Lại đi đi về trước một đoạn, Cao Vệ ở nào đó mảnh đại sảnh không gian dừng lại, ra hiệu đến nơi rồi. Lăng Thất nhìn thấy, nơi này đã là không gian dưới đất phần cuối, lại không có mặt khác lối ra.

	"Nơi này vật phẩm đến từ cái nào đó ẩn thế gia tộc, bởi vì ngăn cản tư nguyên tinh khai phát, xúc phạm năm đại học phái lợi ích, mấy trăm năm trước liền che diệt."

	"Nghe nói gia tộc này tổ tiên đã từng xuất hiện cường đại Tu Luyện giả, có thể lấy nhục thân vượt qua vũ trụ. Lúc ấy năm đại học phái tìm kiếm vô số năm, đều không thể tìm tới phương pháp tu luyện truyền thừa manh mối, cuối cùng đem những này không cách nào giám định ra nền tảng vật phẩm tập trung niêm phong tích trữ đến nơi này."

	Cao Vệ nói xong, nhìn về phía Lăng Thất phản ứng.

	Không cần tận lực, Lăng Thất liền biểu hiện ra kích động thần sắc, vung tay vung chân nói: "Ngươi ở chỗ này chính là định tìm kiếm truyền thừa manh mối?"

	"Cái này không cần thiết giấu ngươi, ta đã ở chỗ này đắm chìm rất nhiều năm, đáng tiếc vẫn không thu hoạch được gì. Hiện tại, phải xem ngươi rồi!"

	"Tốt, bản nhân đã trải qua luyện thành các ngươi huyền học trong truyền thuyết Thông Thiên pháp nhãn, xem ta... Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, hết thảy bảo bối mau mau hiện hình, mẹ nó mẹ nó hồng!"

	"..."

	Cao Vệ quay đầu nhìn về phía nơi khác, có chút hoài nghi mang Lăng Thất tới đây tính chính xác.

	Lăng Thất mở ra kỹ năng đặc hiệu Thức Bảo, nhìn về phía trong đại sảnh mỗi kiện vật phẩm. Hắn tin tưởng nếu quả như thật có manh mối, món kia vật phẩm khẳng định sẽ mang Bảo Quang.

	Nơi này lấy ngọc khí cùng đồng nghệ chế phẩm chiếm đa số, có vật trang trí có vật trang sức, cũng có tùy thân trang sức, hình thức khác nhau. Ở Lăng Thất "Thông Thiên pháp nhãn" phía dưới, bên ngoài bao trùm có Bảo Quang chính là trong đó một tòa bão nguyên tĩnh tọa đồng nghệ sĩ giống như.

	"Thật thô cẩu thả kỹ thuật, liền ngũ quan đều không rõ rệt, cũng đem ra được?" Lăng Thất đi thẳng tới đồng nhân giống như trước mặt.

	Thứ này màu sắc pha tạp cũ kỹ, màu xanh đồng vết tích một khối liên tiếp một khối, bên ngoài thân có mài mòn hơn phân nửa hoa văn phức tạp, trên mặt ngũ quan cứng nhắc, giống như ứng phó thức tùy tiện lấy ra.

	Nhưng là, mặt ngoài bao trùm Bảo Quang lại là chân thực tồn tại, hơn nữa toàn bộ trong đại sảnh cũng chỉ có nó mang theo Bảo Quang.

	"Có lẽ cùng bên ngoài hoa văn có quan hệ. Giám định!"

	Lăng Thất cẩn thận phân biệt đồng nhân bên ngoài thân mơ hồ hoa văn, phát hiện không phải hắn hiểu qua bất luận cái gì ma trận kết cấu, liền trực tiếp khởi động kỹ năng gian lận.

	"Đây là tới từ hủy diệt Hứa thị ẩn thế gia tộc điện thắt tu luyện công pháp truyền thừa tư cách. Để bảo đảm truyền thừa không bị cướp đi, Hứa gia một đời nào đó thiên tài cường giả suy nghĩ khác người đem truyền thừa tu luyện chuyển tới tinh võng không gian giả lập xã khu, thành lập cái gọi là truyền thừa Thánh Địa. Đem giả lập sau khi đồng nhân đưa vào truyền thừa Thánh Địa, bày ra đến chỉ định đặc biệt vị trí, có thể mở ra truyền thừa."

	"Nghiệm chứng phương pháp, trước tiên chữa trị đồng nhân bên ngoài thân ma trận..."

	Lăng Thất tay mò cái cằm, suy nghĩ có hay không trực tiếp đem đồng nhân thu nhập thuyền trưởng không gian mang đi. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn có thể thuyết phục Cao Vệ mở ra đồng nhân bên trên năng lượng vòng bảo hộ, còn có làm tốt đảm nhận hậu quả chuẩn bị.

	Cái này đồng nhân chỉ là truyền thừa tư cách, không phải trực tiếp vật truyền thừa. Muốn thu hoạch được truyền thừa, còn phải trước tiên chữa trị nó bên ngoài hoa văn, mang theo trong người đăng nhập tinh võng không gian, đi qua không gian trí năng quan sát thành lập giả lập mô hình, sau đó đưa đến cái kia hiếm thấy truyền thừa Thánh Địa đi.

	Đáng được ăn mừng chính là, giám định kết luận còn cho ra truyền tống đi truyền thừa Thánh Địa "Ám hiệu" .

	"Làm sao vậy, nó có kỳ quặc?" Cao Vệ theo tới hỏi.

	"Có biện pháp nào có thể để ta đem nó mang đi? Ta cần mang về du thuyền bên trên nghiệm chứng. Nếu như nghiệm chứng không sai, nó chính là ngươi thứ muốn tìm ." Lăng Thất cũng không quay đầu lại nói.

	Hắn cũng không sợ Cao Vệ biết rõ, nếu như không nói như vậy, càng thêm khó nói phục đối phương phối hợp.

	Cao Vệ mở trừng hai mắt, nhịp tim rõ ràng nhanh hơn số chụp.

	Chỉ là, một chút nhất định cái này đồng nhân cùng truyền thừa manh mối có quan hệ, quá giả a? Hắn ở đồng nhân cùng Lăng Thất tầm đó đi tới đi lui dò xét, rất muốn tin tưởng Lăng Thất, lại cảm thấy quá mẹ nó chém gió.

	"Ở chỗ này không thể nghiệm chứng sao? Chúng ta nơi này có chuyên dụng cao cấp phòng giám định, dụng cụ công cụ rất đầy đủ."

	"Nhất định phải dùng ta du thuyền bên trên chuyên dụng thiết bị, chủ yếu là chữa trị nó bên ngoài ma trận!"

	Nói đến nước này, không phải do Cao Vệ không tin. Hắn không phải không quả quyết người, lập tức nói: "Từ nơi này mang đi vật phẩm cần đi qua một cái phức tạp quá trình. Bất quá ta đã ở chỗ này hao phí vô số thời gian tinh lực, điểm ấy phiền phức không tính là gì. Chỉ là... Không nhìn đừng sao?"

	Lăng Thất: "Không cần, liền nó!"

	"... Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn từ phía trên tìm tới manh mối?" Cao Vệ trầm mặc mấy giây sau hỏi ra vấn đề quan tâm nhất.

	"Sáu thành đi!"

	Đối với không có đầu mối Cao Vệ đến nói, sáu mươi phần trăm chắc chắn phi thường cao, cho nên hắn lập tức đưa Lăng Thất rời đi, sau đó tự mình lại nghĩ biện pháp lấy ra đồng nhân mang đến du thuyền.

	"Cảnh Nguyệt học phái hơn hai ngàn năm trước đã từng có một nhóm vật phẩm bị hội nghị niêm phong tích trữ, có hay không tại trong viện bảo tàng?" Lăng Thất một bên cùng Cao Vệ đi ra ngoài một bên hỏi.

	Cao Vệ lắc đầu nói: "Thời gian quá xa xưa , không thể nào khảo chứng."

	Lăng Thất cũng không có gửi hi vọng đối phương có thể cung cấp đầu mối gì, cái này chuyện còn phải tự mình tới. Cho nên ở đi ra ngoài thời điểm, hắn trừng lớn hai mắt tìm kiếm hết thảy bên ngoài bao trùm có Bảo Quang vật phẩm, chỉ cần phát hiện, hắn liền sẽ tiến lên ném ra giám định kỹ năng.

	Hắn cũng không xác định Cảnh Nguyệt truyền thừa manh mối ở thuyền trưởng hệ thống phán định bên trong là không vì đối với mình có dùng, nhưng có cơ hội như vậy dù sao cũng phải thử một chút.

	"Trong truyền thuyết âm Lôi Châu, Lôi Điện thuộc tính cường giả theo vũ trụ hàn băng bên trong điện ly ra i-on âm năng lượng, lấy đặc thù ma trận ngưng luyện mà thành, nho nhỏ một viên, nhưng nổ tung sông núi cùng đại địa..."

	"Ám hạch, Ám Tinh ngoài ý muốn nổ tung sau khi hình thành đặc thù vật chất, có thể dùng tại tọa giá khảm nạm, cường hóa rađa tính năng..."

	"Dẫn Lôi dây leo sợi tơ lụa chế áo 3 lỗ, Tiên Thiên mang theo đặc thù ma trận trận văn, vốn là Lôi Điện thuộc tính Tu Luyện giả phát minh dùng để đề cao tốc độ tu luyện, lưu lạc xã hội tầng dưới chót sau khi một độ bị dùng để làm vì tra tấn bức cung dẫn điện áo 3 lỗ..."

	"Cấp chín mẫu trùng dịch nhờn kết tinh, nhưng liệt vào Truyền Kỳ Cấp vật liệu, dung nhập tọa giá sau khi có thể cường hóa đủ loại năng lượng ma trận, ủng hộ cao hơn phụ tải phát ra..."

	...

	Đều là đồ tốt, không phải đối Lăng Thất bản thân có dùng chính là đối tọa giá có dùng, Lăng Thất rất muốn hỏi hỏi nơi này có khai hay không nhân viên quản lý, hắn tốt nhận lời mời sau đó tới cái trông coi từ trộm.

	Cuối cùng, hắn vẫn chưa có thể phát hiện cùng Cảnh Nguyệt truyền thừa có liên quan đồ đạc.

	Cao Vệ một mực đem Lăng Thất đưa đến cửa hông bên ngoài, nói: "Ta cầm tới đồ đạc sau khi liền liên hệ ngươi, nhanh thì ngày mai, chậm nhất cũng trong vòng ba ngày, liền sẽ mang đến du thuyền bên trên, hi vọng ngươi đến lúc đó không cần làm ta thất vọng. Nói thực, ta rất không tin ngươi cái gì Thông Thiên pháp nhãn, nhưng ta lại thân bất do kỷ tin tưởng ngươi, thực mẹ nó mâu thuẫn."

	"Ha ha, có thể lý giải!" Lăng Thất phất phất tay đi hướng ca nô.

	Nếu đổi lại là hắn, cũng không tin. Nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, hắn đều sẽ không buông tha, không tin cũng phải tin!

	Đêm đã khuya, bầu trời phi hành khí nhưng không thấy giảm bớt. Lăng Thất điều khiển ca nô bay lên không, hướng Tuần Thiên hào vị trí mặt biển bay đi.