Ba chiếc chiến thuyền đối diện vây lại Lăng Thất, một đám phản nghịch thanh thiếu niên không nói hai lời, trong tay súng bắn nước liền hướng hắn cùng tiểu miêu nữ phun ra, còn một bên cười vang không ngừng. Cao tốc độ phía dưới ngấn nước phân chia, như mưa rơi xuống.

	"Ha ha ha, ngươi đã bị bao vây, giao ra miêu nữ không giết!" Ở Lăng Thất phía trước chiến thuyền bên trên, một tên nam thanh niên cười to, đồng thời gọi hắn đồng bạn giảm xuống tốc độ, muốn đem Lăng Thất bức ngừng.

	Lăng Thất nhìn thấy ba chiếc chiến thuyền bên trên đột nhiên toát ra cực lớn thanh máu, không kịp kinh ngạc, tả xung hữu đột, dự định bãi thoát bọn hắn. Nhưng đều bị đối phương ba chiếc chiến thuyền ăn ý ngăn lại, rõ ràng những người này không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, phối hợp phi thường thành thạo.

	"Lão tử cũng không tin!" Bị xối đến đầu đầy đầy người nước, Lăng Thất nổi giận.

	Song phương tốc độ không sai biệt lắm, người nào phản ứng nhanh người nào liền có ưu thế. Hắn lợi dụng ý niệm thao túng mau lẹ tính, đột nhiên gấp ngừng kéo dài khoảng cách, sau đó lặn xuống gia tốc, xông ra đối phương phong tỏa.

	"Oa a, động tác không tệ!" Bên phải chiến thuyền bên trên một nữ hài kinh hô.

	"Lưu lại miêu nữ cùng chúng ta chơi một ngày, nếu không truy sát ngươi đến chân trời góc biển!" Dẫn đầu chiến thuyền bên trên, tên kia nam thanh niên quái khiếu, đủ loại ô ngôn uế ngữ không ngừng.

	"Ha ha ha..."

	Lăng Thất ánh mắt lạnh lẽo, bắt đầu chỉ huy chiến thuyền xoay quanh, dẫn tới đối phương phân chia chặn đường. Sau đó hắn nhìn chuẩn tên kia nam thanh niên chiến thuyền, ôm chặt tiểu miêu nữ, mở đủ tốc độ không chút nào né tránh đụng vào.

	"Cmn, tiểu tử này điên rồi!"

	"Mau tránh ra!"

	Đối phương không ngừng kinh hô, đối diện lái tới chiến thuyền bên trên, nam nữ hành khách hoảng sợ nắm chặt lan can, điều khiển người sắc mặt trắng bệch, bỗng nhiên biến hướng, muốn từ Lăng Thất khía cạnh né qua đi.

	Nhưng hắn thao tác tồn tại nhỏ bé trì hoãn, không có Lăng Thất dùng ý thức chỉ huy mau lẹ, hắn vừa mới biến hướng, Lăng Thất cũng liền lập tức biến hướng, vẫn nghiêng đâm vào bọn hắn phần đuôi.

	"Oanh..."

	Lăng Thất đầu thuyền hung hăng đụng trúng đối phương phía bên phải tên lửa đẩy bộ vị, trực tiếp va sụp một khối lớn, chẳng những tên lửa đẩy bị hư hao, liền thân tàu nội bộ phản trọng lực năng lượng ma trận cũng nhận ảnh hưởng, thân tàu mất đi cân bằng, ở một mảnh trong tiếng kêu sợ hãi, xoay tròn lấy hướng mặt đất rơi xuống.

	Chiến thuyền phía trên khổng lồ thanh máu bị trực tiếp thanh không, chứng minh nó đã đã bị "Đánh giết" . Lăng Thất còn chứng kiến hai đoàn chùm sáng theo chiến thuyền bên trên rơi ra, liền lập tức đoán được cái kia hẳn là là chiến lợi phẩm rơi xuống.

	"Phá huỷ địch nhân tọa giá, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thăng một cấp, kinh nghiệm tiến độ 15%, thu hoạch được một cái kỹ năng điểm..."

	"Thân tàu bị tổn thương 19%, chữa trị không cần vật liệu!"

	Lăng Thất chiến thuyền đầu thuyền cũng lõm một khối lớn, may mắn không có thương tổn tới nội bộ phản trọng lực ma trận.

	"Sửa chữa!" Lăng Thất vẫn trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh chữa trị chỉ lệnh. Đầu thuyền thoáng qua một trận quang mang, khôi phục như lúc ban đầu.

	"Thân tàu chữa trị, lần đầu sử dụng tọa giá chiến đấu, thức tỉnh chủ động thuyền chiến kỹ: Xúc phạm, cần mũi sừng phối hợp, đối địch thuyền tạo thành gấp ba thông thường xúc phạm lực phá hoại, tự mang phá giáp, tê liệt hiệu quả. Thân tàu thiếu khuyết mũi sừng, bộ phận thăng cấp, tự động hình thành một thể hóa mô phỏng mũi sừng, cần vật liệu... , tồn kho vật liệu thỏa mãn!"

	Tọa giá như Lăng Thất thân thể một bộ phận, hắn cảm ứng được đầu thuyền từ nguyên bản cùn hình tròn hình kéo dài tới biến hình thành hình tam giác, nhọn bộ nhếch lên, từ phía trước hướng đáy thuyền kéo dài dưới một cái dữ tợn sống lưng dây, phảng phất lưỡi búa. Rất nhiều cứng rắn nguyên vật liệu bị bổ khuyết đến mũi sừng, để nó trở nên bén nhọn rắn chắc, đồng thời cùng thân thuyền liền thành một khối.

	"Cái này hình dạng! Đến lấy cái ngưu bức đạo lý, liền gọi Chiến Phủ hào!"

	Nhiều như vậy biến hóa đi qua, cũng chỉ là ngắn ngủn trong nháy mắt, bị đâm cháy chiến thuyền lúc này còn chưa rớt xuống mặt đất.

	Phía dưới dưới đất là một mảnh hoang nguyên, chiến thuyền an toàn trang bị tự động khởi động, thân thuyền phun ra cao thấp hai tầng cực lớn khí nang, đem chiến thuyền biến thành một cái "Đệm khí thuyền" . Theo ba mươi mét không đến độ cao rớt xuống mặt đất, bật lên mấy lần.

	Chiến thuyền bên trên hai nam một nữ bị chấn động đến thất điên bát đảo, Lăng Thất nhìn ra được bọn hắn đồng thời không có bị thương, âm thầm tiếc nuối không cho bọn hắn lưu lại điểm cả đời dạy dỗ khó quên.

	Đối với loại này hỗn đản, hắn từ trước đến nay không mềm lòng, nếu như không phải ở trên đầu của bọn hắn không nhìn thấy thanh máu, hắn đều đã bổ đao .

	"Vương bát đản dám đụng chúng ta, ngươi nhất định phải chết, biết rõ chúng ta là ai chăng?"

	"Mẹ, quay đầu để ngươi ba điều tra thêm cái này chiến thuyền bảng số... Cmn, cũng là không có bài ?"

	"Mẹ nó buôn lậu quá hung hăng ngang ngược, giống như liền không có mấy chiếc trên phi thuyền bài ... Tiểu tử ngươi nhất định phải chết, ngay lập tức đi xuống quỳ xuống cầu xin tha thứ..."

	Khác hai chiếc chiến thuyền bên trên người khí thế khí thế to lớn giận mắng.

	Lăng Thất thay đổi đầu thuyền hướng bọn hắn phóng đi.

	Cmn... Khác hai nhóm người dọa đến vội vàng chạy trốn, sau đó nhanh chóng đáp xuống đồng bạn chiến thuyền bên cạnh. Mẹ nó, thuyền kia đầu thật đáng sợ, giống như lưỡi búa đập tới đến đồng dạng, vừa mới giống như không phải như vậy, chẳng lẽ hoa mắt?

	"Vương bát đản, có loại xuống tới, ta đánh đến ngươi qùy liếm!" Bọn hắn trên mặt đất giơ chân mắng to, cũng không đề cập tới nữa tự mình là ai chuyện.

	Nhìn xem cái kia kinh khủng đầu thuyền, một lời không hợp liền đụng vào, chơi cải trang chơi đến loại cảnh giới này công tử ca, lại ôm lấy tiểu miêu nữ, bối cảnh khẳng định không kém.

	Lăng Thất thực hạ xuống đi, đem mấy cái nam nữ dọa đến không dám nói lời nào, bất quá bọn hắn lập tức phát hiện Lăng Thất rơi xuống địa điểm cách bọn họ có điểm khoảng cách, hơn nữa không có dừng ở mặt đất, mà là gần sát mặt đất lúc vươn tay ra giống như vớt cái gì, lại bay lên không.

	Liên tục hai lần, bọn hắn không nhìn thấy Lăng Thất rốt cuộc vớt thứ gì, giống như ở vớt không khí chơi đồng dạng? Bọn hắn có chút không xác định.

	Lăng Thất đem hai cái chỉ có tự mình thấy được chùm sáng vớt lên chiến thuyền, bọn hắn có to bằng miệng chén, xuyên thấu qua chùm sáng có thể nhìn thấy bên trong kiểu mini vật phẩm.

	"Phát hiện hư hao tên lửa đẩy, trình độ hư hại 40%, chữa trị cần vật liệu..."

	"Phát hiện cấp hai có thể thước chuẩn, tồn lượng 225 tiêu chuẩn đơn vị, có thể trực tiếp cùng trước mắt một cấp có thể thước chuẩn dung hợp, dung hợp sau khi vì cấp hai, tồn lượng 277 tiêu chuẩn đơn vị."

	Lăng Thất trực tiếp lựa chọn dung hợp. Cấp hai có thể thước chuẩn mãn lượng vì 300 đơn vị, hắn hai ngày này không ngừng sử dụng chiến thuyền nguồn năng lượng sửa chữa bộ kiện, lúc đầu một cấp có thể thước chuẩn đã trải qua chỉ còn lại có hơn 50 tiêu chuẩn đơn vị, vừa vặn thăng cấp đồng thời bổ sung.

	"Xem ra những cái kia trí năng hệ thống lái Chip tổ, cơ sở hệ thống truyền tin cùng phản trọng lực năng lượng ma trận, chính là muốn thông qua loại này tọa giá chiến đấu, rơi xuống chiến lợi phẩm phương thức thu được!" Lăng Thất như có điều suy nghĩ.

	Cái kia rơi xuống tên lửa đẩy cũng bị hắn chữa trị sau khi ném vào tàu mẹ không gian , chờ đi đến tỉnh thành lại bán đi đổi tiền.

	Đám kia phản nghịch thanh thiếu niên nhìn thấy Lăng Thất đóng ngừng tên lửa đẩy, lơ lửng giữa không trung "Nhìn chằm chằm" mà nhìn chằm chằm vào bọn hắn, không biết làm sao, hai mặt nhìn nhau, sau đó bò lên trên "Đệm khí thuyền" vấn an ba tên đồng bạn tình huống.

	Lăng Thất lúc này tại nhìn tự mình bốn chiều tin tức, thuyền trưởng cấp bậc đạt tới cấp 4, bốn chiều cân đối cường hóa đến 1. 7, cộng thêm 0. 4 ẩn tàng thuộc tính không biết là cái gì đồ chơi.

	Hắn do dự một chút về sau, đem điểm kỹ năng thêm ở chiến kỹ pháo quyền bên trên, pháo quyền biến thành Trung cấp, có bốn lần lực sát thương.

	"Ngao ô..."

	Một tiếng sói tru đem phía dưới mọi người giật nảy mình, hướng bên kia vừa nhìn, lập tức kém chút dọa đi tiểu. Hai mươi mấy con hoang nguyên cự lang xuất hiện ở hơn hai trăm mét bên ngoài, lúc này cũng nhìn thấy bọn hắn, chính lao nhanh mà tới.

	"Rút lui, tranh thủ thời gian rút lui!"

	Chín người tè ra quần bò xuống "Đệm khí thuyền", chia ra ngồi lên hoàn hảo hai chiếc chiến thuyền, cấp tốc bay lên không.

	Đàn sói trên mặt đất hướng không trung tru lên, đem "Đệm khí thuyền" khí nang cắn xé đến phá thành mảnh nhỏ.

	Lúc này hai chiếc chiến thuyền bên trên thanh máu biến mất, nói rõ đã trải qua không còn là "Chiến hạm địch", Lăng Thất suy đoán tựu tính đem bọn hắn đâm cháy, cũng không có kinh nghiệm . Cho nên cố làm ra vẻ hù dọa đến bọn hắn phi tốc chạy trốn về sau, Lăng Thất theo thuyền trưởng không gian lấy ra sạch sẽ quần áo, cùng tiểu miêu nữ đổi đi quần áo ướt, liền rời đi hiện trường.

	...

	Lúc này ở Lạc Thanh sơn chỗ sâu, một chiếc cỡ trung không trung du thuyền lơ lửng ở một ngọn núi trên đỉnh. Nó có hai mươi hai mét lớn lên, rộng bảy mét, chia trên dưới hai tầng, nội bộ trang trí phi thường xa hoa, như cao cấp tư nhân tiểu hội chỗ.

	Du thuyền đỉnh chóp rađa dây anten nhìn qua liền cho người ta công nghệ cao cảm giác, hấp dẫn hơn người tầm mắt là gác ở trước sau boong tàu bên trên hai tòa toàn bộ tự động sáu nòng năng lượng súng máy, cùng mũi tàu phía dưới hai cái năng lượng pháo lỗ, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

	Loại võ trang này cấp bậc không trung du thuyền, rõ ràng không phải người bình thường có thể có được.

	Ở cấp trên thuyền trưởng buồng lái, một người trung niên nam tử cẩn thận chặt chẽ, đối với hắn trước mặt hình chiếu 3D ra tới thanh niên báo cáo tình huống.

	Thanh niên ăn mặc rất giảng cứu, lộ ra thân phận tôn quý.

	"Vẫn là không có tìm tới nó sao?"

	"Còn không có, bất quá mời thiếu gia yên tâm, hai ngày này thuộc hạ đã trải qua phái ra hai chiếc ca nô lục soát qua đại bộ phận khu vực, còn lại địa phương không nhiều lắm, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức." Người trung niên cung kính trả lời.

	"Điều khiển ta tọa giá đi hoá đơn nhận hàng, các ngươi cũng có thể làm cho nó đào thoát, làm ta quá là thất vọng. Ngươi tốt nhất có thể đem nó mang về, nếu không ta không ngại bắt các ngươi cho ăn thuần cá sấu!" Thanh niên bộ dạng bình tĩnh, nói ra mà nói lại làm cho người rùng mình.

	Người trung niên xuất mồ hôi trán, thần sắc sợ hãi bảo đảm: "Mời thiếu gia yên tâm, thuộc hạ nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ!"

	Thanh niên thiếu gia cúp máy thông tin về sau, người đàn ông trung niên kết nối vào đang ở lục soát hai chiếc không trung ca nô: "Có phát hiện không có?"

	"Tổng quản, dãy núi này tất cả đều là rừng rậm nguyên thủy, cây gỗ tập trung cao ngất, rất khó tìm, tạm thời không có phát hiện!"

	"Không có phát hiện, tổng quản!"

	Hai chiếc ca nô lần lượt trả lời.

	"Hừ, đã trải qua hai ngày , các ngươi tốt nhất nắm chặt tốc độ. Nếu như không phải là các ngươi mấy tên khốn kiếp này yêu cầu rơi xuống đánh cái gì thịt rừng, như thế nào lại để súc sinh kia đào thoát đi ra ngoài! Gia hỏa này là theo ngoại tinh cầu bắt giữ, trên người mang theo viễn cổ huyết mạch, nhất định phải sống sót mang về, công việc lấy mật cho thiếu gia phối trí cường hóa thuốc . Thiếu gia đã trải qua lên tiếng, nếu là không tìm về được, tất cả chúng ta đều muốn cho ăn cá sấu!"

	Tổng quản nghĩ đến Tưởng Vĩ dĩ vãng xử trí người phương thức, thần sắc hoảng sợ rùng mình một cái. Hắn bôi một vệt mồ hôi lạnh, đứng ở cửa sổ thủy tinh trước, nhìn về phía bên ngoài liên miên rậm rạp núi rừng, trong nội tâm hắt lạnh.

	Thủ hạ nói không sai, loại hoàn cảnh này muốn tìm về một đầu theo ngoài hành tinh mang tới Hùng Bi, khó hơn lên trời. Hắn phảng phất đã thấy mình bị cá sấu tàn nhẫn nhấm nuốt hạ tràng.

	Hai chiếc ca nô trầm mặc hồi lâu, mới trầm trọng trả lời: "Hiểu, hoặc là nên áp dụng chút thủ đoạn phi thường!"

	... ...

	Lăng Thất khống chế chiến thuyền từ phương xa bay tới, nhanh chóng tiếp cận Lạc Thanh sơn. Ở miệng núi, hắn lần nữa gặp phải một chiếc cỡ lớn vận chuyển hành khách chiến thuyền theo bên trong dãy núi bay ra, xem bộ dáng là theo dãy núi một bên khác thành trấn giao thông tới .

	"Này tiểu nhị, ngươi đem đầu thuyền cải trang thành khủng bố như vậy, là muốn đem Lạc Thanh sơn bổ ra một đạo khe tới sao?" Đối diện vị thuyền trưởng râu rậm bị lưỡi búa cao tốc mà đến chiến thuyền giật nảy mình, hô to kêu nhỏ lên.

	"Ha ha ha..."

	Ở chiến thuyền bên trên hai ba mươi người trong tiếng cười lớn, Lăng Thất chiến thuyền như gió xông vào miệng núi biến mất không thấy gì nữa.