"Toàn bộ trang bị!" Lăng Thất lấy ý niệm xác nhận.

	Chiến thuyền bên trên hào quang loé lên, nguồn năng lượng kho, có thể thước chuẩn, tên lửa đẩy, đều tự động lắp đặt đến tương ứng vị trí, thân tàu cũng tự động hoàn thành tương ứng bộ vị kích thước điều chỉnh cùng tuyến đường kết nối.

	Cái này so gõ gõ đập đập thủ công cải trang thuận tiện rất nhiều!

	Lúc này chiến thuyền tựa như dạng nhiều, không còn là lúc đầu xác rỗng. Chỉ cần lại đem cái khác hư hao hệ thống chữa trị, Lăng Thất có thể nắm giữ hoàn chỉnh tọa giá. Đây mới là tọa giá, mẹ nó một khối phá ván trượt tính là gì tọa giá!

	Nó tên lửa đẩy cũng không phải ván trượt bên trên loại kia nhỏ tua bin có thể so sánh, một đến ba cấp tên lửa đẩy nội bộ phiến lá có thể đảo ngược chuyển động, vào đầu gió thu nhỏ gia tăng đè so, để phi hành khí trực tiếp tiến hành tại chỗ lui lại...

	"Lăng Phi cái kia mấy cái tiểu quái làm sao còn chưa tới đưa kinh nghiệm, chẳng lẽ nhìn thấy đèn sáng rỡ, cho nên không đến?"

	Lăng Thất thông qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài một hồi, một lần nữa đem chiến thuyền thu nhập thuyền trưởng không gian, nhìn xem thời gian, đã trải qua tiếp cận một điểm, thế là đem đèn tắt đi.

	Hắn chắc chắn đối phương đã liền thanh máu đều mang tới, nhất định có thể xoát kinh nghiệm, hắn vẫn chờ lại tăng một cấp, đem sửa chữa điểm kỹ năng lên, tốt triệt để chữa trị chiến thuyền.

	"Đi ra bên ngoài mấy!" Lăng Thất lặng lẽ đi ra ngoài, tiềm hướng sau phòng. Chỗ đó có một cây đại thụ, rất thích hợp hắn ẩn thân giám sát toàn cục.

	Trấn nhỏ trị an lực lượng chủ yếu tập trung ở trung tâm khu nhà giàu, nơi này thuộc về bên ngoài, đội trị an hồi lâu cũng không nhất định có người tuần tra đến, càng sẽ không lắp đặt cái gì giám sát.

	Trấn phủ có thể cung cấp hoàn chỉnh cơ sở sinh hoạt điều kiện đã trải qua rất tẫn trách, phương diện khác phải dựa vào chính mình.

	Trấn nhỏ ban đêm phi thường yên tĩnh, bây giờ là cuối mùa hè đầu mùa thu, chung quanh tất cả đều là đủ loại tiếng côn trùng kêu.

	Phần lớn đèn đường đã tắt, cách thật xa mới có một chiếc lóe lên. Lăng Thất lúc này đầy đủ thể nghiệm đến kỹ năng bị động "Nhìn rõ mọi việc" ưu thế, nó để Lăng Thất thu được siêu phàm nhìn ban đêm năng lực, cùng cực xa xem khoảng cách, mờ tối hoàn cảnh bên trong hắn vẫn có thể rõ ràng phát hiện bên người hết thảy, thấy rõ ngoài trăm thước cảnh tượng.

	Lăng Thất lại đợi nửa giờ, mới phát giác được có người theo ngoài trăm thước lặng lẽ tới gần. Không có ngoài ý muốn, hắn một chút nhận ra mấy cái này lén lén lút lút gia hỏa chính là Lăng Phi cùng ba tên côn đồ, đỉnh đầu thanh máu ở trong màn đêm so đèn đóm còn rõ ràng.

	Bốn người cầm trong tay ống thép, không nói gì, lặng lẽ tới gần Lăng Thất nhà. Một cái người cao lưu manh dừng ở sau phòng trông chừng, khác ba người hướng về phía trước cửa kín đáo đi tới.

	Lăng Phi đánh một cái thủ thế, tiểu cá tử kẻ trộm lấy ra một cái nhỏ dây sắt, sờ về phía cửa phòng. Loại này đời cũ máy móc khóa, hắn chỉ cần nửa phút có thể mở ra.

	Lăng Thất ánh mắt lăng lệ, cấp tốc theo trên cây trượt xuống. Lấy hắn bây giờ vượt qua người bình thường ba thành bốn chiều thuộc tính, có thể nói là linh mẫn như mèo.

	Hắn từ phía sau lưng tiếp cận trông chừng người cao lưu manh, học kiếp trước trong phim ảnh nhìn thấy thủ pháp, tay trái tay phải cùng một phương hướng ôm đầu vặn một cái, tiếng tạch tạch bên trong, đối phương đỉnh đầu thanh máu trong nháy mắt thanh không.

	"Đánh giết bình thường địch nhân một tên, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm tiến độ 30%!" Lăng Thất trước mắt xuất hiện nhắc nhở.

	Cố nén khó chịu đem thân thể đối phương thu nhập tàu mẹ không gian về sau, Lăng Thất lập tức tiềm hướng Lăng Phi ba người sau lưng.

	Lúc này tiểu cá tử đã trải qua nhấc ra khóa cửa, quay đầu đang muốn hướng Lăng Phi ra hiệu, liền nhìn thấy vốn nên nên lưu tại sau phòng trông chừng đồng bạn sờ đến một gã đồng bạn khác phía sau, đột nhiên ôm lấy đầu của hắn vặn một cái, phát ra tiếng tạch tạch.

	Hắn sững sờ ngay tại chỗ, đây là hạ tử thủ rồi? Không đúng, hắn đột nhiên ý thức được thân ảnh này so sau phòng đồng bạn thấp một cái đầu, là người khác!

	"Đương.." Tâm chữ còn chưa nói ra tới, hắn lại kinh ngạc ở, bởi vì hắn nhìn thấy cái kia bị vặn gãy cái cổ đồng bạn đột nhiên biến mất.

	"Đánh giết bình thường địch nhân một tên, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm tiến độ 60%!"

	Lăng Thất thấy bị phát hiện, vội vàng tăng tốc động tác, bên trên bước oanh quyền, gấp hai lực lượng phảng phất đạn pháo, ở Lăng Phi hậu tâm nổ tung.

	"Phốc "

	Lăng Phi đột chịu trọng kích, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, uể oải ngã xuống đất, đỉnh đầu thanh máu trực tiếp thiếu một hơn phân nửa. Lăng Thất vượt qua hắn nhào về phía tiểu cá tử.

	Kẻ trộm làm bừng tỉnh, hắn phản ứng đầu tiên không phải la hét, ngược lại là xoay người chạy. Nhưng Lăng Thất làm sao có thể để hắn chạy mất, bước nhanh đuổi kịp, từ phía sau lưng câu lấy cổ họng của đối phương. Bỗng nhiên dùng sức đem hắn kéo trở về, phảng phất vô sự tự thông năm ngón tay khẽ chụp, kẻ trộm thanh máu xoát một cái biến mất.

	"Đánh giết bình thường địch nhân một tên, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm tiến độ 90%. Lĩnh ngộ chiến kỹ khóa cổ giết. Khóa cổ giết: Một kích trí mạng, uy lực sẽ theo thuyền trưởng lực lượng cường hóa mà tăng lên, có nhất định tỉ lệ thất bại, không thể thăng cấp!"

	Kỹ năng này tốt! Lăng Thất thu lại kẻ trộm thi thể, trở lại Lăng Phi bên người. Gia hỏa này hậu tâm ăn một cái pháo quyền, thanh máu bị thanh không hơn phân nửa, chính hôn mê trên mặt đất.

	Lăng Thất không có đối với địch nhân thương hại hứng thú, dùng hắn thuần thục một cái khóa cổ sát kỹ có thể, thanh không thanh máu sau khi thu nhập tàu mẹ không gian.

	"Đánh giết bình thường địch nhân một tên, thuyền trưởng thăng một cấp, thu hoạch được kinh nghiệm tiến độ 5%!"

	Lăng Thất cẩn thận lưu ý chung quanh, phát hiện không có gì động tĩnh về sau, trở về phòng bên trong cầm đồ đạc ra tới thanh lý vết máu, đồng thời xem xét tự mình hoàn chỉnh tư liệu.

	"Thuyền trưởng tin tức

	Cấp bậc: Cấp 3

	Kinh nghiệm tiến độ: 5%

	Thể chất: 1.5

	Trí lực: 1.5

	Lực lượng: 1.5

	Nhanh nhẹn: 1.5

	Ẩn tàng thuộc tính: 0. 2

	Sinh mệnh lực: 1500

	Thuyền trưởng không gian: 10 mét khối

	Đợi phân phối điểm kỹ năng: 1

	...

	Chiến đấu kỹ năng

	Nhìn rõ mọi việc: Bị động, không thể thăng cấp

	Pháo quyền: Sơ cấp, gấp đôi lực sát thương

	Khóa cổ giết: Một kích trí mạng, không thể thăng cấp

	...

	Phụ trợ kỹ năng

	Sửa chữa: Sơ cấp, nhưng chữa trị tổn hại trình độ không cao hơn 20% vật phẩm trang bị "

	Lăng Thất thu thập sạch sẽ chung quanh vết tích, trở lại trong nhà thả ra chiến thuyền, đồng thời đem điểm kỹ năng phân phối đến sửa chữa lên. Liền lập tức, sửa chữa kỹ năng biến thành Trung cấp, có thể chữa trị tổn hại trình độ không cao hơn 40% vật phẩm trang bị.

	"Chữa trị thân tàu!" Lăng Thất phát ra chỉ lệnh.

	"Chữa trị thân tàu cần Tam công cân thép, một kg thái, một kg nhôm. Tồn kho vật tư thỏa mãn, có hay không xác nhận chữa trị?"

	"Xác nhận!"

	Lăng Thất trong nội tâm may mắn, may mắn ở phế phẩm trạm chứa chút vật liệu.

	Nguyên bản có chút rách rưới thân tàu ở một trận lưu quang sau đó, rực rỡ hẳn lên. Lần này sửa chữa tiêu hao hai cái tiêu chuẩn đơn vị năng lượng, theo có thể thước chuẩn bên trong rút ra phát ra, cho nên Lăng Thất cũng không cảm thấy trống rỗng.

	"Chữa trị phản trọng lực năng lượng ma trận!"

	"Cần đồng một kg, ni một kg, chì một kg, gốm tinh bột Tam công cân. Tồn kho vật tư thỏa mãn, có hay không xác nhận chữa trị?"

	"Xác nhận!"

	...

	"Chữa trị thao túng hệ thống!"

	"Cần vật liệu..."

	Theo hư hao trang bị toàn bộ chữa trị, một chiếc phảng phất hoàn toàn mới chiến thuyền bày ở Lăng Thất trước mắt. Theo hắn suy nghĩ khẽ động, chiến thuyền tự động khởi động, im lặng lơ lửng tại cách đất ba mươi centimét không trung.

	"Xinh đẹp!" Lăng Thất từ đáy lòng khen.

	Hắn nhìn về phía tọa giá tin tức.

	"Thuyền trưởng tọa giá

	Thuộc loại: Lơ lửng chiến thuyền (tốc độ cường hóa)

	Cấp bậc: Một cấp

	Tàu mẹ không gian: 20 lập phương

	Vật lý phòng hộ: 0

	Năng lượng vòng bảo hộ: 0

	Cao nhất vận tốc: 200 cây số

	...

	Thuyền chiến kỹ

	Tiến hóa (tự động cải trang thăng cấp): Bị động

	...

	Thăng cấp phương hướng: Cấp hai không trung ca nô

	Thăng cấp điều kiện: Đối ứng cấp hai nguồn năng lượng kho, tên lửa đẩy, phản trọng lực năng lượng ma trận, trí năng hệ thống lái Chip tổ (hạn lần này cần), cơ sở hệ thống truyền tin, hàng không rađa, nguyên vật liệu một số!"

	"Quả nhiên xuất hiện thăng cấp điều kiện, cần chủ yếu đều là phần cứng vật liệu, hơn nữa có mấy loại bất đồng kiểu dáng lựa chọn, bất đồng kiểu dáng cần nguyên vật liệu có chỗ khác biệt." Lăng Thất kinh hỉ.

	Một chiếc ca nô bên trên không chỉ là cái này mấy loại bộ kiện, còn có vô số linh kiện lớn nhỏ thiết bị cùng vật liệu. Nhưng hệ thống chính là hệ thống, chỉ cần thỏa mãn nó cho ra điều kiện đồng thời chuẩn bị tốt nguyên vật liệu, nó có thể giúp ngươi đem tọa giá thăng cấp...

	Lăng Thất cảm thấy phải cố gắng kiếm tiền, hai bộ second-hand linh bộ kiện trang bị đem hắn điểm tín dụng tiêu đến không sai biệt lắm, muốn thăng cấp đến không trung ca nô, còn không biết phải tốn bao nhiêu tiền. Hơn nữa có chút trang bị như hệ thống trí năng Chip tổ cùng phản trọng lực năng lượng ma trận, hắn còn không biết làm như thế nào thu hoạch, dù sao cái này không giống tên lửa đẩy cùng nguồn năng lượng kho, là độ cao tổng thể một cái bộ kiện.

	"Lăng lão sáu mấy người mất tích sớm muộn cũng sẽ gây nên điều tra, nếu không dứt khoát rời đi trấn nhỏ đi thành phố lớn? Một số 0 bộ kiện cứ như vậy đắt, lấy bây giờ sửa chữa kỹ năng, chuyên môn đi đào phế phẩm chữa trị buôn bán cũng có thể kiếm lời không ít tiền!"

	Lăng Thất phát hiện có một cái kỹ năng BUG, cái kia chính là thiết bị đi qua kỹ năng sửa chữa về sau, sẽ trở nên như hoàn toàn mới đồng dạng. Cho nên hắn mới vừa rồi còn cố ý đem không có hư hao nguồn năng lượng kho cùng tên lửa đẩy sửa chữa một cái, bây giờ toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

	"Quyết định như vậy đi!"

	...

	Ngày thứ hai, Lăng Thất đem tối hôm qua mua ăn khuya lấy ra một chút làm bữa sáng, cùng miêu nữ ăn qua sau khi liền bắt đầu thu thập. Mới vừa đem hai người vật phẩm thu thập nhập thuyền trưởng không gian, còn đến không kịp rời đi, liền tiếp được Lăng gia thông báo, để hắn trở về.

	Thông báo hắn chính là nghĩa phụ Lăng Phong, chỉ là treo cái danh phận, trên thực tế một mực không chút quản hắn.

	"Cha, có thể nói một cái chuyện gì sao?" Lăng Thất trong bóng tối cảnh giác, quay về trên máy truyền tin trung niên nam nhân hình chiếu hỏi.

	"Ngươi Tứ tỷ ngày mai muốn đi tỉnh thành học đại học, ngươi đi cùng đi một chuyến đi." Lăng Phong bình tĩnh nói.

	Như thế đúng dịp? Lăng Thất không khỏi ngạc nhiên. Tứ tỷ Lăng Xảo Xảo chính là Lăng Phong con gái ruột, là cái điêu ngoa thích chơi tiểu thư tính nết, so Lăng Thất lớn hai tuổi, thành tích học tập rất bình thường, tiểu học trung học cao trung tất cả lưu ban một năm, cho nên so Lăng Thất trễ hơn một năm đọc xong cao trung.

	Đối phương còn đang chờ hắn trả lời chắc chắn, Lăng Thất vội vàng đáp: "Tốt, bất quá ta muốn mang lấy Tiểu Nhu!"

	"Hừ!" Lăng Phong theo trong lỗ mũi lên tiếng, cũng không biết là thái độ gì, nói cho Lăng Thất một tổ thức biệt mã, liền dập máy thông tin.

	Lăng Thất nghĩ nghĩ, cảm thấy lấy sau lại trở về khả năng cực thấp, liền đi quản lý chỗ đem nhà thoái tô, lại cho khỉ ốm cùng Grant phát tin tức nói rõ tình huống, mới cùng tiểu miêu nữ hướng Lăng gia đi đến.

	Lăng gia ở vào trong trấn, là một tòa mấy chục mẫu đại trang viên. Ngoài trang viên ba mươi mét chính là trong trấn quảng trường, có suối phun cùng pho tượng,  khắc hoạ lấy "Nhiều siết trong trấn quảng trường" chữ lớn.

	Quảng trường bên cạnh là một cái công cộng dịch trạm, thành trấn gian cự ly xa giao thông công cộng, chủ yếu chính là từ nơi này ngồi cỡ lớn vận chuyển hành khách chiến thuyền hoặc phi thuyền đi tới đi lui. Mà Tinh Tế gian tập hợp và phân tán thì cần muốn trước đi đến thành phố lớn, phi thuyền vũ trụ bình thường sẽ chỉ ở cố định địa điểm cất cánh và hạ cánh.

	Này chủ yếu là bình dân giao thông phương thức, quý tộc kẻ có tiền có được chính mình không trung ca nô thậm chí hào hoa du thuyền, tự nhiên không cần ngồi loại này giao thông công cộng công cụ.

	Lăng Thất lôi kéo tiểu miêu nữ đi tới Lăng gia trước cổng chính, xuyên thấu qua cao cao lan can có thể nhìn thấy bên trong mười mấy tòa nhà biệt thự sang trọng hình kiến trúc, cùng cắt sửa chỉnh tề dải cây xanh. Hắn từng tại bên trong ở qua hơn mười năm, bất quá ở là nào đó ngôi biệt thự bên cạnh phó phòng , bình thường làm vì nhà kho tồn tại.

	Cửa ra vào có trí năng khóa, Lăng Thất mới vừa đứng ở quan sát khu, hệ thống trí năng đem hắn hình tượng quan sát phân tích , chờ hắn đưa vào thức biệt mã về sau, lập tức liền truyền đạt đến Lăng Phong trên máy truyền tin. Đi qua Lăng Phong xác nhận, bên cạnh cửa chính cửa nhỏ mới tự động mở ra.

	Trước kia hắn còn ở trong trang viên thời điểm, là có thông hành cho phép, quan sát về sau liền sẽ tự động mở cửa. Hiện tại xem ra, từ khi hắn dọn ra ngoài ở về sau, đã đã bị hủy bỏ ra vào trao quyền.

	Lăng Phong nhà biệt thự cách cửa lớn gần nhất, điều này đại biểu hắn trong gia tộc thuộc về nhất lệch một phòng, nói không chừng đời sau liền muốn phân đi ra.

	Lăng Thất nắm tiểu miêu nữ đi tới cửa biệt thự, cửa mở ra, bên trong hơi nóng náo. Nghe nói nội dung, tựa như là mấy người tỷ muội ở sớm cho Lăng Xảo Xảo tiễn đưa.

	Lăng Thất gõ lên cửa gõ, liền trực tiếp đi vào.

	Biệt thự tầng 1 là đại sảnh, Lăng Xảo Xảo chính mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, phảng phất công chúa ngồi ở trên ghế sa lon, tiếp nhận mấy cái tiểu tỷ muội tâng bốc. Mấy cái này nữ hài thuộc về cái khác thiên phòng, cùng Lăng Xảo Xảo địa vị không sai biệt lắm, thành tích học tập càng kém, toàn bộ bỏ học ở nhà chơi đùa , chờ lấy lập gia đình.