"Rất hiển nhiên, chủ gia người đến, nhưng là cũng không có cùng chúng ta liên hệ." Một tên tộc lão trong mắt tinh quang chớp động, biểu hiện có chút kích động.

	Hoắc Hoài Nhân tương đối bình tĩnh nói: "Chủ gia tồn tại một mực là truyền thuyết, đã trải qua mấy trăm năm không có người tới cái này rớt lại phía sau địa phương, có lẽ bọn hắn căn bản đã quên mất chúng ta những này cổ lão chi nhánh."

	"Cho nên chúng ta nhất định phải tìm tới hắn, thỉnh cầu trở về tông tộc. Tựu tính vẫn không thể trở về quy, cũng muốn mời bọn họ cung cấp một nhóm bên ngoài tiên tiến kỹ thuật. Cho trong truyền thuyết chủ gia vị trí tinh cầu cùng càng thêm xa xôi văn minh liên hành tinh so sánh, nơi này thực tế quá phong bế rơi ở phía sau, liền hàng không vũ trụ năng lực cũng còn không có chân chính thực hiện. Cường đại Tu Luyện giả đều bị xem như Thần linh, đây không phải vô tri, kì thực là đối nhỏ yếu cùng rớt lại phía sau trào phúng!" Một cái khác tộc lão trầm giọng nói.

	Biết rất rõ ràng một cái khác đại thế giới tồn tại, nhưng lại không thể không cùng vô số cá ướp muối gạt cùng một chỗ, cái này khiến bọn hắn cực không cam tâm.

	Hoắc Hoài Nhân nhìn về phía Chung Hân, nói: "Ngươi nói, đặc biệt ban ngành hành động người hoài nghi con dũng là Hoàng Kim người đeo mặt nạ, có cái gì căn cứ sao?"

	Chung Hân trầm ngâm nói: "Không có rõ ràng căn cứ, nhưng có một chút điểm đáng ngờ, đặc biệt là lần này tiểu Phương xảy ra chuyện trước đó, hắn đột nhiên mất đi tung tích, sau một ngày có đồn đại lưu sa tổ chức tổng bộ bị Hoàng Kim người đeo mặt nạ càn quét, đại khai sát giới."

	"Tiểu Phương xảy ra chuyện sau hai giờ, hắn đột nhiên tại Đông Xuyên hiện thân, bị nơi đó cảnh sát báo cho tin tức về sau, hắn lần nữa mất tích, sau đó liền xuất hiện Hoàng Kim người đeo mặt nạ hủy diệt Kurosawa doanh sự kiện. Buổi trưa hôm nay hắn xuất hiện tại nặng chỉ thành, nhưng ta không có tra được hắn ngồi chuyến bay ghi chép."

	Từ Chung Hân những này phân tích nhìn, "Hoắc Tử Dũng" là Hoàng Kim người đeo mặt nạ khả năng quá lớn. Nhưng mà chính là khả năng quá lớn, Hoắc Hoài Nhân càng thêm không nguyện ý tin tưởng.

	"Hắn mất tích mới hơn một năm, tựu tính thực được cái gì cơ duyên, cũng không có khả năng tại ngắn ngủn trong một năm lột xác thành Phi Thiên Độn Địa cường đại Tu Luyện giả. Cho nên, hắn không thể nào là Hoàng Kim người đeo mặt nạ! Nếu như nói hắn trùng hợp bị chủ gia người từ trong biển cứu lên, hơn nữa có thể cùng đối phương liên hệ, ngược lại là có khả năng." Hoắc Hoài Nhân nói như vậy.

	"Vậy ngươi vừa mới như thế nào không hỏi hắn? Nếu như điểm ấy phỏng đoán thành lập, cái kia con vũ chết thật là có khả năng cùng hắn có quan hệ!" Một cái tộc lão nhíu mày.

	"Ngươi cho là hắn sẽ nói sao?" Hoắc Hoài Nhân nhìn về phía tộc lão.

	Khác ba người đều lâm vào trầm mặc, đổi thành chính mình có Hoàng Kim người đeo mặt nạ ở sau lưng chỗ dựa, cũng sẽ không nói đi!

	"Chỉ cần hắn vì gia tộc cùng một tuyến, liền lập hắn làm người thừa kế..."

	Lăng Thất sau khi nghe được đến, đã trải qua mất đi tiếp tục nghe tiếp hứng thú. Trọng yếu nhất tin tức đã được đến, Hoắc gia lại là phụ cận cái nào đó ẩn thế Thần tộc cổ lão chi nhánh.

	Hoắc gia đang suy nghĩ phương nghĩ cách muốn chính mình hướng cái này ẩn thế Thần tộc đáp cầu dắt mối. Nghe nói ẩn thế Thần tộc đều vô cùng to lớn, hắn chính mình còn muốn trà trộn vào cái này Thần tộc nhìn xem đâu, đáng tiếc hắn căn bản không biết đối phương ở nơi nào.

	"Tiểu Dũng, ngươi là trở về gian phòng của mình còn là cùng mẹ ở nơi này?" Lăng Thục Phương nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt có chút chờ mong.

	Lăng Thất thế mới biết chính mình tại trên đảo nhỏ cũng là có gian phòng, nhưng hắn nào biết được gian phòng của mình ở đâu? Tâm tính của hắn bây giờ chính là thoả mãn trong mọi tình cảnh, không do dự nói: "Ta cùng Diệp Tử bồi ngài ở nơi này."

	Lăng Thục Phương lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	Cùng Hoắc Hoài Nhân có một chân nữ nhân rất nhiều, nhưng cưới hỏi đàng hoàng thê tử chỉ có La Ngọc hân một cái, Lăng Thục Phương tựu tính giúp hắn sinh hạ Hoắc Tử Dũng, đi tới trên đảo nhỏ cũng chỉ có thể được khách phòng.

	Cả hòn đảo nhỏ đã bị Hoắc gia mua xuống, nhưng Lăng Thất phát hiện ở tại trên đảo người nhà họ Hoắc cũng không nhiều, tổng cộng mới ba trăm người thoát khỏi.

	Thời gian tiếp cận chín giờ, bọn hắn còn chưa ăn cơm. Lúc này Hoắc Hoài Nhân cuộc gọi, nói muốn cùng mẹ con bọn hắn cùng nhau ăn một bữa cơm. Lăng Thất biết mục đích của hắn bất quá là nghe ngóng xác nhận chính mình là có hay không cùng Hoàng Kim người đeo mặt nạ có quan hệ, cho nên rất không nể mặt mũi nói: "Xấu hổ, mẹ con chúng ta ăn cơm, không thích người ngoài ở tại."

	"... Ta là người ngoài?" Hoắc Hoài Nhân kinh ngạc.

	"Khẳng định!" Lăng Thất chém đinh chặt sắt nói.

	"..." Đi, ngươi ngưu bức!

	Hoắc Hoài Nhân cúp điện thoại, tức giận đến xanh mặt, hắn càng thêm khẳng định "Hoắc Tử Dũng" cùng Hoàng Kim người đeo mặt nạ có liên quan, không thì hắn tuyệt đối không dám như thế tự nhủ nói.

	Nhà này kiến trúc bên trong liền có phòng bếp, có thể gọi món ăn để đầu bếp làm tốt đưa tới, chất lượng thượng thừa. Ba người cứ như vậy bổ sung bữa tối, tại trên đảo nhỏ ở một đêm.

	Lăng Thất bắt đầu cân nhắc như thế nào rời đi, kết thúc cùng Lăng Thục Phương "Mẹ con" quan hệ.

	Đi không từ giã đột nhiên chơi mất tích đương nhiên không tốt, hắn cần một cái thích hợp lý do, đây cũng là hắn còn chưa lấy ra Lăng Tiêu hào nguyên nhân.

	Lòng sông đảo nhỏ sáng sớm rất yên tĩnh, cách sông bên bờ thì có thật nhiều người luyện công buổi sáng chạy bộ, xa xa đã kinh truyền đến phố xá sầm uất ồn ào náo động. Lăng Thục Phương cũng trước kia lôi kéo Diệp Tử lên chạy bộ sáng sớm, các nàng lượn quanh đảo chạy chậm hai vòng, thu hoạch được đầy đủ lượng vận động liền tại bờ sông nghỉ ngơi.

	Diệp Tử bắt đầu rèn luyện quân thể thuật, Lăng Thục Phương sau khi nhìn thấy cảm thấy hứng thú, nàng học qua một chút hình thể thao, bản năng cảm thấy bộ này động tác cùng so sánh càng tốt hơn. Biết được là Lăng Thất chỗ dạy, nàng liền đi theo Diệp Tử luyện.

	Lăng Thất không có cùng các nàng đi rèn luyện, hắn từ tối hôm qua đến lúc này đều tại thông qua thuyền trưởng hệ thống điều động Lăng Tiêu hào lượng tử máy tính thôi diễn Thái Cổ Lôi Long lên quy tắc.

	Mặc dù lôi điện quy tắc ấn ký cùng Long Hồn ấn ký đều cho công pháp dung luyện làm một, diễn sinh thành Thái Cổ Lôi Long, nhưng không có nghĩa là Lăng Thất đã trải qua lĩnh ngộ trong đó vô tận ma trận. Tăng cường nghiên cứu hấp thu, có thể tăng tốc Thái Cổ Lôi Long tiến hóa, thẳng đến có một ngày hắn chính mình triệt để lột xác thành Thái Cổ Lôi Long.

	Mấy người Lăng Thục Phương cùng Diệp Tử khi trở về, Lăng Thất đình chỉ nghiên cứu, từ trong phòng của mình đi tới.

	"Chờ ăn sáng xong chúng ta liền về nhà, nơi này hoàn cảnh tuy tốt, chung quy không có lòng cảm mến!" Lăng Thục Phương nói với Lăng Thất, "Hơn nữa, ngươi giao a di biết chúng ta gặp phải, buổi chiều muốn mang Huyên Huyên tới nhìn đâu."

	"Tốt!" Lăng Thất sảng khoái đáp.

	Lăng Thục Phương đã không thể tại Hoắc gia nắm giữ một chỗ cắm dùi, tự nhiên là tại Long An thành phố có khác chỗ ở.

	Lăng Thất biết Hoắc Hoài Nhân dự định lưu hắn ở trên đảo, tên kia tối hôm qua bị hắn một câu người ngoài miêu tả tức giận đến không nhẹ , chờ khí đi qua khẳng định còn sẽ tới tìm hắn. Nhưng hắn cũng biết, nếu như mình muốn rời khỏi đảo nhỏ, Hoắc Hoài Nhân không dám ép ở lại.

	Bữa sáng về sau, Chung Hân mở một cỗ xe con đi tới dưới lầu cửa ra vào đón hắn rời đi. Lăng Thất không có vạch trần hắn tại Hoắc gia thực tế nắm giữ không thấp địa vị, mặc dù không biết hắn vì cái gì cam nguyện đóng vai một gia đình trợ lý nhân vật ở tại Hoắc Tử Dũng bên người, tối thiểu trước mắt hắn còn là vô hại.

	Xe rời đi đảo nhỏ, Lăng Thất thả ra thần giác quan sát một phen, ngoài ý muốn phát giác Vô Diện thế mà cũng tới đến Long An thành phố, liền ở tại đảo bên ngoài bờ sông một tòa quán rượu. Tên kia trên người có hắn thần giác ấn ký, quét xuống một cái tựa như trong đêm tối sáng bóng đèn đồng dạng không chỗ che thân.

	Là đuổi theo Lăng Thục Phương tới?

	Lăng Thất lần nữa đối với hắn trong lòng lưu ý.

	Long An thành phố rất lớn, chỉ nội thành liền tung hoành bốn mươi mấy cây số. Xe rời đi đảo nhỏ mười bảy cây số trái phải, tiến vào một mảnh hồ khác nhau thự nhóm, cuối cùng dừng ở trong đó một tòa lâm hồ bên ngoài biệt thự. 10