Ba nguyên tinh, Thần Sơn trên đỉnh, một cái râu tóc bạc trắng lão giả ngẩng đầu nhìn lên trời. Sau lưng hắn, là Đan Phượng mắt mấy người bốn tên cường giả thần cấp.

	"Rất cường đại uy lực, là kiếm quang? Còn là những thứ khác năng lượng thủ đoạn công kích?" Lão giả tự lẩm bẩm.

	Đan Phượng mắt cẩn thận nói: "Tổ thần cũng nhìn không ra thủ đoạn của đối phương sao?"

	Lão giả lắc đầu: "Đó là chân chính hủy thiên diệt địa uy năng, hắn căn bản không phải muốn bắt giữ Tinh Không Cự Thú, mà là có chủ tâm chém giết. Loại kia sát cơ lệnh thời không run rẩy, ta thần giác liền tới gần cũng không dám, xa xa liền cảm nhận được mãnh liệt tim đập nhanh."

	"Nghe nói cái này trong thần tộc có cường giả tuyệt thế lấy sát chứng đạo, chẳng lẽ tới chính là như vậy ngoan nhân? Lấy sát chứng đạo... Lấy sát chứng đạo..." Lão giả rùng mình một cái, "Truyền lệnh xuống , bất kỳ người nào không được hướng bên kia tới gần, để tránh dẫn tới hiểu lầm!"

	...

	"Thu thập năng lượng hạch tâm!"

	Lăng Thất đối đầu sọ sử dụng kỹ năng.

	"Thu thập thành công, thu hoạch được Tinh Không Cự Thú năng lượng hạch tâm... Mục tiêu quá lớn, không cách nào thu nhập thuyền trưởng không gian, mời cái khác nghĩ cách thu lấy."

	Lăng Thất nhìn xem mặt trời nhỏ đồng dạng năng lượng hạch tâm, trứng đau không thôi. Đây quả thật là một viên hỏa cầu thật lớn, tròn căng xuất hiện tại Lăng Tiêu hào bên cạnh, đường kính hơn trăm cây số, căn bản không phải hắn cho rằng có thể dùng tới tu luyện bảo bối.

	Thông tin hình chiếu bên trên, đàm quân đã trải qua từ kinh ngạc đến ngây người bên trong khôi phục năng lực phản ứng, run rẩy đem một Quần Tinh Môn bên trong cao tầng cùng đại thần kéo vào nhiều mặt thông tin. Hắn căn bản nói không ra lời, chỉ là chỉ vào Lăng Thất điều tra lấy hình ảnh để chính bọn hắn nhìn.

	Lăng Thất chen miệng nói: "Các ngươi chạy đến cần thời gian không ngắn, nói cho ta biết trước trên người nó có cái gì tốt đồ đạc?"

	Hứa Nhan cũng tại nhiều mặt thông tin hình chiếu bên trên, nhìn một vị cực bình thường người trung niên một chút, gặp hắn không có phản đối, mới được Lăng Thất giải thích nói:

	"Óc cùng huyết dịch tinh hoa là Thần cấp linh dược, không có tính kháng dược, đối cường giả thần cấp tu luyện cũng có chỗ tốt cực lớn; năng lượng hạch tâm nắm giữ tạo hóa lực lượng, có thể luyện hóa làm làm thần quốc mặt trời, hiệu quả cùng mặt trời nhân tạo so sánh là thiên địa khác biệt. Còn có nó tầng sâu cơ quan nội tạng tổ chức, đều là ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh năng lượng cực phẩm vật liệu, có thể tinh luyện chế tạo không thua gì Sinh Mệnh Tinh Hoa sinh mệnh dược tề."

	Lăng Thất không nói hai lời, lập tức bắt đầu thu thập Tinh Không Cự Thú óc, đồng thời hạ lệnh Lăng Tiêu hào bắt đầu thôn phệ. Đối dưới thân hơn vạn cây số lớn đầu người, Lăng Tiêu hào rốt cuộc làm không được một cái nuốt xuống, chỉ có thể thông qua cho đầu người tiếp xúc rút ra có dùng thành phần dung nhập thân tàu.

	Điểm tiến hóa lại bắt đầu nhanh chóng tích lũy, Lăng Thất nhất tâm đa dụng, hàng ra thân tàu tiến hóa cần vật liệu danh sách, ủy thác phụ cận văn minh khu nhiều cái vật liệu thương hỗ trợ điều tra hàng. Chỉ chờ điểm tiến hóa đầy đủ, vật liệu lại triệu tập đến nơi, hắn liền lập tức khởi động Bước Nhảy Không Gian trở về vào Hóa Thần cấp thân tàu.

	"Tu luyện một chút, tất cả mọi người chớ có biếng nhác!" Lăng Thất đem Lăng Tiêu hào lên tất cả mọi người đuổi lên tu luyện, hắn cảm thấy hiện tại tài nguyên nhiều đến không có địa phương giả bộ, một lần thu thập chính là một trăm lập phương Thần Dược, còn không có tính kháng dược, không liều mạng sử dụng chờ đến khi nào.

	Lăng Thất chính mình cũng chia ra tâm thần đồng thời tu luyện, hàng trăm hàng ngàn lập phương Thần Dược bị tràng vực bao lấy, rút ra năng lượng trong đó rót vào trong cơ thể vũ trụ tuần hoàn. Thái Cổ Lôi Long là chân chính đại ăn hàng, đi tới hắn dạng này tu vi cấp độ, cần dược tính năng lượng thực tế quá nhiều, căn bản không phải trước kia một giọt hai giọt có thể có tác dụng .

	Thái Cổ Lôi Long phát ra liên thanh trường ngâm, thoải mái lâm ly mà tăng lên thực lực.

	Trong vòng một ngày, Lăng Tiêu hào lên mọi người liên tiếp xuất hiện thăng cấp, nhất là tu luyện huyết mạch người, quả thực là ăn lớn bổ canh. Ngao Oánh, Tiểu Nhu, Bạch Du, Sở Hồng lần lượt hoàn thành lần thứ năm huyết mạch tiến hóa, Ngao Tiểu Phỉ cũng không cam chịu rớt lại phía sau, hoàn thành lần thứ sáu huyết mạch tiến hóa.

	Không chỉ là bọn hắn, Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc tấn cấp Hành Tinh cảnh , thả viện cũng đạt tới tấn cấp biên giới, càng nhiều hơn bảy mươi cái nữ binh tiếp nhận truyền thừa tu luyện, mở ra con đường tu luyện.

	Bạch Hạo, song bào thai cùng Sở Trung Thiên những tiểu tử này liền nghịch thiên, trực tiếp ngâm Thần Dược, liền Lăng Thất cũng không dám tưởng tượng bọn hắn thành tựu tương lai khủng bố đến mức nào.

	Tiểu hồ ly chỉ là uống một hớp lớn Tinh Không Cự Thú óc, liền rơi vào trạng thái ngủ say...

	Đột nhiên, một tiếng long ngâm từ cầu tàu bên trong ẩn ẩn truyền ra, Thái Cổ Lôi Long lần thứ sáu tiến hóa, năng lượng lực công kích tăng phúc sáu mươi bốn lần, đồng thời Lăng Thất thăng cấp Bán Thần một cấp.

	Thời gian quá ngắn, hắn thậm chí còn không kịp cảm ngộ một cái Thời Gian Pháp Tắc, chỉ mơ hồ cảm nhận được một loại thời gian trôi qua. Hắn cảm thấy chờ mình có thời gian chìm xuống tâm cảm ngộ một phen, đem đối thời gian cùng không gian cảm ngộ dung nhập tràng vực bên trong, là có thể đem tràng vực thăng cấp làm lĩnh vực.

	"Thu thập óc!"

	"Mục tiêu không tồn tại!"

	  làm thuyền trưởng hệ thống cho ra dạng này nhắc nhở lúc, Lăng Thất mới phát hiện chính mình quá độ lạc quan . Tinh Không Cự Thú đầu người có hơn một vạn cây số lớn, nhưng óc tổng lượng cũng không có hắn tưởng tượng bên trong nhiều đến chứa không nổi. Một bên thu thập một bên dùng, tiêu xài phía dưới, hạm của hắn chở không gian bên trong lúc này mới chứa hơn vạn lập phương mà thôi.

	"Dựa vào , hơn vạn lập phương đoán chừng đều không đủ Thái Cổ Lôi Long lại tiến hóa một lần!" Lăng Thất bất đắc dĩ lắc đầu, đem ý nghĩ phóng tới trước mắt.

	Tu vi đạt tới Bán Thần một cấp, Lăng Thất thần giác quan sát bán kính đạt tới hai ngàn cây số trở lên, nhưng vẫn không cách nào bao trùm Tinh Không Cự Thú toàn bộ đầu người. Nó có hơn vạn cây số thô, lúc này còn tại quán tính tốc độ xuống như hành tinh đồng dạng bay hướng ba nguyên tinh phương hướng, đã trải qua cách xa thi thể.

	Lăng Thất cảm thấy rất bất đắc dĩ, như thế lớn chiến lợi phẩm, hắn liền để hắn tĩnh lại đều làm không được. Lăng Tiêu hào liên tục không ngừng từ đầu sọ lên rút ra có dùng thành phần thôn phệ, cường hóa thân tàu, đồng thời thu hoạch được điểm tiến hóa, nhưng đầu người cũng không thấy bất luận cái gì thu nhỏ dấu hiệu.

	Bên cạnh mặt trời nhỏ giống như năng lượng hạch tâm cũng làm cho Lăng Thất xoắn xuýt, tàu mẹ không gian chứa không nổi, tròn căng lại kéo không đi. Lăng Thất nhìn xem nó phát nửa ngày ưu sầu, ý tưởng đột phát: "Có thể hay không dùng chế khí kỹ năng đem nó luyện chế thu nhỏ?"

	Nghĩ đến liền làm, Lăng Thất thông qua cánh tay máy đem kỹ năng phóng ra tại năng lượng hạch trong lòng, kỹ năng hào quang quả nhiên bắt đầu từ từ bao trùm lên trăm cây số lớn hỏa cầu, Lăng Thất trước mắt hiển hiện hỏa cầu nội bộ ma trận đường cong, cùng thực chất hóa năng lượng.

	Nhưng đây cũng là kỹ năng mức cực hạn, bị Lăng Thất gian lận đồng dạng thông qua tọa giá phóng đại tác dụng phạm vi, nếu là đổi một cái càng lớn mục tiêu, hắn kỹ năng liền không có biện pháp luyện chế.

	"Đây là nội đan đồng dạng tồn tại, nhưng nó chứa đựng tại Tinh Không Cự Thú đầu người bên trong, mà không phải tồn tại ở cực lớn trong thân thể."

	Lăng Thất phát ra thu nhỏ luyện chế ý đồ, kỹ năng tự động phát huy hiệu quả, đem năng lượng hạch tâm tiến một bước ngưng tụ. Hỏa cầu thật lớn chậm chạp thu nhỏ, nó càng thêm sáng chói, giống như chân chính thái dương quang mang vạn trượng.

	Rốt cục, năng lượng hạch tâm chỉ còn lại có một cây số lớn, hào quang đột nhiên nội liễm, trở nên nhu hòa khiêm tốn. Đây là áp súc đến cực hạn , Lăng Thất thu hồi kỹ năng, tâm niệm vừa động đem nó thu nhập tàu mẹ không gian.

	Một bên khác, nằm ngang ở chân trời vết nứt không gian đã đã bị bản chiều không gian thế giới quy tắc chữa trị đến không sai biệt lắm, nhưng Tinh Không Cự Thú cái cổ khảm nạm ở trong vết nứt không gian, làm cho cuối cùng bộ phận không cách nào chữa trị. Vết nứt không gian cùng thi thể khảm nạm bộ vị, xoay quanh thi thể hình thành một vòng vết nứt không gian khu, khe hở khu thời khắc duy trì cuồng bạo không gian cơn bão năng lượng, lôi điện tàn phá bừa bãi không ngớt.

	Trừ phi có một ngày, khảm nạm bộ vị triệt để bị cuồng bạo năng lượng tan rã thôn phệ, cái này khe hở không gian mới có thể hoàn thành chữa trị.

	Thi thể bên kia còn có đại lượng huyết dịch tinh hoa chờ đợi thu thập, Lăng Thất từ bỏ Tinh Không Cự Thú đầu người, điều khiển Lăng Tiêu hào trở về trên thi thể, một bên để Lăng Tiêu hào tiếp tục thôn phệ, một bên thu thập huyết dịch tinh hoa.

	Thu thập kỹ năng tự mang tinh luyện hiệu quả, kim quang lập lòe huyết dịch tinh hoa một thu thập được thuyền trưởng không gian, liền bị chuyển dời đến cực lớn tàu mẹ không gian bảo tồn. Lăng Thất hiện tại chỉ hi vọng to lớn như vậy hình thể, không cần cũng giống óc như thế đến cái cung không đủ cầu.

	"Truyền thị người thật giống như không có tới, hẳn là bị dọa sợ." Lăng Thất bận rộn sau khi, thông qua ngoại cảnh thành giống như nhìn về phía bên ngoài, Tinh Không Cự Thú thi thể phần lưng tựa như mặt đất bao la đồng dạng, phương xa có cao ngất nhắm thẳng vào vũ trụ núi cao, kia là trên lưng nó dữ tợn cây gai nhọn khổng lồ.

	Lăng Thất không khỏi nghĩ đến, nếu như Bàn Cổ đại thần thực xuất hiện ở đây, nhất định có thể dùng vô biên thần lực đem cái này cực lớn Long Quy thi thể luyện chế thành một chiếc so tinh cầu Đại Thiên vạn lần siêu cấp tinh hạm. Mà hắn hiện tại chỉ có thể là nhìn thi than thở.

	Tựu ở Lăng Thất liều mạng thu thập vàng óng ánh Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa lúc, mới xuất hiện siêu cấp thế lực liên minh đã trải qua vỡ tổ...