Grant lão nhân vẫn ngồi tại cửa ra vào trên ghế nằm hút thuốc, bên cạnh để đó một bình trà, hắn thỉnh thoảng sẽ nâng bình trà lên, trực tiếp quay về hồ nước hít một hơi.

	"Grant ông nội, ban đêm khí ẩm nặng, nằm ở bên ngoài đối với ngài thân thể cũng không tốt!" Lăng Thất nhắc nhở.

	"Tiểu Thất a, nhìn xong náo nhiệt sao! Ông nội một cái lão cốt đầu, mưa gió trải qua phải nhiều, không quan tâm điểm ấy nhỏ khí ẩm!" Lời tuy nói như vậy, hắn còn là đứng dậy, đem ghế nằm kéo vào trong nhà.

	"Đêm nay đã trải qua muộn rồi, cũng không cần tu đồ đạc a, về sớm một chút nghỉ ngơi đi." Lão nhân theo Lăng Thất trong tay tiếp nhận ấm trà khuyên nhủ.

	Lăng Thất biểu thị hắn hiện tại còn rất tinh thần, muốn đi vào tìm chút vật hữu dụng. Tiểu miêu nữ buổi chiều ngủ qua mấy tiếng, lúc này cũng không khốn, tinh thần sung túc cùng ở bên cạnh hắn.

	"Cái kia chính các ngươi tìm đi, rời đi thời điểm đóng cửa thật kỹ!" Lão nhân nói xong, chính mình đi hắn ở lại phòng nhỏ.

	Lăng Thất lôi kéo tiểu miêu nữ tiến vào phế phẩm trạm, thuần thục mở đèn lên sạch.

	Nơi này là một cái hơn hai trăm bình phương viện phòng, trừ lão nhân phòng ngủ nhỏ, còn có cửa chính bên cạnh mặt tiền nhỏ, bên trong kệ hàng bên trên bầy đặt sửa chữa tốt second-hand vật phẩm.

	Một chút xác nhận chỉ có thể làm phế liệu thu về vật phẩm chồng chất tại trong sân, vẫn có chút gỡ ra bổ giá trị thì chất đống ở phòng chính cùng sương phòng.

	Phòng chính phía sau còn có cái nhỏ hậu viện, Lăng Thất thẳng đến nơi này, ánh mắt nhìn về phía cỗ kia bày ở góc tường nhỏ chiến thuyền.

	"Tiểu Nhu ngươi ở bên cạnh chơi, ca ca trước tiên bận bịu một hồi!" Lăng Thất cầm qua một cái ghế cho tiểu miêu nữ ngồi, sau đó tiến lên đem tay đặt ở nhỏ chiến thuyền lên.

	"Phát hiện hư hao chiến thuyền, chủ thể hư hao 28%, phản trọng lực năng lượng ma trận hư hao 35%, nguồn năng lượng phát ra tuyến đường hư hao 19%, thao túng hệ thống hư hao 37%, tên lửa đẩy thiếu thốn, nguồn năng lượng kho thiếu thốn, có thể thước chuẩn thiếu thốn. Thuộc về có chủ chi vật, không cách nào khóa lại vì thuyền trưởng tọa giá."

	Nhỏ chiến thuyền có dài ba mét, đầu trên ngọn vểnh, chính giữa rộng nhất chỗ có 1.5 gạo, đuôi khoát hẹn một điểm hai mét.

	Đây chính là cùng trên mặt nước xe mở mui canô không sai biệt lắm, có đơn giản hệ thống thao túng, thuyền trưởng chỗ ngồi trước có kính chắn gió, phía dưới có phương hướng mâm, phía sau có bốn cái hành khách chỗ ngồi, mỗi cái chỗ ngồi đều có nhỏ chỗ tựa lưng, lan can, an toàn mang.

	Phần đuôi nguồn năng lượng kho cùng hai cái tên lửa đẩy đã trải qua tháo dỡ không thấy, có thể thước chuẩn càng thêm không có khả năng tồn tại.

	Lăng Thất biết rõ , dựa theo lúc đầu thiết lập, thuyền trưởng sửa chữa kỹ năng lại điểm một cấp liền có thể sửa chữa trình độ hư hại 40% phía dưới trang bị, điều này nói rõ hắn hoàn toàn là có thể đem chiếc này chiến thuyền sửa tốt, chỉ cần lại tìm đến nguồn năng lượng kho, có thể thước chuẩn cùng tên lửa đẩy chứa lên.

	Nhưng là hắn biết rõ phế phẩm trạm bên trong đồng thời không có hư hao tên lửa đẩy cùng nguồn năng lượng kho, cái này cần nghĩ biện pháp khác, hoặc là lên mạng mua một cái second-hand.

	Hắn chạy chậm đi ra ngoài tìm Grant, cách lấy cánh cửa kêu lên: "Grant ông nội, hậu viện cái kia bản hư hao chiến thuyền có thể hay không cho ta? Ta có thể dùng điểm tín dụng mua sắm!"

	"Không cần mua, ngươi muốn thì lấy đi đi!" Lão nhân trong phòng đáp lại.

	Lăng Thất trở lại hậu viện, lại đưa tay chạm đến chiến thuyền lúc, lấy được nhắc nhở đã trải qua biến thành có hay không khóa lại vì thuyền trưởng tọa giá hỏi thăm.

	"Khóa lại!" Lăng Thất ở trong ý thức xác nhận.

	Một đạo chỉ có Lăng Thất thấy được hào quang ở chiến thuyền cùng trên người hắn lưu chuyển, hắn cảm ứng được chính mình cùng chiến thuyền ở giữa liên hệ, chiến thuyền phảng phất biến thành hắn một bộ phận, trong đó chi tiết cùng tính năng hoàn toàn hiện ra trong đầu.

	"Khóa lại thuyền trưởng tọa giá thành công, khóa lại sau khi chỉ có thể cải trang thăng cấp, không thể sửa đổi. Trọng yếu nhắc nhở: Thuyền ở người ở, thuyền hủy người vong, mời đối xử tử tế ngươi tọa giá! ..."

	Lăng Thất bị dọa đến trái tim nhỏ nhảy một cái, thuyền hủy người vong, hắn nguyên bản thiết lập bên trong cũng không có đầu này, sau đó thực phải cẩn thận bảo vệ tọa giá!

	"Mở ra thuyền trưởng tọa giá thăng cấp hình thức, thức tỉnh duy nhất bị động thuyền chiến kỹ: Tiến hóa (tự động cải trang thăng cấp)."

	"Tiến hóa: Tọa giá đi qua không ngừng cải trang tăng lên bộ phận tính năng, làm thỏa mãn điều kiện lúc, có thể hướng cao hơn cấp bậc tọa giá thuế biến thăng cấp, thực hiện chỉnh thể tính năng tăng lên cùng hình thể cải biến."

	"Thu hoạch được tàu mẹ không gian hai mươi lập phương,

	Có thể theo tọa giá thăng cấp không ngừng mở rộng... ."

	Thuyền chiến kỹ là lợi dụng tọa giá lúc chiến đấu dùng kỹ năng, cái này thăng cấp kỹ năng bị động là hết thảy chiến hạm thống nhất thiết lập. Lăng Thất có chút ảo não, sớm biết sẽ xuyên qua thành như thế, hắn nhiều thiết lập mấy cái nghịch thiên kỹ năng bị động.

	"Trước tiên chữa trị nguồn năng lượng phát ra hệ thống!" Lăng Thất phát ra chỉ lệnh, "Sửa chữa" kỹ năng phát động.

	Chiến thuyền nguồn năng lượng phát ra hệ thống bên trên lưu quang lấp lóe, lập tức biểu hiện một cái thanh tiến độ, nhanh chóng theo 0 đọc đến đến 100%, đồng thời xuất hiện sửa lại thành công nhắc nhở: "Chữa trị mục tiêu nhỏ bé, cần thiết năng lượng nhưng từ thuyền trưởng thân thể năng lượng bên trong phát ra, sửa lại thành công!"

	Lăng Thất cảm giác trong cơ thể đột nhiên trống rỗng, mới biết được nguyên lai loại sửa chữa này là muốn tiêu hao năng lượng, cái này ở hắn lúc đầu thiết lập bên trong đồng thời không có rõ ràng.

	"Sau đó tận lực ở thân tàu bên trên tiến hành sửa chữa, lợi dụng thuyền bản thân nguồn năng lượng phát ra đến cung ứng sửa chữa cần thiết." Lăng Thất liền lập tức suy nghĩ ra bí quyết.

	Thuyền trưởng không gian có mười mét khối, nó cũng không tính toán bị thu nhận vật thể hình dạng, chỉ tính toán thể tích, hơn nữa tất cả vật thể đều là đơn độc đặt, sẽ không hỗn loạn.

	Lăng Thất ở thanh lý một phen về sau, liền đem nhỏ chiến thuyền chứa vào thuyền trưởng không gian bên trong. Hắn coi là tựu tính có thể đem chiến thuyền thu nhập thuyền trưởng không gian, cũng sẽ đem không gian chiếm hết, kết quả phát hiện khóa lại vì tọa giá về sau, chiến thuyền thu nhập thuyền trưởng không gian thế mà bất điểm thể tích.

	"Meo ô?" Tiểu miêu nữ một mực an tĩnh nhìn Lăng Thất bận rộn, nhìn thấy chiến thuyền đột nhiên biến mất, mơ hồ trừng to mắt bốn phương.

	"Xuỵt!" Lăng Thất hướng nàng làm một cái im lặng ra hiệu, nàng mới biết được là ca ca lấy đi, cái đuôi không khỏi bãi liễu kỷ bãi.

	Lăng Thất tra duyệt một cái chiến thuyền khả năng dùng đến vật liệu, sau đó tìm kiếm một đống lớn, thu nhập tàu mẹ không gian. Hắn biết rõ thuyền đang tiến hành một chút Đại Duy tu cùng thăng cấp lúc, cần cung cấp đủ loại nguyên vật liệu.

	Dựa theo lấy đi vật liệu số lượng cùng giá cả, hắn chuyển một bút điểm tín dụng cho Grant.

	Đã có mấy lần trải qua, hắn đã trải qua thăm dò một chút mạch lạc, có chủ vật phẩm nếu như không thông qua mua sắm có lẽ nhưng, là không thể dùng đến tọa giá bên trên.

	Mấy tất cả những thứ này làm xong, đã qua một giờ. Lăng Thất nhìn thấy Grant trong phòng đã trải qua tắt đèn, biết rõ hắn nghỉ ngơi, liền không có quấy rầy, đem phế phẩm trạm cửa đèn đóng kỹ về sau, mang theo tiểu miêu nữ về nhà.

	Theo phế phẩm trạm đến hắn ở nhỏ phòng lát gỗ có chừng một cây số, lại hướng đi vào trong chính là trong trấn, một chút nhà có tiền đại trang viên.

	Minh Lam tinh thuộc về xa xôi di dân Tân Tinh, hình dạng mặt đất nguyên thủy kinh tế rớt lại phía sau, nhưng thế giới này kỹ thuật rất tân tiến, trấn nhỏ xây dựng cơ bản rất tốt, nhựa đường mặt đường ép tới rộng lớn bằng phẳng, hai bên cột đèn bên trên năng lượng mặt trời đèn đóm, đem con đường chiếu rọi đến sáng sủa.

	Lăng Thất khi đi ngang qua một cái quán ăn lúc, lôi kéo tiểu miêu nữ lại ăn một trận ăn khuya, đền bù vừa mới sử dụng sửa chữa kỹ năng tiêu hao. Hắn còn cùng lão bản mặc cả, vô cùng giá tiền thấp đem ngày đó bán thừa lại hết thảy đồ ăn đóng gói đi, nói trong tay tối thiểu có hơn ba mươi cân. Ở về đến nhà về sau, hắn liền đem đồ ăn thu vào thuyền trưởng không gian, ở bên trong bao lâu đều sẽ không biến chất.

	Bọn hắn thuê lại phòng lát gỗ ở vào một đám phòng lát gỗ tầm đó, đây là một mảnh hạ giá công thuê phòng, đương nhiên đối với trước kia Lăng Thất đến nói vẫn là không nhỏ gánh nặng.

	Mặc dù chỉ là tầng một nhỏ phòng lát gỗ, nhưng nóc nhà, mặt tường đều là năng lượng mặt trời quang điện bản, từ trấn nhỏ đem nguồn năng lượng tập trung thu thập lại cung ứng, cho nên trong nhà nhiệt độ không khí khống chế rất thích hợp, cơ sở nhất sinh hoạt điều kiện kỳ thật cũng không kém.

	Bọn hắn rửa mặt về sau, tiểu miêu nữ lên trước giường đi ngủ, Lăng Thất giơ cổ tay lên, kết nối thông tin khí lên mạng chức năng, một cái giả lập chạm đến màn hình bắn ra ở trước mặt, tự động kiểm trắc, điều chỉnh khoảng cách cùng phương vị, thủy chung nằm ở Lăng Thất trước mắt năm mươi centimet.

	Hắn bắt đầu xem phụ cận một chút huyện thành trên mạng second-hand cửa hàng.

	Đi qua từ mấu chốt lục soát, phía dưới liệt kê ra đại lượng thương phẩm tin tức:

	"Chiến thuyền chuyên môn second-hand nguồn năng lượng kho, bảy thành mới, mang 60 tiêu chuẩn đơn vị có thể thước chuẩn, chín trăm điểm tín dụng, cùng thành phố phạm vi bên trong bao đưa hàng."

	"Chiến thuyền chuyên môn second-hand nguồn năng lượng kho, năm thành mới, mang 90 tiêu chuẩn đơn vị có thể thước chuẩn, bảy trăm năm mươi điểm tín dụng, cùng thành phố phạm vi bên trong bao đưa hàng."

	...

	"Chiến thuyền chuyên môn second-hand nguồn năng lượng kho, ba thành mới, đưa 100 tiêu chuẩn đơn vị có thể thước chuẩn, năm trăm điểm tín dụng, cùng thành phố phạm vi bên trong bao đưa hàng."

	Có thể thước chuẩn tương đương với siêu cấp bình điện, nhưng loại này có thể thước chuẩn là không thể chính mình bổ sung năng lượng, cần thu về từ chuyên nghiệp xưởng thao tác, thuộc về tiêu hao phẩm. Nguồn năng lượng kho thì là đem có thể thước chuẩn năng lượng rút ra, phát ra trang bị, giống như là động cơ.

	Có thể thước chuẩn chỉ thích hợp với cỡ nhỏ công trình, giống như phi thuyền vũ trụ, chiến hạm loại này cỡ lớn đồ chơi, cần dùng tự mang bổ sung năng lượng trang bị cùng tự phản ứng chồng trung cao cấp nguồn năng lượng kho.

	Lăng Thất quyết định liền mua ba thành mới cái kia, ngược lại hư hại hắn có thể sửa chữa, hơn nữa tin tưởng liền liền sẽ thăng cấp thuyền, không cần thiết mua quá tốt.

	Có thể thước chuẩn giá cả bình thường là một cái điểm tín dụng đối ứng hai tiêu chuẩn đơn vị năng lượng, một trăm tiêu chuẩn đơn vị năng lượng đối với chiến thuyền đến nói, trên lý luận có thể không chở điều khiển một vạn cây số. Nhưng trọng lượng tăng lên, năng lượng phát ra cũng lớn, tự nhiên là không cần dùng lâu như vậy.

	Ở Lăng Thất dưới đơn về sau, cửa hàng chưởng quỹ biểu thị khoảng cách bất quá hơn một trăm cây số, có thể liền lập tức sắp xếp người điều khiển chiến thuyền đưa hàng tới, nhiều nhất hai giờ liền đến hàng, hỏi hắn có cái gì cần thuận tiện mua sắm.

	Lăng Thất sững sờ, phục vụ tốt như vậy? Hiện tại cũng đã trải qua mười giờ rồi, đưa đến bên này cũng hơn mười hai giờ đi, người bình thường ngủ sớm cảm giác. Không qua đối phương tích cực như vậy,  hắn cũng không tốt đả kích nhân gia.

	"Ta cần hai đài chiến thuyền dùng second-hand tên lửa đẩy, rất nhỏ hư hao cũng được, ta có thể chính mình sửa chữa!"

	"Chiến thuyền không có, bất quá ta vừa vặn có hai tổ không trung ca nô, hai thành mới, cao nhất tốc độ phát ra là chiến thuyền hai giờ gấp năm lần, có thể cải trang đến chiến thuyền lên. Lương tâm giá 1900 điểm tín dụng, ngươi có muốn hay không?"

	"Muốn, cho cái kết nối!" Lăng Thất quả quyết xuất thủ.

	Chiến thuyền cao nhất vận tốc chỉ có 80 cây số trái phải, không trung ca nô lại có thể đạt tới 200 cây số. Chiến thuyền cải trang cao như vậy tốc độ , dưới tình huống bình thường không dùng được, gió ngăn quá lớn, nhưng gặp phải nguy cơ dùng để đào mệnh lúc cũng rất mấu chốt.

	Dưới đơn, dự chi khoản. Mới vừa vào tay ba ngàn điểm tín dụng lại kém không thấy nhiều ngọn nguồn, liền chờ đối phương đưa hàng.

	Lăng Thất nhìn thoáng qua tiểu miêu nữ, gặp nàng đã ngủ, liền nhẹ nhàng mở cửa ra khỏi phòng, một lần nữa khóa chặt cửa, cẩn thận kiểm tra chung quanh.

	Lăng Phi tên kia đêm nay khẳng định sẽ động thủ gây sự, lúc này còn chưa thấy động tĩnh, đoán chừng phải chờ tới càng đêm dài chút mới có thể tới. Hắn quay ngược về phòng, suy nghĩ như thế nào tiến một bước cải trang chính mình tọa giá.

	"Chờ hoàn thành chữa trị về sau, hệ thống hẳn là sẽ nhắc nhở thăng cấp cần thiết điều kiện." Lăng Thất nghĩ một lát, dứt khoát từ bỏ suy nghĩ, như thế sơ cấp tọa giá lại cải trang cũng ý nghĩa không lớn.

	Hai giờ đi qua, mua sắm hàng hóa đưa đến Lăng Thất dự lưu tọa tiêu, Lăng Phi bọn người còn không có tìm đến phiền phức. Lăng Thất tiếp thu hàng hóa, xác nhận trả tiền.

	Hắn lưu ý bốn phía xác thực không có dị thường về sau, đem đồ vật chuyển về trong nhà, chỉnh lý ra một vùng không gian, sau đó không kịp chờ đợi lấy ra chiến thuyền.

	"Phát hiện cấp hai tên lửa đẩy, có hay không trang bị?"

	"Phát hiện cấp hai tên lửa đẩy, có hay không trang bị?"

	"Phát hiện chiến thuyền nguồn năng lượng kho, có hay không trang bị?"

	"Phát hiện chiến thuyền có thể thước chuẩn, có hay không trang bị?"