Hoang dã khu hung hiểm khó dò, khả năng vô số vạn năm yên tĩnh không việc, nguy hiểm đột nhiên liền giáng lâm.

	Cô quạnh trong vũ trụ, một cái dài rộng đường vượt qua trăm vạn cây số bất quy tắc thiên thể lấy mỗi giây mấy ngàn cây số tốc độ bay đi, giống như một viên siêu cấp lưu lạc hành tinh.

	Đột nhiên, cái này thiên thể chấn động, hình thể mở ra biến hóa, nửa giờ sau trở thành một con rồng rùa đồng dạng Tinh Không Cự Thú. Đầu này cự thú quá lớn, tương đương với mấy ngàn hành tinh tích tụ cùng một chỗ, những nơi đi qua, gây nên từng cơn vặn vẹo trường hấp dẫn. Trên lưng của nó có so dãy núi cao ngất vô số lần móc câu, thỉnh thoảng thoáng hiện cực lớn hồ quang điện.

	Một viên đường kính hơn vạn cây số lưu lạc hành tinh trùng hợp từ phụ cận đi ngang qua, bị Tinh Không Cự Thú trường hấp dẫn bắt được, xa xa hướng nó đánh tới. Chính là cái này biến cố để nó từ trong ngủ mê làm bừng tỉnh, nó mờ mịt quan sát bốn phía, phát hiện khí thế hung hung lưu lạc hành tinh.

	Mấy ngày sau, hành tinh tốc độ càng lúc càng nhanh, mắt thấy là đem cùng Tinh Không Cự Thú phát sinh va chạm, nó duỗi ra mười vạn cây số lớn lên chân đánh về phía hành tinh.

	Oanh...

	Hành tinh bị Tinh Không Cự Thú sinh sinh đập nát, bạo thành rất nhiều mảnh vỡ. Nó cái kia cực lớn đầu người kéo lấy vừa dài lại thô cái cổ, linh hoạt trong tinh không vũ động, đem những mảnh vỡ này nuốt vào trong bụng.

	Một phen ăn về sau, Tinh Không Cự Thú còn chưa đầy ý, rướn cổ lên hướng xa xa tinh không quan sát thật lâu, tứ chi huy động như ở trong nước, lựa chọn một cái phương hướng nhanh chóng lao đi.

	Làm làm một đầu trưởng thành kỳ Tinh Không Cự Thú, nó càng ưa thích nuốt những cái kia mới sinh mặt trời.

	...

	Lăng Tiêu hào cô độc tại hoang dã khu đi tới, Lăng Thất đang tiến hành lỗ sâu dò xét. Căn cứ tinh đồ chỗ chỉ, nơi này khoảng cách văn minh khu có hơn hai trăm năm ánh sáng, siêu cấp chiến hạm cần lấy gấp trăm lần tốc độ ánh sáng đi tới hai năm trở lên, đối với Lăng Tiêu hào mà nói chẳng qua là một cái Bước Nhảy Không Gian chuyện.

	Hình chiếu 3D lên cho thấy ô lưới hóa không gian vũ trụ, kết hợp bên trên tinh đồ, có thể rất dễ dàng liền thu hoạch được bất kỳ một vị trí nào tọa độ. Rất nhiều đời biểu lỗ sâu miệng điểm xanh xuất hiện tại ba chiều ô lưới bên trên, Lăng Thất tùy ý lựa chọn một cái lỗ sâu, ý thức phảng phất xuyên qua thời không, hướng về lỗ sâu mặt khác.

	Đây là mượn nhờ tọa giá dò xét kỹ năng sinh ra dò xét lực lượng, cũng không phải là Lăng Thất thần giác đã trải qua nghịch thiên đến xuyên qua tinh không vũ trụ.

	Nửa ngày về sau, hắn thu hồi dò xét lực. Cái này lỗ sâu quá sâu, vượt qua năm ngàn năm ánh sáng kỹ năng khoảng cách, hắn không thể nhìn thấy mặt khác cảnh tượng.

	"Trực tiếp quy hoạch hai địa phương lỗ sâu tuyến đường!" Lăng Thất dứt khoát tại văn minh khu tọa độ cùng ở trước mặt tọa độ tầm đó tiến hành tự động dò xét, ba chiều ô lưới bên trên lập tức xuất hiện một cái xanh lam dây, từ phụ cận một cái điểm xanh hướng văn minh khu lan ra. Nhưng mà đầu này xanh lam dây chỉ là lan tràn ngắn ngủn khoảng cách ở giữa gãy, cách một khoảng cách mới thông qua một cái khác lỗ sâu nối liền, trực Đạt Văn rõ ràng khu.

	Ý vị này lại muốn phân hai thứ nhảy vọt.

	Lăng Thất theo lỗ sâu dò xét qua đi, xác nhận lối ra không có nguy hiểm, cái này mới khởi động nhảy vọt. Lăng Tiêu hào chạy đến lỗ sâu miệng bên ngoài, bắn ra một mảnh hào quang, hào quang bên trong có ma trận vận chuyển, căng ra lỗ sâu miệng.

	Bảy năm ánh sáng bên ngoài trong vũ trụ đột nhiên sáng lên năng lượng hào quang, theo lỗ sâu miệng mở ra, Lăng Tiêu hào từ bên trong xuyên ra. Sửa đổi phương hướng về sau, Lăng Thất điều khiển hắn trốn vào vượt tốc độ ánh sáng, hướng xuống một cái lỗ sâu miệng bay đi.

	Lấy gấp trăm lần tốc độ ánh sáng bay cả ngày, Lăng Thất đột nhiên nghĩ lên độ cong khu động cũng có thể thăng cấp . Tiến hóa đến đời thứ ba độ cong động cơ, có thể đạt tới một ngàn lần tốc độ ánh sáng. Lúc trước hắn cho là có Bước Nhảy Không Gian kỹ năng nhưng không dùng được như vậy gân gà thuộc tính, hiện tại loại này không có nhảy tình huống dưới, mới phát giác được kỳ thật vẫn là rất hữu dụng.

	Tiến hóa đến đời thứ ba độ cong động cơ chỉ cần năm ngàn điểm tiến hóa, đối Lăng Thất trước mắt điểm tiến hóa dự trữ đến nói không đáng giá nhắc tới, hắn quyết định hay là muốn tiến hóa. Tiến hóa động cơ cần đình chỉ công tác, Lăng Tiêu hào thối lui ra vượt tốc độ ánh sáng, cuối cùng bất động tại vũ trụ.

	"Tiến hóa độ cong động cơ!" Lăng Thất phát ra chỉ lệnh, đồng thời dò xét phụ cận hoàn cảnh.

	Sau một khắc, Lăng Thất hai mắt lớn trừng, hắn nhìn thấy hẹn hai ngàn vạn cây số bên ngoài có một viên bất động tinh cầu, trọng điểm là viên tinh cầu này ngoài có ba viên mặt trời nhân tạo tại xoay quanh nó vận động.

	Hai ngàn vạn cây số, trùng hợp tựu ở Lăng Tiêu hào Thần cấp rađa trinh sát bán kính bên trong, kết hợp quang học quan trắc hình thành hình chiếu cho thấy, đây là một viên giống như Thường Nguyên tinh có người ở lại thích hợp cư ngụ tinh.

	"Ẩn thế Thần tộc?" Lăng Thất vô ý thức nghĩ đến.

	Viên tinh cầu này hiện lên hình tròn dài, không giống Thường Nguyên tinh như thế bằng phẳng đại lục. Ba người đào tạo mặt trời đồng bộ đi vòng, cho nó cung cấp đầy đủ ánh sáng chói mắt cường độ.

	Lăng Thất lại thông qua quang học quan trắc hệ thống quan sát chung quanh, nhìn thấy nơi càng xa xôi hơn còn có hơn mười hành tinh bất động, lấy đặc thù vị trí duy trì lấy trường hấp dẫn cân bằng.

	Cái kia hẳn là là cái này Thần tộc tư nguyên tinh!

	Lăng Thất không có tùy tiện tiếp cận viên tinh cầu này, ngược lại tại độ cong động cơ vừa hoàn thành thăng cấp liền điều khiển Lăng Tiêu hào cấp tốc trốn vào vượt tốc độ ánh sáng cách xa. Hắn nghe nói qua ẩn thế Thần tộc xưa nay không hướng ngoại giới bại lộ tinh cầu của mình tọa độ, chính mình một ngoại nhân hiện tại ngoài ý muốn biết nhân gia tọa độ, nói không chừng sẽ dẫn tới Thần tộc cường giả diệt khẩu.

	Tựu tính muốn đi, cũng phải nghĩ biện pháp vụng trộm ẩn vào đi.

	"Ẩn thế Thần tộc mỗi mười năm chọn phái đi kiệt xuất tử đệ tiến vào văn minh liên hành tinh lịch luyện, tộc bên trong cũng có thể thông qua lượng tử thông tin công trình cho tinh võng bảo trì liên tiếp, trình độ khoa học kỹ thuật cũng sẽ không so ngoại giới thấp. Thậm chí bởi vì hắn truyền thừa cổ xưa, còn trong tay nắm giữ một chút văn minh liên hành tinh không có thần kỳ thủ đoạn."

	Lăng Thất nghĩ như vậy nói, trong lòng thực hiếu kì, rất muốn chui vào vào xem có cái gì không giống.

	Chủ yếu hơn chính là, khi đó từ hầu sáng lên trong tay lấy được một nhóm tài nguyên rất phong phú, để Lăng Thất cho rằng trong thần tộc hẳn là có thật nhiều đồ tốt, nói không chừng có thể tìm tới Thần cấp mẫu trùng dịch nhờn kết tinh, hoặc là giống như nguyên sơ năng lượng thuỷ tinh thể đồng dạng bảo bối.

	Một khi sinh ra ý nghĩ như vậy, Lăng Thất liền không hiểu thấu có một loại có thể từ nơi này Thần tộc thu hoạch được đồ tốt dự cảm, giống như trong cõi u minh có cái gì đang hấp dẫn hắn.

	"Cao Duy Quy Tắc Pháo nói không chừng liền dựa vào nó!" Lăng Thất trong nội tâm nghĩ như vậy nói.

	Nhưng hắn hiện tại không dám dừng lại tại phụ cận, vừa mới trong nháy mắt đó dừng lại, rất có thể đã đã bị trên cái tinh cầu này giám sát nhân viên phát giác, hắn không dám đánh đánh bạc nơi này Thần cấp lão bất tử sẽ rất hữu hảo, mặc dù khả năng chính là cái này lão bất tử làm Thường Nguyên tinh chế tạo một cái nhân tạo mặt trời.

	Trên thực tế Lăng Thất không có lo ngại, tinh cầu bên trên giám sát nhân viên xác thực phát hiện Lăng Tiêu hào xuất hiện.

	Mặc dù nó dừng lại thời gian quá ngắn, trừ phi quang học quan trắc thiết bị một mực định cháy tại vị trí này, nếu không thời gian vừa tới liền không khả năng phát giác nó tới chơi, nhưng là xấu chính là ở chỗ Lăng Tiêu hào Thần cấp rađa tức thời trinh sát khoảng cách đủ xa, lại không ẩn hình, một quan sát đến đối diện, đối phương liền bắt được tín hiệu, cũng lập tức tiến hành quang học truy tung.

	Chỉ tại trong vũ trụ truyền bá hai ngàn vạn cây số cần hơn một phút đồng hồ, đầy đủ đối phương lợi dụng cỡ lớn vũ trụ kính viễn vọng bắt được Lăng Tiêu hào hình ảnh.

	Ba nguyên tinh, chính là cái này ẩn thế Thần tộc tinh cầu danh xưng, lấy từ ở ba cái mặt trời ngụ ý.

	Lúc này, ba nguyên tinh vũ trụ giám sát trung tâm vô cùng lo lắng. Trí năng truy tung kết quả là hiện ra tại hình chiếu bên trên, Lăng Tiêu hào hình ảnh không tính rõ ràng, chỉ có đại khái hình dáng, nhưng cũng có thể nhìn ra nó bán cầu thể tạo hình, căn bản không thuộc về bên mình.

	Vũ trụ giám sát thời khắc đều đang vận hành, chẳng những làm phòng ngừa bị kẻ ngoại lai nắm giữ tọa độ, còn vì kịp thời phát hiện hoang dã khu phong hiểm, tránh cho bị một chút cỡ lớn thiên thạch hoặc là lưu lạc hành tinh va chạm đến trở tay không kịp. Vô số năm qua, đây là lần thứ nhất có người ngoài điều khiển siêu cấp phi thuyền xuất hiện tại phụ cận.

	Hơn nữa, đối phương rađa rất cường đại, còn giống như rất rõ ràng ba nguyên tinh bối cảnh, cho nên tại phát hiện ba nguyên tinh sau lập tức trốn xa, liền tới gần tìm tòi hư thực ý tứ đều không có.

	"Khả năng chính là chuyên môn làm tìm kiếm tộc ta tọa độ, truy tung nhập thế tử đệ chiến hạm mà đến, nhất định phải liền lập tức báo cáo, tộc ta tọa độ đã bị tiết lộ..."