"Xác thực rất ý động!" Truyền Bích Như dượng út nói.

	Truyền Dật trầm mặc một hồi, nói: "Vậy ngươi đi đi, Tinh Không Cự Thú đã có thể cho chúng ta hình thành mãnh liệt nguy triệu, nói rõ kỳ thật tại hung hiểm khó lường, ngươi tốt nhất chớ cùng quá gần."

	"Ta biết!"

	Nói xong, hắn rời đi truyền thị dãy cung điện, bay về phía hạm đội căn cứ. Không quản là lòng có không tin, còn là hướng về phía bắt giữ Tinh Không Cự Thú cảnh tượng hoành tráng, hắn đều không có ý định bỏ lỡ.

	Hắn tin tưởng tổ thần khẳng định cũng sẽ thần giác chiếu rọi, quan sát hiện trường tại chỗ, dạng này chứng giám, có trợ giúp tăng lên tâm cảnh, tăng thêm tốc độ tu luyện.

	Nửa ngày về sau, một chiếc siêu cấp chiến hạm từ ba nguyên tinh bay ra, trực tiếp hướng Lăng Tiêu hào tiếp cận.

	"Dẫn đường đảng đến rồi!" Lăng Thất đang ở suy đoán tới sẽ là ai lúc, siêu cấp chiến hạm hướng Lăng Tiêu hào phát tới vô tuyến điện thông tin tín hiệu, kết nối về sau tên kia Bán Thần liền xuất hiện tại hình chiếu bên trên.

	"Ta đến rồi!" Hắn đơn giản nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất nhìn hắn một hồi, nói: "Các ngươi tổ thần quan trắc được tọa độ là nơi nào? Ta cần so sánh thẩm tra đối chiếu một cái."

	"... ?" Bán Thần cường giả đầu óc có chút không xoay chuyển được, các ngươi không phải rất ngưu bức sao, không phải muốn bắt giữ Tinh Không Cự Thú trông nhà hộ viện sao, liền tọa độ đều tính không được?

	Lăng Thất nhìn ra hắn nghi hoặc, mặt không đổi sắc nói: "Bàn Cổ đại thần tự nhiên có thể đo lường tính toán được đi ra, ta tổng không tốt lúc này đến hỏi hắn a?"

	"Thật sao?" Tên kia Bán Thần bên miệng mang theo cười lạnh, báo ra một tổ vũ trụ tọa độ.

	Lăng Thất đạo nhập tinh đồ, phát hiện chỉ có không phẩy mấy năm ánh sáng khoảng cách, lấy Lăng Tiêu hào bây giờ vạn lần tốc độ ánh sáng, không cần hai mươi phút có thể chạy xong. Mà đối phương bình thường siêu cấp chiến hạm thì cần muốn tốc độ cao nhất đi tới không sai biệt lắm một ngày rưỡi.

	"Ngươi chính mình đuổi kịp, ta đi trước." Lăng Thất nói với hắn xong, điều khiển Lăng Tiêu hào bắt đầu gia tăng tốc độ, đời thứ tư độ cong động cơ mạnh mẽ phát ra phía dưới, cơ hồ chỉ là một cái chấn động, liền trực tiếp trốn vào vượt tốc độ ánh sáng trạng thái.

	"..." Mẹ nó, đây là cái gì tăng tốc độ?

	Bán Thần cường giả bị dọa đến chính là ngẩn ra tốt một hồi.

	Xa xôi hoang dã khu, Long Quy hình Tinh Không Cự Thú lấy mỗi giây hơn một vạn cây số tốc độ hướng ba nguyên tinh phương hướng đánh tới, truyền thị Thần tộc căn bản không biết nó coi trọng ba nguyên tinh ngoại ba viên mặt trời nhân tạo, tựu tính khu động tinh cầu di chuyển, nó cũng sẽ cải biến phương hướng tiếp tục đuổi đi.

	Đột nhiên, nó cảm ứng được cái gì, to dài cái cổ uốn lượn, cực lớn đầu người nhìn về phía phía sau.

	Tại Tinh Không Cự Thú phía sau ức vạn cây số bên ngoài, Lăng Tiêu hào tại một mảnh năng lượng hào quang bên trong hiện ra thân hình. Căn bản không cần như thế nào quan trắc, liền bắt được Tinh Không Cự Thú cái kia cực lớn hình thể.

	"Quả nhiên rất lớn!" Lăng Thất nuốt một cái nước bọt, vô ý thức nói. Trăm vạn cây số lớn lên thanh máu, kém chút sáng lên mù hắn khắc kim mắt chó.

	Sau một khắc, Lăng Tiêu hào gia tốc hướng Tinh Không Cự Thú đuổi theo, lại xuất hiện lúc đã là Tinh Không Cự Thú bên trái trăm vạn cây số chỗ. Ở chỗ này, Lăng Tiêu hào liền kiểm trắc đến hỗn loạn mà cường đại trường hấp dẫn.

	Lăng Tiêu hào vạch ra một đạo đường cong quỹ tích, khóa chặt Tinh Không Cự Thú đầu người đánh tới, qua trong giây lát đến mười vạn cây số khoảng cách bên trong. Lúc này, Lăng Tiêu hào tựa như một cái hướng tiền sử cự thú khởi xướng công kích con muỗi.

	  không thể lại tiếp cận, nếu không Tinh Không Cự Thú một chân rút tới, tựu tính lấy Lăng Tiêu hào lực phòng ngự cũng không chịu đựng nổi.

	"Cao Duy Quy Tắc Pháo, khởi động!"

	Bồng...

	Thành nam dưới quảng trường bắn ra một chùm đèn pha đồng dạng cột sáng, bắt đầu chỉ có một mét thô, đi qua mười vạn cây số về sau, đã trải qua mở rộng đến trên trăm cây số thô.

	Kinh khủng tràn ngập sát cơ, tinh không vì đó run rẩy.

	Tinh Không Cự Thú bản năng cảm nhận được nguy hiểm, cao cao ngẩng đầu lên sọ tránh né, chùm sáng theo nó dưới cổ phương bắn qua. Tựu ở Tinh Không Cự Thú coi là tránh thoát một kích trí mạng lúc, chùm sáng thuận thế quét ngang, cắt qua cổ của nó, tinh cầu thật lớn đầu người lập tức ra ở riêng.

	Một pháo niểu bài!

	Xa xa nhìn qua, tựa như có người trên Lăng Tiêu hào vung ra một kiếm, đem Tinh Không Cự Thú chém đầu đồng dạng.

	Mắt thấy Tinh Không Cự Thú thanh máu một tiết mà không, Lăng Thất bị Cao Duy Quy Tắc Pháo uy lực rung động thật sâu. Cần đông đảo diệt tinh cự hạm thay nhau chém giết  Boss, cứ như vậy bị hắn nhẹ nhõm làm nằm xuống.

	"Đánh giết trưởng thành kỳ Tinh Không Cự Thú, thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thuyền trưởng cấp bậc +9, năng lượng tu vi cấp bậc +9..."

	Lăng Thất trên người liên tiếp bùng lên lôi điện năng lượng, hình thành cơn bão năng lượng tại cầu tàu bên trong tàn phá bừa bãi. Thăng liền chín cái nhỏ cấp bậc , tương đương với trực tiếp thăng cấp một cái đại cảnh giới, từ Vũ cảnh đỉnh phong đạt tới Trụ cảnh đỉnh phong.

	Một loại hoàn toàn mới cảm thụ xông lên đầu, Lăng Thất cảm nhận được một loại nào đó quy tắc lực lượng đang lưu động, mang đi bên người hết thảy, bao gồm tuổi thọ của hắn.

	Thời gian lực lượng!

	Lăng Thất trong nội tâm chấn động, đây là một loại không cách nào phản kháng lực lượng, trong lòng của hắn sinh ra một loại đối Vô Thượng Chủ Tể kính nể.

	Cao Duy Quy Tắc Pháo phát ra đã trải qua kết thúc, nhưng nó quét qua không gian bị sinh sinh cắt đứt, hình thành một đạo ngàn vạn cây số lớn lên vết nứt không gian. Trong cái khe điện quang bắn ra, năng lượng tàn phá bừa bãi, chứng minh bên trong bản duy quy tắc nhận cao duy phá hư, phát sinh hỗn loạn.

	Tinh Không Cự Thú cái kia cực lớn thi thể theo quán tính hãm hướng vết nứt không gian, liên hồi vết nứt không gian hỗn loạn, chẳng những lệnh không gian chữa trị bị ngăn trở, còn có mở rộng xu thế.

	Lăng Thất giật mình, không kịp cảm ngộ cảnh giới mới, điều khiển Lăng Tiêu hào cấp tốc tiếp cận cự thi, ý đồ đem cự thi kéo cách vết nứt không gian.

	Nhưng mà trăm vạn cây số cự thi quá lớn, chân móng tay đều xa xa lớn hơn Lăng Tiêu hào, Lăng Tiêu hào so sánh cùng nhau giống như trên Địa Cầu bụi bặm, năng lượng dẫn dắt thừng căn bản là không có cách buộc chặt cố định.

	Lăng Thất chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tinh Không Cự Thú cái kia mất đi đầu người thô to cái cổ hướng vết nứt không gian càng lún càng sâu.

	Nhưng rất nhanh hắn phát hiện, cự thi lâm vào gây nên vết nứt không gian chỗ năng lượng phản ứng càng ngày càng mãnh liệt, liên miên sinh ra năng lượng to lớn nổ tung, đối cự thi hình thành cường đại lực cản, làm cho tại cổ của nó bộ vị toàn bộ lâm vào về sau, vô cùng to lớn chủ thể đâm vào vết nứt không gian lên lúc, rốt cục triệt tiêu quán tính, kẹt tại vết nứt không gian bên trên.

	"Thu thập năng lượng hạch tâm." Lăng Thất buông lỏng một hơi, đối cự thi sử dụng kỹ năng.

	"Mục tiêu không tồn tại."

	"Thu thập huyết dịch tinh hoa!"

	"Thu thập thành công!"

	  Lăng Thất nhìn thấy thuyền trưởng không gian bên trong một đoàn trăm lập phương kim vàng óng chất lỏng, không nói lắc đầu, điều khiển Lăng Tiêu hào bay khỏi cự thi, vượt qua vết nứt không gian đuổi hướng Tinh Không Cự Thú đầu người.

	Cự thi thực tế quá lớn, tương đương với ngàn vạn hành tinh ngưng tụ, căn bản không phải hắn có thể xử lý được, chỉ có thể mặc cho hắn lưu tại nơi này làm làm tài nguyên đất. Về phần nói thôn phệ, Lăng Tiêu hào còn không có lớn như vậy khẩu vị, chỉ là cái đầu kia, cũng không biết muốn thôn phệ đến ngày tháng năm nào.

	Bởi vì cự thi hình thể cùng chất lượng, tạo thành lực hút cũng rất khủng bố, bình thường phi thuyền đều không thể tới gần, một khi tiếp cận rất có thể trực tiếp bị xé nứt rơi vỡ.

	Nói không chừng vô số ức vạn năm về sau, nó liền biến thành một viên chân chính cự tinh .

	Đúng lúc này, Lăng Thất phát hiện trên người mình cái kia đường thần giác ấn ký tự động bóc ra, hóa thành một đoàn năng lượng hào quang tiêu tán.

	"Ha ha, bị dọa đi!"

	Lăng Thất biết truyền thị tổ thần khẳng định lấy thần giác chiếu rọi phiến tinh không này , hơn nữa đối phương không có thấy rõ Cao Duy Quy Tắc Pháo phóng ra, không thì có thể giữ lại ấn ký đến đây cướp đoạt, mà sẽ không chủ động bóc ra.

	"Siêu cấp thế lực liên minh đã từng vây giết qua Tinh Không Cự Thú, vẫn là để bọn hắn đến xử lý đi, tin tưởng phần này hậu lễ bọn hắn sẽ thích!" Lăng Thất lập tức liên hệ đàm đồng đều.

	Đàm quân nhìn thấy Lăng Thất, kinh ngạc nói: "Ngươi quả nhiên không có việc gì, chúng ta liền suy đoán ngươi trở về chính mình tộc trúng."

	"Trước tiên đừng ôn chuyện, có phần kinh hỉ lớn tặng cho các ngươi. Tọa độ này xuất hiện một đầu trưởng thành kỳ Tinh Không Cự Thú, tộc ta đại thần vốn định đả thương bắt giữ trở về làm sủng vật trông nhà hộ viện, kết quả nhất thời không có khống chế lại lực lượng, một kiếm đem nó chém đầu . Các ngươi muốn đồ tốt liền mau chóng tổ chức người đến đây đi, bên này có cái ẩn thế Thần tộc, bọn hắn khả năng cũng sẽ tới ."

	Lăng Thất tốc độ nói cực nhanh nói xong, nhìn thấy đàm quân một bộ ngu xuẩn dáng vẻ ngẩn người, không khỏi mắng: "Móa, các ngươi tới hay không?"

	"A? Nha..." Đàm quân cổ họng khô chát chát, "Ngươi nói , bên kia có một đầu Tinh Không Cự Thú thi thể?"

	Lăng Thất im lặng, dứt khoát điều tra lấy hình ảnh cho chính hắn nhìn. Cao Duy Quy Tắc Pháo chùm sáng quét ngang, xác thực giống như cường giả tuyệt thế trên Lăng Tiêu hào một kiếm bổ ra dáng vẻ.

	Không quản đàm quân phản ứng, Lăng Thất chuyển di lực chú ý khống chế Lăng Tiêu hào đổ bộ cái tinh cầu kia thật lớn đầu người. 15