Lăng Phong ca nô sửa xong, đi qua hơn bốn giờ lặn lội đường xa, đám người bọn họ đến tỉnh thành.

	Tỉnh thành diện tích rất lớn, rõ ràng nhân khẩu chỉ có trăm đến vạn, lại chiếm diện tích có hơn ba mươi cây số phương viên. Bởi vì trong thành cao tầng nhà lầu kiến trúc ít, rất nhiều nơi đều là thấp bé biệt thự hoặc nhà trệt.

	Lăng Xảo Xảo đọc chính là công thương quản lý, một chỗ tam lưu đại học, cụ thể cái dạng gì, Lăng Thất cũng không biết rõ. Bất quá ở đưa Lăng Xảo Xảo đi trường học lúc, bọn hắn nhìn thấy huấn luyện quân sự cảnh tượng, hết thảy đều là rất chính quy nghiêm khắc dáng vẻ.

	Bọn hắn đến chậm hai ngày, tân sinh báo danh đã trải qua kết thúc, Lăng Phong sớm giúp con gái xin nghỉ, cho nên bọn hắn trực tiếp đi phòng giáo vụ tiến hành thủ tục nhập học.

	Sau đó phụ đạo viên dẫn bọn hắn đi nhận lấy vật dụng, tiến hành vào ở ký túc xá. Nhìn thấy bốn người một gian tập thể ký túc xá, Lăng Xảo Xảo hết sức bất mãn. Như thế điểm địa phương, nàng sáu đại rương hành lý không có đất dụng võ chút nào.

	"Trường học cũng có cho học sinh quý tộc cung cấp nhà trọ phòng, phí tổn mặt khác mà tính toán." Phụ đạo viên thản nhiên nói.

	Nàng không thích loại này nuông chiều tiểu thư diễn xuất, không được tập thể ký túc xá, lại thế nào thể nghiệm chân thực cuộc sống đại học? Như thế nào bồi dưỡng trân quý đồng học tình nghĩa?

	Lăng Xảo Xảo con ngươi đảo một vòng, ôm phụ đạo viên bả vai hì hì cười nói: "Không có việc gì, lão sư, ta liền ở nơi này đi!"

	Phụ đạo viên cái này mới lộ ra tán dương thần sắc: "Các ngươi mau đem đông Tây An thu xếp tốt, đêm nay liền muốn sắp xếp huấn luyện quân sự đội ngũ, ngày mai bình thường tham gia huấn luyện quân sự."

	"Tốt, cảm ơn lão sư!" Lăng Xảo Xảo khéo léo đáp ứng.

	Phụ đạo viên lại nói cho nàng ban đêm tập hợp địa phương, để nàng cùng cùng túc xá đồng học cùng đi, không hiểu có thể liên hệ nàng. Sau đó cùng nàng trao đổi thông tin hào, liền rời đi.

	Mẫu thân của Lăng Xảo Xảo muốn giúp nàng làm nền giường chiếu, bị nàng cự tuyệt: "Mẹ ta chính mình sẽ làm, ngươi cùng ba ba đi về trước đi!"

	Mẫu thân của nàng nghi hoặc: "Ngươi chừng nào thì học được làm những thứ này?"

	"Cái nào dùng học nha chuyên đơn giản như vậy, hơn nữa không phải có Lăng Thất ở nha!" Lăng Xảo Xảo mặt không đổi sắc nói.

	Thật vất vả đem Lăng Phong vợ chồng đuổi đi, Lăng Xảo Xảo thần khí một chống nạnh: "Lăng Thất, chúng ta lập tức đi tìm nhà, tranh thủ thời gian, ta mới không cần ở loại này địa phương quỷ quái."

	Lăng Thất té xỉu, cái kia sáu cái rương lớn hắn thật vất vả mới lấy tới.

	"Không muốn ở ngươi nói sớm a, ở quý tộc nhà trọ tốt, trang cái gì trang!" Hắn bất đắc dĩ nói.

	"Hừ, ở nhà trọ không có người giúp ta thu thập, chúng ta đi bên ngoài thuê phòng!" Lăng Xảo Xảo chuyện đương nhiên nói, đồng thời tự mình dùng trên máy truyền tin lưới tra tìm phòng nguyên.

	Xem ra nàng cũng không phải là thực cái gì cũng sẽ không!

	Lăng Thất vô lực nằm ở thuộc về nàng trên giường, hắn mới vừa rồi còn muốn làm sao tìm cơ hội vứt bỏ cái này xấu bụng nữ tới, lần này tốt!

	"A, bộ này nhỏ phục thức tốt, ta ở trên lầu, ngươi cùng miêu nữ ở dưới lầu. Tựu ở trường học cửa sau bên cạnh, sáu trăm điểm tín dụng mỗi tháng, liền nó!" Lăng Xảo Xảo tốc độ rất nhanh, mới vài phút liền lựa chọn xong, lôi kéo Lăng Thất liền muốn đi xem phòng ốc.

	"... Ngươi muốn trước cùng phòng Đông Liên thắt xác nhận một chút!"

	"Đúng nga, ngươi nhanh liên hệ!"

	"..."

	Bọn hắn chung quy là chuyển tới nhỏ phục thức, về phần túc xá giường mổ, bị Lăng Xảo Xảo dùng trường học phát hạ giá trên giường vật dụng tùy tiện bố trí cái giả trải.

	Chủ thuê nhà là một cái lão thái thái, liền ở tại bọn hắn lầu dưới tầng 1. Nàng cố chấp cho rằng hai người là tình lữ, kính lão sau khi ánh mắt rất mập mờ.

	"Không cần xấu hổ, hiện tại sinh viên mến nhau ra tới ở chung không ít, ta thấy cũng nhiều. Ta phòng này thật là tốt nhân duyên phòng, ở chỗ này ở chung qua tình lữ sau khi tốt nghiệp không có một đôi chia tay, toàn bộ kết hôn rồi, tương thân tương ái mỹ mãn đây!" Lão thái thái cuối cùng cái chìa khóa giao cho bọn hắn lúc còn nói nói.

	Chủ thuê nhà vừa đi, Lăng Xảo Xảo liền lập tức chỉ huy Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ hỗ trợ, đem sáu đại rương hành lý lấy ra chỉnh lý. May mắn nàng còn biết tự mình cũng động thủ, không có ánh sáng sai sử hai người, nếu không Lăng Thất liền không để ý tới nàng.

	"Con gái người ta xuất giá đều không có nhiều như vậy hành lý, ngươi đọc cái sách có cần thiết làm phức tạp như vậy sao?" Lăng Thất đem rương hành lý toàn bộ mở ra xem, quần áo ba rương, trang sức trang điểm phẩm một rương, giày... Một rương, túi xách, đồ chơi một rương, còn ôm hai khối lơ lửng ván trượt.

	A, như thế vừa nhìn, còn giống như thực không nhiều, chăn mền đồ dùng hàng ngày cũng còn không có mang đâu!

	Dù cho lấy Lăng Thất sau khi cường hóa tố chất thân thể, cũng mệt mỏi đến phun mạnh đầu lưỡi mới giúp nàng làm xong. Tiểu miêu nữ đánh khăn lông ướt đưa cho hắn lau mồ hôi, lại đổ đến một chén nước.

	Lăng Xảo Xảo chính mình cũng giày vò đến đổ mồ hôi, nàng vẫn hứng thú không giảm, lại muốn đi ra ngoài lớn mua sắm. Lăng Thất kêu rên một tiếng, nữ nhân mua sắm kinh khủng nhất , cái này nói rõ lại là để hắn làm vận chuyển.

	"Tranh thủ thời gian, ban đêm ta liền muốn đi về đơn vị, không chuẩn bị cho tốt không có thời gian." Lăng Xảo Xảo hai tay chống nạnh, lông mày dựng thẳng.

	Để Lăng Thất dễ chịu chút là, Lăng Xảo Xảo không biết cho lão thái thái nói chút gì dỗ ngon dỗ ngọt, theo nàng chỗ đó mượn tới một chiếc nhỏ chiến thuyền, không cần hắn toàn thân treo đầy mua sắm bao.

	Bọn hắn đi đếm ngoài trăm thước siêu thị mua tràn đầy một chiến thuyền đồ vật, lại bận rộn hồi lâu, mới rốt cục toàn bộ chuẩn bị cho tốt. Lúc này đã đến ăn cơm chiều thời gian.

	"Đi trường học tiệm cơm ăn đi, hiện tại cũng không cần ngươi nấu cơm, ngày mai bắt đầu phải cho ta làm điểm tâm cùng cơm tối nha!" Lăng Xảo Xảo rất đại độ nói.

	"Tiền sinh hoạt đâu này?" Lăng Thất trợn trắng mắt hỏi.

	"Không phải đã trải qua mua xong nguyên liệu nấu ăn sao? Dùng xong kêu nữa ta cùng đi mua, còn muốn cái gì tiền sinh hoạt?" Nàng lông mày lật một cái, âm thanh kêu lên.

	Ta đi! Lăng Thất nhắc nhở nàng, mình còn có mỗi tháng hai trăm điểm tín dụng thù lao.

	"Trước tiên cho ngươi một trăm, phần sau tháng lại cho một trăm, đừng phung phí nha!" Lăng Xảo Xảo chuyển cho hắn một trăm điểm tín dụng.

	Lăng Thất một đầu nhào vào trên ghế sa lon.

	Tiểu miêu nữ che miệng vui vẻ, nàng biết rõ ca ca kỳ thật có rất nhiều điểm tín dụng.

	Bọn hắn trước sau tắm rửa lật một cái, Lăng Thất đem mấy người đổi ra tới quần áo một mạch ném vào gió rửa cơ, đối với Lăng Xảo Xảo yêu cầu dùng thủy thủ rửa mà nói toàn bộ làm như gió bên tai.

	Sau đó cùng đi trường học tiệm cơm ăn cơm, Lăng Xảo Xảo đã trải qua thay đổi quân trang, tư thế hiên ngang, đem bộ ngực bó buộc đến căng phồng . Cơm nước xong xuôi nàng liền muốn trực tiếp đi tìm huấn luyện quân sự huấn luyện viên báo danh, Lăng Thất cũng dự định đi đứng ngoài quan sát đứng ngoài quan sát.

	Nghe nói thế giới này huấn luyện quân sự không huấn đắp chăn không làm nửa đêm đột kích tập hợp, hắn muốn biết đều huấn chút gì, cùng kiếp trước có cái gì khác nhau.

	Bọn hắn tới trường học lúc, đã qua ăn cơm giờ cao điểm, ba người đánh tới đồ ăn cấp tốc giải quyết hết, Lăng Thất phát hiện Lăng Xảo Xảo thế mà không có ghét bỏ những thức ăn này.

	Sau bữa ăn còn có chút thời gian, Lăng Xảo Xảo để Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ ở dưới ký túc xá chờ, nàng lên ký túc xá tìm "Cùng phòng" dẫn đường.

	"Ngươi chính mình đi thôi, chúng ta dạo chơi nhìn xem, ngươi giải tán lúc sẽ liên lạc lại ta!" Lăng Thất mới không muốn chờ nàng, lôi kéo tiểu miêu nữ ở sân trường bên trong tản bộ tiêu cơm, ngược lại huấn luyện quân sự lại không chỉ có một chỗ.

	Các học sinh tốp năm tốp ba lui tới, Lăng Thất hỏi tiểu miêu nữ: "Tiểu Nhu nếu không ca ca đưa ngươi đi học có được hay không? Nghe nói thủ phủ thành thị có một cái cỡ nhỏ Dị tộc trường học, chuyên môn chỉ đối Dị tộc con cái mở ra!"

	"Không cần, Tiểu Nhu muốn cùng ca ca cùng một chỗ!" Tiểu miêu nữ không chút do dự cự tuyệt.

	"Được rồi!" Lăng Thất cũng không cưỡng bách nàng, ngược lại học tập cũng không nhất định phải đi trường học, trên mạng cũng có dạy học lớp học, tiểu miêu nữ đã trải qua phối trí máy truyền tin, muốn học liền chính mình lên mạng học.

	Muộn huấn đã đến giờ, Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ ở khoảng cách một đội ngũ chỗ không xa ngồi trên mặt đất vây xem, nhìn thấy bọn hắn ban đêm là giảng thuật một chút quân đội thông tục tranh luận cùng hiện trạng, hoặc là tuyên truyền Tây Đinh công quốc dĩ vãng ở cùng đột phát tính trùng tai, đối địch Dị tộc thế lực hoặc là hải tặc vũ trụ chiến đấu bên trong bày ra anh hùng.

	"Tinh Tế mạng lưới ở loại này chỗ thật xa không có phổ cập, chỉ có cực nhỏ thế lực có thể thông qua lượng tử hệ thống truyền tin tiếp nhập, tạo thành quần chúng đối với ngoại giới tin tức thu hoạch cũng không kịp thời cùng toàn diện!" Lăng Thất suy tư.

	Máy truyền tin chỉ có thể tiếp nhập Minh Lam tinh bản địa mạng lưới, là không cách nào tiếp nhập Tinh Tế mạng lưới, vậy cần lượng tử máy tính hệ thống truyền tin chống đỡ, trước mắt lấy Minh Lam tinh thực lực bản thân còn không cách nào cho công chúng phạm vi lớn cung cấp Tinh Tế mạng lưới liên lạc hoặc bật nhập phục vụ.

	Muộn huấn thời gian chỉ có nửa giờ, giải tán lúc, Lăng Thất nhìn thấy Lăng Xảo Xảo đầy mắt đối tinh không hướng tới, nàng theo huấn luyện viên chỗ đó nghe được rất nhiều không tầm thường tin tức cùng nghe đồn.

	"Rất muốn nắm giữ một chiếc phi thuyền vũ trụ ngao du Tinh Tế a, đáng tiếc trong nhà không có thực lực kia!" Ở trở về phòng trọ trên đường, nàng thở dài liên tục.

	Lăng Thất nói: "Ngươi tìm ngoài hành tinh phú hào gả, chẳng phải có cơ hội!"

	"Đây là cái ý kiến hay!"

	"... Tứ tỷ người như ngươi chính là dễ dàng nhất bị lừa bán đối tượng."

	"Ngươi biết cái gì, đây là lý tưởng!"

	...

	Ngày này quá vất vả, bọn hắn trở lại phòng thuê thu thập một chút, liền sớm nghỉ ngơi.

	Ngày thứ hai, bữa sáng là Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ làm. Còn Lăng Xảo Xảo, nếu như Lăng Thất không nói cho nàng phải quân huấn, nàng còn tưởng rằng là trong nhà, có thể ngủ thẳng mười hai giờ.

	"Lăng Thất ngươi nếu không tìm một chút chuyện làm đi, trừ nấu cơm giặt giũ dọn dẹp phòng ở, ta kỳ thật không có nhiều chuyện muốn ngươi chạy!" Ăn sáng xong, Lăng Xảo Xảo "Lương tâm phát hiện" nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất im lặng, những này chẳng lẽ còn ít sao? Bất quá tiểu miêu nữ rất chịu khó, thu thập phòng cùng giặt quần áo chuyện nàng cướp lấy làm.

	"Đi , cơm tối ta muốn ăn sườn xào chua ngọt!" Lăng Xảo Xảo một mình đi ra ngoài đến trường. Lăng Thất ở thu thập sau đó, cũng cùng tiểu miêu nữ lẫn vào sân trường, tiếp tục vây xem huấn luyện quân sự.

	Đội ngũ cùng kỷ luật là hết thảy huấn luyện quân sự chuyện bắt buộc, ở chỗ này cũng không ngoại lệ. Lăng Thất nhìn một hồi liền tẻ nhạt vô vị, đang muốn rời đi, nhìn thấy bên cạnh một cái phương trận bắt đầu giáo dục quân đội cơ sở thể thuật.

	Hắn lập tức tới đây hứng thú.

	Theo tố chất thân thể cường hóa, tăng thêm tự học nắm giữ cơ sở kỹ xảo cách đấu đồng thời nắm giữ hai chiêu sát chiêu, hắn cận thân chiến đấu lực đã trải qua viễn siêu người bình thường. Nhưng hắn cảm thấy vẫn không có đem thân thể tiềm lực đầy đủ khai quật ra, cần một chút thể thuật lại thêm rèn luyện.

	"Vốn còn muốn ở tỉnh thành tìm chút thể thuật tu luyện quán tiến hành rèn luyện, cái này quân đội cơ sở thể thuật ngược lại là tới đúng lúc, trước tiên học xuống tới luyện một chút xem có hiệu quả hay không!" Lăng Thất tiến đến cái này phương trận phụ cận vây xem, không để ý học sinh cùng huấn luyện viên dị dạng ánh mắt.

	Tiểu miêu nữ dẫn tới học sinh xì xào bàn tán:

	"Tiểu tử này người nào? Mang theo chỉ xinh đẹp như vậy tiểu miêu nữ đến lắc lư, là cái gì ý tứ?"

	"Nói không chừng là trường học lãnh đạo nào người nhà đi, nuôi dưỡng Dị tộc tiểu nữ hài chuyện, bình dân nhưng không chơi nổi!"

	"Tiểu miêu nữ tốt manh!"

	...

	Hai vị huấn luyện viên nhíu mày: "Yên tĩnh, hiện tại ta đến làm mẫu một lần, lại tiến hành động tác giảng giải, các ngươi lưu ý. Đây là chính tông quân đội cơ sở thể thuật, tại bên ngoài có thể học không đến!"