Lăng Thất một tràng máu lạnh giết chóc, đánh giết số người vượt qua ba vạn. Cuối cùng, hắn trở lại dưới mặt đất biển quảng trường.

	Chỗ này căn cứ bên trong còn có vượt qua mười vạn trở lên người sống, trên cơ bản đều thuộc về cái khác lĩnh vực nhân viên nghiên cứu, cho nên Lăng Thất không có ý định lấy tính mệnh của bọn hắn.

	Dưới mặt đất trong biển chỉ còn lại có một chiếc tàu ngầm lơ lửng ở mặt nước, cái khác mấy chục chiếc toàn bộ chìm vào đáy biển. Mặt nước tàu ngầm bên trong, mười một vóc đồng toàn bộ lâm vào giấc ngủ, có còn tại thấy ác mộng giãy dụa, lần này bị buộc cho bọn hắn tâm linh lưu lại cực lớn thương tích.

	Lăng Thất không có lập tức tiến vào tàu ngầm, hấp thu xong khối kia thủy tinh nguyên sơ năng lượng về sau, Lăng Tiêu hào đã trải qua chữa trị đến 65%. Hắn không khỏi lần nữa cảm thán phung phí của trời, vốn là chữa trị đến 20% liền có thể dùng kỹ năng tới chữa trị, nhưng mà thuyền trưởng hệ thống căn bản không tiếp thụ hắn ngăn lại, một mạch đem hết thảy nguyên sơ năng lượng hấp thu hầu như không còn.

	Để tâm hắn lý hảo chịu chút là, lợi dụng nguyên sơ năng lượng chữa trị đến trình độ này không có hao phí mặc cho Hà Nguyên vật liệu.

	Tàu mẹ không gian băng tan , tất cả mọi người khôi phục ý thức vận chuyển, bọn hắn cũng không biết đã qua ba năm rưỡi, ý thức còn lưu lại tại bị phát sau thấy hoa mắt trải qua, lúc này chính ngạc nhiên quan sát bao khỏa cách người mình ngâm một chút.

	"Sửa chữa tọa giá!"

	Lăng Thất phát động kỹ năng, một nhóm dự trữ nguyên vật liệu biến mất, Lăng Tiêu hào cấp tốc phục hồi như cũ, được thu vào tàu mẹ không gian thực vật, động vật, nước đều hồi quy nguyên vị, trừ sinh thái động vật nhỏ thiếu một hơn phân nửa, nhìn không ra bất luận cái gì đã từng kém chút giải thể vết tích.

	Sau đó Lăng Thất lại đem tất cả mọi người từ tàu mẹ không gian truyền tống về Lăng Tiêu thành, bao gồm những cái kia theo Thần tộc nữ tử đến Tà Bát tinh hệ truy sát Lăng Thất người sống sót, cũng bị thống nhất nhốt tại trong nhà tù.

	"Chúng ta tại lấy vượt tốc độ ánh sáng phi hành a? Lăng Thất đâu?"

	Nhìn xem ngoại giới tỏa ra ánh sáng lung linh á không gian, Ngao Tiểu Phỉ nói.

	Trường Ca Mân Côi còn chưa từ Đỗ lão bị giết trong bi thương khôi phục cảm xúc, nằm ở đầu óc không vận động trạng thái, mờ mịt lắc đầu.

	Tiểu Nhu biết chỉ cần lớn tiếng la hét, tựu tính Lăng Thất không trên Lăng Tiêu hào, hắn cũng có thể nghe được, thế là kêu gọi nói: "Ca ca ngươi ở đâu?"

	Chung quanh quả nhiên truyền ra Lăng Thất âm thanh: "Ta không có trên Lăng Tiêu hào... Mẹ ngài liên lạc một chút cha, chúng ta trước đó thất thủ tại một cái kinh khủng thời không lực trường, cùng ngoại giới mất liên lạc đã trải qua ba năm rưỡi, bọn hắn khả năng đã trải qua sắp điên."

	"A?"

	Tất cả mọi người cả kinh trợn mắt hốc mồm, một cái chớp mắt liền đã ba năm rưỡi rồi?

	Sở Hồng vẫn không tin, nhìn về phía người trên máy truyền tin thời gian. Quả nhiên, đi qua lượng tử hệ thống truyền tin cho tinh võng đồng bộ về sau, thời gian thực đã là ba năm rưỡi về sau.

	"Vậy ngươi đang ở đâu?" Ngao Oánh vội vàng truy vấn.

	"Không cần lo lắng cho ta, ta cách các ngươi không xa, bất quá tạm thời không thể trở về đi. Đúng rồi, ta đã giúp Trường Ca đoàn báo thù, là một cái ẩn thế Thần tộc người xuất thủ, ta đã đánh giết nàng."

	Nghe hắn nói như vậy, Ngao Tiểu Phỉ khó có thể tin, bất quá vẫn là lập tức hướng Ngao Quảng khởi xướng liên hệ.

	Hiện tại Lăng Tiêu hào được thu vào thuyền trưởng không gian, trên thực tế chính là nằm ở á không gian trạng thái. Cho dù tại á không gian, lượng tử hệ thống truyền tin như cũ công việc bình thường, Ngao Quảng hình chiếu cơ hồ liền lập tức xuất hiện tại thông tin hình chiếu bên trên.

	Thông qua hai vợ chồng một phen trò chuyện, Lăng Thất mới gián tiếp biết được văn minh liên hành tinh bên trong tình huống.

	Tà Bát tinh hệ trùng tai đã trải qua triệt để kết thúc, bởi vì quy mô lớn, dẫn tới đả kích cũng lớn, cho nên lần này kết thúc so trong lịch sử bất kỳ lần nào đều nhanh.

	Trước mắt , bên kia đang ở như hỏa như đồ khai phát Tân Tinh hệ.

	Bởi vì Lăng Tiêu hào cùng Lăng Thất đột nhiên mất tích, dẫn tới Tinh Môn cùng giám định sư hiệp hội hung hăng truy tra một trận. Sau đó truy tra không có kết quả, Tinh Môn nội bộ xuất hiện hai loại suy đoán, hoặc là hắn đã đã bị cái nào đó thế lực cường đại tiêu diệt, hoặc là chính là trở về "Hoa Hạ nhất tộc" . Mà nghiêng hướng về sau người người, thế mà chiếm cứ tuyệt đại đa số...

	Lăng Thất từ tàu mẹ không gian điều ra một nhóm trùng hạch để các nàng tại Lăng Tiêu thành tu luyện, lại gọi Sở Hồng chủ trì thẩm vấn đám kia tù binh, sau đó phất tay đem trước mắt tàu ngầm thu nhập tàu mẹ không gian.

	Hô...

	Hắn rút thân mà lên, bay về phía một chỗ liên thông mặt đất kiến trúc.

	Chỗ này kiến trúc bên trong đã không có người sống, Lăng Thất không biết nơi này nguyên lai ở lại người chính là lưu sa mười hai trụ một trong, hắn chẳng qua là cảm thấy đã trong tay nắm giữ nối thẳng mặt đất lối đi, tại lưu sa địa vị khẳng định không thấp, cho nên hết thảy tiêu diệt.

	Tại Thường Nguyên tinh coi như là kiên cố vô cùng phòng hộ cửa, có mặt vực di chuyển dưới dễ dàng mở ra, Lăng Thất lướt vào chỗ ngồi này động phòng chỗ sâu nhất, thần giác quan sát tìm tới một chỗ chốt mở.

	Nhưng mà cái này chốt mở cần con ngươi phân biệt thân phận, Lăng Thất chỉ có thể tiếp tục lấy man lực sinh sinh mở ra một mặt vách động, lộ ra bên trong thang máy. Thang máy cũng cần con ngươi phân biệt, Lăng Thất dứt khoát đấm ra một quyền, đem cơ chống đánh xuyên qua, trực tiếp hướng miệng giếng bay đi lên.

	Bành!

	Lưng chừng núi trong trang viên một tòa không đáng chú ý kiến trúc phía dưới, tại một tiếng vang thật lớn về sau, ngụy trang vách tường phá vỡ một cái động lớn, Lăng Thất xuất hiện tại một chỗ nhỏ hẹp tầng hầm. Hắn thần giác thứ nhất thời gian lan ra đi ra ngoài, liền lập tức khóa chặt một tên thần sắc khiếp sợ lão giả, hắn trước mặt máy giám thị nói rõ thân phận của hắn.

	Vèo

	Lão giả nổi lên, tốc độ cực nhanh quả quyết chạy trốn. Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn chạy ra trang viên, một đạo thiểm điện liền từ đỉnh đầu hắn đánh xuống.

	"Vẫn rất biết hưởng thụ, qua theo thổ hoàng đế tựa như !" Lăng Thất thần giác quét qua trong trang viên đại lượng xinh đẹp hầu gái, cùng vàng son lộng lẫy công trình kiến trúc, không khỏi bật cười một tiếng.

	"Thế mà còn có giấu mấy trăm cân Hoàng Kim, thu!" Lăng Thất mở ra một cái khác mật thất, đem hơn