Cao Vệ quả thật có chút thủ đoạn, vẻn vẹn ngày thứ hai buổi chiều, hắn bày tỏ chuyện rất phiền phức liền hoàn thành.

	Tuần Thiên hào bên trên, Lăng Thất chuyên dụng tiếp đãi trong sảnh, đồng nhân liền bày ở Lăng Thất trước mặt trên sàn nhà. Hắn lấy tay chạm đến, trừ lạnh buốt kim loại cảm giác, đồng thời không có cái gì đặc biệt.

	"Phát hiện đã hủy diệt Hứa thị ẩn thế gia tộc Điện thuộc tính phương pháp tu luyện vật truyền thừa —— hư hao lôi điện đồng nhân, bên ngoài thân ma trận trình độ hư hại 57%, nhưng chữa trị."

	"Cầm chữa trị sau khi lôi điện đồng nhân đăng nhập tinh võng không gian, hướng không gian trí năng báo ra vết cắt 'Ta vì Lôi Thần', có thể yêu cầu truyền tống đến giả lập truyền thừa Thánh Địa, thông qua khảo nghiệm sau khi đem đồng nhân trở về vị trí cũ, đã có thể mở ra truyền thừa..."

	Thuyền trưởng hệ thống chủ động cho ra nhắc nhở, Lăng Thất lần nữa nhìn thấy "Vết cắt", nhịn không được khóe miệng kéo một cái, nha hiếm thấy chí khí không sai, vì cái gì không thiết trí thành "Ta vì người mang bom" .

	Cao Vệ ngồi ở trên ghế sa lon, ánh mắt thủy chung khóa chặt Lăng Thất cùng đồng nhân, nói: "Chỉ có thể mang ra ba ngày, ba ngày sau nhất định phải trả lại trở về, ngươi cần nghiệm thế nào chứng nhận? Ngàn vạn không thể hư hao, nếu không ta không cách nào giao phó."

	"Yên tâm đi, ta sẽ nếm thử chữa trị, sẽ không hư hao !" Lăng Thất làm cho đối phương ở tiếp đãi sảnh chờ, tự mình cầm lên đồng nhân liền muốn rời khỏi.

	Cao Vệ ngẩn người: "Ta không thể ở bên cạnh nhìn xem?"

	"Độc môn tay nghề, nghiêm cấm tiết ra ngoài. An tâm chờ xem, nó đều đã như thế , ta còn có thể đem nó hòa tan hay sao?" Lăng Thất không nói lời gì, trực tiếp rời đi. Ở trên địa bàn của ta, liền không thể do ngươi nghi ngờ, ta quyết định!

	Cao Vệ bị hắn loại này cường đạo làm vì làm cho trở tay không kịp, đứng lên ngẩn ra hồi lâu.

	"Tốt nhất đừng cho ta làm cái gì động tác, nếu không đừng trách ta gỡ ra ngươi du thuyền!" Sắc mặt hắn dần dần trở nên lạnh, lần nữa ngồi xuống.

	Cầu tàu bên trong, Lăng Thất tâm tình thật tốt, huýt sáo ngồi vào tự mình trên bảo tọa, lật tay tầm đó theo thuyền trưởng không gian bên trong lấy ra một cái giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, sau đó đem đồng nhân xách tới trước mắt.

	"Đến trong không gian ảo chữa trị, có thể tránh cho đối đồng nhân tạo thành cải biến!" Lăng Thất nghĩ như vậy, đăng nhập tinh võng không gian về sau, liền trước tiên triệu hoán không gian trí năng quan sát xây mô hình.

	Trong hiện thực, mũ bảo hiểm bắn ra một mảnh lục quang, tinh chuẩn bao phủ ở đồng nhân lên. Đồng thời, tinh võng không gian bên trong Lăng Thất trên tay cũng bắt đầu xuất hiện đồng nhân mô phỏng hóa vật, cùng trong hiện thực giống nhau như đúc.

	"Sửa chữa!"

	Lăng Thất mặc niệm khởi động kỹ năng, đồng nhân bên ngoài tản mát ra một trận ánh sáng nhu hòa, ẩn ẩn có bảy màu lưu chuyển. Hào quang thu lại, nguyên bản bị mài phẳng hoa văn lại xuất hiện ở đồng nhân bên ngoài, cùng nguyên lai còn sót lại hoa văn tạo thành hoàn chỉnh ma trận.

	Lăng Thất cẩn thận chu đáo, phát hiện vẫn không nhận biết.

	Ma trận Thiên Biến Vạn Hóa, chức năng thần kỳ vô tận, có công trình sư bày tỏ, nắm giữ ma trận chẳng khác nào nắm giữ thế giới quy tắc, mà Lăng Thất trước mắt nắm giữ liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

	Chữa trị chỉ có ma trận, đồng nhân bên ngoài, màu xanh đồng vết tích vẫn một khối liên tiếp một khối, không có bị sửa chữa kỹ năng xóa đi. Chợt nhìn qua, cùng vừa mới so sánh phảng phất chính là một lần nữa buộc vòng quanh những cái kia hoa văn.

	"Tiếp xuống liền nên đi giả lập truyền thừa thánh địa, hi vọng cái gọi là khảo nghiệm không nên quá làm ta thất vọng!"

	Lăng Thất lần nữa triệu hoán không gian trí năng: "Ta vì Lôi Thần, mời truyền tống ta đi truyền thừa Thánh Địa!"

	"Người thừa kế tư cách thông qua xác nhận, truyền tống lập tức bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng!" Không gian trí năng nói xong, trong phòng xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

	Lăng Thất bưng lấy đồng nhân bước vào cánh cổng ánh sáng, trước mắt một trận biến ảo, lại xuất hiện lúc đã trải qua nằm ở một tòa to lớn đại điện bên trong.

	Đại điện cao mấy chục mét, hơn một trăm mét phương viên, trống trải không có gì, chỉ ở chín cái cực lớn trên cây cột mô phỏng có kì lạ sinh vật phù điêu. Những này phù điêu sinh vật hình thái khác nhau, nhưng không một không cùng lôi điện tương quan, có miệng phun lôi cầu, có người khoác điện quang, dáng vẻ dữ tợn dọa người.

	Trong đại điện, có một phương ba mét lớn nhỏ ao, ao nước cuồn cuộn, bắn ra điện quang. Ao bên cạnh có một nho nhỏ ngân quang bảo tọa, nhìn lớn nhỏ chính thích hợp đặt đồng nhân.

	Lăng Thất thân ở vị trí tựu ở đại điện bên cạnh, khoảng cách ao có hơn năm mươi mét, hắn dò xét bốn phía về sau, cất bước đi hướng trung tâm ao.

	Keng keng!

	Lăng Thất vừa đi ra hai bước, không trung đột nhiên đánh xuống một đạo thô to thiểm điện, dù cho lấy năng lực phản ứng của hắn, bất ngờ không đề phòng cũng bị bổ vừa vặn. Một loại tê liệt linh hồn kịch liệt đau nhức truyền khắp toàn thân, sau đó không đợi hắn chửi mẹ, thiểm điện như mưa như trút nước trút xuống, đem đại điện không góc chết bao phủ.

	"Thảo nê mã... Quả nhiên không có làm ta thất vọng!"

	Lấy Lăng Thất mô phỏng đi lên cường độ thân thể, cũng bị bổ đến thất điên bát đảo. Hắn nhưng là hành tinh bốn cấp thực lực, đổi thành thể thuật cấp mười tới đón chịu truyền thừa? Tuyệt đối ở thứ nhất đạo thiểm điện bên trong liền biến thành một đoàn lửa than.

	Lăng Thất không biết bị "Đánh chết" sau khi có tính không khảo nghiệm thất bại, bản thân hắn tu luyện Điện thuộc tính đạt tới hành tinh cấp, đối lôi điện thích ứng năng lực cực mạnh, những này thiểm điện mặc dù bổ đến hắn phát ra từ linh hồn khó chịu, vẫn còn không đến mức bị đánh chết.

	"Dựa theo kiều đoạn, lúc này hẳn là chống lấy thiểm điện tiếp cận trung tâm ao, đem đồng nhân đặt tới trên bảo tọa!" Lăng Thất thích ứng bỗng chốc bị đánh cho cảm giác, cất bước hướng trung tâm di động.

	Càng là tiếp cận ao, thiểm điện càng thô to, cường độ càng cao, để Lăng Thất bước đi liên tục khó khăn, cảm thán loại này truyền thừa khảo nghiệm biến thái.

	Cố nén kịch liệt đau nhức, ngắn ngủn năm mươi mét, Lăng Thất đi mười phút đồng hồ.

	Mắt thấy lại có thêm một bước liền đạt tới ao biên giới, tập trung thiểm điện biến thành màu đỏ, Lăng Thất cảm giác đã đến tự mình chịu được cực hạn, lúc nào cũng có thể bị đánh nát.

	"Nhất cổ tác khí, khiêu chiến cực hạn, những cái kia nhân vật chính đều là làm như thế!" Lăng Thất cất bước. Đột nhiên, đầy trời thiểm điện đột ngột biến mất, phảng phất vừa mới lôi điện mưa đều là ảo giác.

	Đây coi như là thông qua khảo nghiệm? Lăng Thất toàn thân buông lỏng, loại này bị điện giật dục tử dục tiên cảm giác, hắn một điểm không muốn ôn lại.

	"Người thừa kế của ta..." Một cái cự đại người ánh sáng xuất hiện ở ao trên không, ngũ quan không rõ, toàn thân điện quang quanh quẩn, phảng phất chân chính Lôi Thần Hàng Lâm.

	"Vừa mới đột nhiên xuất hiện lôi điện mưa có hay không trong lòng của ngươi tạo thành bóng tối? Ngươi là núp ở lôi điện biên giới bồi hồi, còn là dũng cảm bước vào dông tố bên trong bị đánh đến biến thành tro bụi?"

	Ý tứ gì? Lăng Thất ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn chằm chằm người ánh sáng.

	"Không quản ngươi vừa mới lựa chọn là cái gì, hiện tại là sắp mở ra khảo nghiệm chân chính. Muốn tiếp nhận truyền thừa của ta, ngươi nhất định phải vượt qua đối lôi điện sợ hãi, dũng cảm vượt qua lôi khu, để đồng nhân trở về vị trí cũ, sau đó mới có thể tiến nhập lôi trì tiếp nhận truyền thừa."

	Lăng Thất yên lặng đi trở về bên rìa đại điện, trong lòng của hắn xuất hiện một cái suy đoán, muốn nghiệm chứng một chút. Một lát sau, tập trung thiểm điện lần nữa trống rỗng xuất hiện, thanh thế thậm chí so vừa rồi còn to lớn. Lăng Thất cất bước tiến vào dông tố bên trong, quả nhiên, hắn phát hiện lôi điện cường độ không đến vừa mới một phần trăm.

	Một mực xuyên qua lôi khu, đi tới lôi trì biên giới, thiểm điện đều duy trì ở vừa bắt đầu cường độ, hết thảy thanh thế đều chỉ là dọa người.

	Không cần phải nói, Lăng Thất vừa mới cái kia một trận uổng công chịu đựng .