Lưu sa trong căn cứ rất nhiều người đều mang theo khẩu trang hoặc các thức mặt nạ, Lăng Thất cũng mang theo mặt nạ, tay cầm Hoàng Kim trượng, nghênh ngang từ cửa hầm đi ra, leo lên bến tàu.

	Đã đã trải qua tiến vào lưu sa tổng bộ, hắn liền không có ý định lại điệu thấp.

	Lôi Vực ma trận vận chuyển, trong không khí điện ly ra nồng đậm điện ly tử, chính phụ tách rời, tùy thời sẽ dựa theo Lăng Thất ý chí hình thành thiểm điện.

	Xoát

	Hắn một bước trăm mét, lâm không mà đi, hướng căn cứ chỗ sâu đi đến. Cuồn cuộn thần giác không lọt chỗ nào, trước một bước dò xét mười mấy cây số trong khoảng hết thảy.

	Rất nhanh, lưu sa tổ chức đã bị kinh động.

	Hoàng Kim người đeo mặt nạ tay cầm quyền trượng, như thần thánh giáng lâm, lăng không hư vượt, bọn hắn nếu là không còn phản ứng, đã sớm cái kia hủy diệt.

	Tiếng cảnh báo minh không ngừng, Lăng Thất ngại hắn quá ồn, niệm động tầm đó, lấy hắn làm trung tâm hai cây số phạm vi bên trong hết thảy còi báo động bị hồ quang điện thiêu hủy, hắn đi tới chỗ nào, nơi nào còi báo động liền biến thành người câm.

	Một chút xa so với người bình thường cường đại nhân viên chiến đấu từ bộ phận kiến trúc nhào ra, giấu ở khe vách tường các nơi laser vũ khí cũng bắt đầu bổ sung năng lượng. Đây là ban đầu nhất năng lượng vũ khí ứng dụng, không có ma trận, bọn hắn chỉ có thể thông qua thuần túy vật lý thiết bị đến thực hiện năng lượng công kích.

	Nhưng mà, không đợi bọn hắn hoàn thành tích súc năng lượng, liền tuôn ra từng đoàn từng đoàn khói xanh, đều thiêu hủy.

	"Các ngươi, đều là tội nhân!"

	Lăng Thất vận dụng thần giác truyền âm, đem cái này ý tứ trực tiếp đưa vào tất cả mọi người trong ý thức. Trên người hắn như tia chớp Lôi Minh, như Lôi Thần hàng thế, khí thế cường đại phảng phất một tòa núi lớn trấn áp, chấn nhiếp những cái kia nhân viên chiến đấu không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Trong truyền thuyết Thần tộc?

	Bọn hắn không khỏi hoảng sợ.

	Nhưng là Lăng Thất tạm thời không có giết người, một đường hướng căn cứ chỗ sâu thăm dò, tìm kiếm Huyễn Tinh tồn tại. Cái này khiến bọn hắn một chút an tâm, chưa từng xuất hiện kịch liệt phản ứng hoặc thoát đi.

	Có lẽ, trong lòng bọn họ càng thêm hiếu kì, cho nên có ít người thậm chí đuổi theo Lăng Thất tiến lên.

	"Thực vật cùng nhân công ánh sáng chói mắt dưới sự quang hợp, làm nơi này cung cấp bộ phận dưỡng khí. Mấu chốt nhất còn là khổng lồ tự nhiên thông Phong hệ thống, thu thập ngoại giới gió biển quán chú đi vào." Lăng Thất phía trước vào bên trong hiện không khí nơi này tuần hoàn hình thức, hơn nữa nơi này cũng không phải là chỉ có đáy biển lối đi một cái cửa ra vào, còn có rất nhiều ẩn giấu mặt đất lối đi, nắm giữ tại số ít người trong tay.

	Vèo một cái, Lăng Thất từ một tòa treo cao trên cầu đá lướt qua, thần giác bên trong xuất hiện lần nữa mấy người thể phòng thí nghiệm, bên trong vật thí nghiệm không còn ngâm mình ở trong ống nuôi cấy, mà là bị xích sắt cùng xiềng xích khóa tại trên từng cây cột, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc.

	Mảnh này phong bế phòng thí nghiệm lý chính phóng ra đặc thù nào đó phóng xạ năng lượng, kích thích những thí nghiệm này thể biến dị. Trong bọn họ có người đã mọc ra biến dị to lớn bướu thịt, hình tượng phi thường khủng bố.

	"Huyễn Tinh!" Lăng Thất nhìn thấy cái này thí nghiệm khu bên trong phúc xạ nguyên chính là một khối lớn chừng bàn tay thuỷ tinh thể, trong đó bộ năng lượng màu đen hiện ra vòng xoáy hình, phi thường tốt phân biệt.

	Nó so với lần trước cái kia vật thí nghiệm mang đi ra ngoài mặt dây chuyền lớn hơn, bị đặt một cái đặc thù trang bị bên trên, giống như nhang muỗi mảnh bị làm nóng đồng dạng, kích động ra năng lượng trong đó hiệu quả.

	Lăng Thất trong nội tâm đại hỉ, cứ như vậy một khối, tuyệt đối có thể đem Lăng Tiêu hào chữa trị tiến độ đẩy tới đến 20% trở lên. Vô luận như thế nào, hắn cướp định!

	Cơ thể người thí nghiệm khu chung quanh tuôn ra mười mấy cái cầm trong tay vũ khí thủ vệ nhân viên, trong đó có sáu người rõ ràng so với người bình thường cường đại hơn nhiều, Lăng Thất phỏng đoán bọn hắn có thể đạt tới thể thuật cao đoạn, đến gần vô hạn lưu tinh cấp. Chỉ là không có phương pháp chính xác, bọn hắn không cách nào thăng cấp.

	"Cho dù không có văn minh liên hành tinh dẫn dắt, dựa vào tự mình tìm tòi thí nghiệm, vẫn chế tạo ra cường đại như vậy chiến sĩ, có thể thấy được cái này lưu sa tổ chức tại vô số giữa năm không biết tiến hành bao nhiêu thí nghiệm." Lăng Thất thêm lướt về phía cái kia mảnh thí nghiệm khu.

	Mười mấy cây số chớp mắt là tới. Thí nghiệm khu trước, thủ vệ nhân viên đã trải qua bày xong trận thế, cái này thí nghiệm khu là trọng điểm khu vực, bọn hắn từ nghe được tiếng cảnh báo liền làm ra phản ứng, đối với nơi này tiến hành trọng điểm phòng hộ.

	Chỉ là, bọn hắn không biết tới là bực nào tồn tại, thẳng đến trước mắt đột nhiên bay tới một cái Hoàng Kim người đeo mặt nạ.

	Lăng Thất căn bản không cho thời gian bọn hắn phản ứng, vung tay lên trượng, tràng vực bên trong năng lượng cuồn cuộn, như cuồng phong quét lá rụng đem hơn mười người cuốn lại ném qua một bên.

	"Oanh..."

	Hắn tại ngoài trăm thước đấm ra một quyền, năng lượng bàng bạc đánh xuyên bịt kín thí nghiệm khu, năng lượng cuốn một cái, liền đem khối kia ẩn chứa nguyên sơ năng lượng thuỷ tinh thể thu nhập thuyền trưởng không gian.

	"Hiện có thể tăng tốc chữa trị tọa giá nguyên sơ năng lượng, tự động hấp thu nguyên sơ năng lượng, tọa giá thêm chữa trị bên trong..."

	Lăng Thất quay đầu lại, càng nhiều người từ cái khác khe đường xúm lại tới, trong tay bọn họ cầm lấy vũ khí không phải thông thường đạn dược loại hình, mà là thô thiển ứng dụng năng lượng vũ khí.

	Bình bình bình...

	Những người này quả quyết nổ súng, bắn ra một chút năng lượng cầu hoặc là lạp tử thúc, có hung ác có băng hàn, đều mang theo một loại nào đó thuộc tính. Những năng lượng này công kích còn chưa tiếp cận Lăng Thất, liền bị tràng vực giam cầm tại không trung, sau đó bị tràng vực thôn phệ tiêu hóa.

	Lăng Thất nghe được trong bọn họ có người hò hét "Thí thần", liền không còn lưu tình, giơ lên Hoàng Kim Thủ trượng bày ra trang bức tư thế, niệm động tầm đó thiểm điện như mưa rơi xuống.

	"Ba... Ba ba..."

	Rất nhanh, hai cây số phạm vi bên trong trừ những cái kia vật thí nghiệm liền chỉ còn lại có thi thể khắp nơi . Còn trong bọn họ có hay không có người vô tội, Lăng Thất đã trải qua không có ý định cân nhắc.

	Bắt đầu từ nơi này, Lăng Thất mở ra một tràng giết chóc. Hắn từ từng đầu khe đường bay qua, Lôi Vực bên trong năng lượng cuồn cuộn, hình thành vô số thiểm điện tinh chuẩn xuất hiện tại những cái kia ý đồ "Thí thần" người đỉnh đầu.

	Tại một chút cho mặt đất liên thông kiến trúc bên trong, hắn càng là không lưu người sống, bởi vì những người này thường thường chính là lưu sa trong tổ chức cao tầng.

	Dùng nửa giờ, Lăng Thất đem hết thảy khe đường quét một lần, chỉ cần hắn cho rằng là cao tầng,  toàn bộ đánh giết; phàm là tiến hành cơ thể người thực nghiệm, toàn bộ đánh giết; phàm là hướng hắn nổi công kích, cũng toàn bộ đánh giết.

	Hắn biết trong những người này một bên có rất nhiều bị buộc, hoặc là cũng đã từng là người bị hại, cũng biết lưu sa cao tầng không có khả năng toàn bộ ở chỗ này, nhưng hắn không có tinh lực như vậy đi từng cái thẩm vấn hắn thiện ác.

	Hơn nữa, cái này một đợt giết chóc thuần túy chỉ là thuận tay mà làm, hắn cũng không có ý định một mình đem lưu sa thanh trừ sạch sẽ...

	Hải đảo trên mặt đất một tòa hào hoa lưng chừng núi trong trang viên, có cái ưng lân ngạc nhìn lão giả mặt mũi sắc xanh xám quan sát máy giám thị lên hình ảnh. Hắn là lưu sa mười hai trụ một trong, cũng là lưu sa trong tổ chức cao nhất thân phận người một trong.

	Nhưng là, đi qua Lăng Thất một đợt giết chóc, mười hai trụ đã đi thứ bảy, chỉ còn lại có bao gồm hắn ở bên trong mặt khác năm cái may mắn còn sống sót.

	Trong tổ chức thực lực, cũng đã mười đi thứ năm, còn lại phần lớn là phái ra ở ngoại vi thành viên.

	"Đáng chết a, từ đâu tới hỗn đản!" Lão giả gào thét một tiếng, hung hăng một chưởng vỗ tại trước mặt lớn ngọc thạch bàn, đem ngọc thạch bàn sinh sinh chụp thành mảnh vỡ. Bọn hắn đối trong truyền thuyết Thần tộc cũng không có kính nể, chỉ có dã tâm.

	Bởi vì, bọn hắn đối với Thần tộc hiểu rõ giới hạn tại truyền thuyết, đối Thần tộc thực lực cũng không có chính xác khái niệm.

	Hiện tại, bọn hắn vẫn không có khái niệm, lại biết bọn hắn vô số năm nghiên cứu ra được tiên tiến vũ khí, triển hiện ra uy lực ở tên này Hoàng Kim người đeo mặt nạ trước mặt liền đồ chơi cũng không bằng. Bọn hắn tiêu phí vô số tài nguyên chế tạo cấp chiến sĩ, trong trận chiến đấu này liền xuất thủ cơ hội đều không có, liền đã bị thành phiến thu gặt.

	"Hắn rốt cuộc như thế nào đi vào?" Lão giả nhanh trở về đi lại, trong mắt liên tục chớp động hung quang.

	"Tổng bộ căn cứ tương đương đã trải qua bại lộ, muốn bắt đầu dùng dự bị căn cứ, hiện tại trước hết cấp cứu cùng chuyển di hết thảy hạng mục nghiên cứu hồ sơ, phòng ngừa các quốc gia đến đây đả kích."