Cách xa hiện trường về sau, Lăng Thất mới bắt đầu chỉnh lý trận chiến đấu này thu hoạch.

	Thuyền trưởng cấp bậc đạt tới cấp năm, lại đạt được một cái kỹ năng điểm, bị hắn điểm ở sửa chữa kỹ năng lên. Bốn chiều thuộc tính đạt tới 1.9, ẩn tàng thuộc tính 0. 6.

	Năm cái rơi xuống chiến lợi phẩm theo thứ tự là trí năng hệ thống lái Chip tổ, cấp hai phản trọng lực năng lượng ma trận, tàu mẹ cơ sở hệ thống truyền tin, nguyên vật liệu đặc chủng hàng không thủy tinh, ấm khống hệ thống, chẳng những đem chiến thuyền thăng cấp cần thiết cứng nhắc điều kiện bổ túc, còn ngoài ngạch có thêm một cái ấm khống hệ thống.

	"Đã đã trải qua thỏa mãn điều kiện, trước tiên thăng cấp!" Lăng Thất tìm cái không có dã thú tiểu sơn cốc, đem chiến thuyền dừng ở một khối nham thạch to lớn lên.

	Dựa theo thăng cấp điều kiện nhắc nhở, ở xanh hồ thành phố trở về trước, hắn đã trải qua dự trữ tốt thăng cấp cần có vật liệu.

	"Thăng cấp làm cấp hai ca nô, hào hoa kiểu dáng, trang bị thêm ấm khống hệ thống, trang bị thêm phản rađa ẩn hình nước sơn!" Lăng Thất phát ra chỉ lệnh. Hệ thống bảo lưu lại tự do DIY chức năng, hắn cố ý ở dự trữ vật liệu lúc tăng thêm phản rađa ẩn hình nước sơn.

	Loại này nước sơn cũng liền có thể ở thấp kém rađa quan sát dưới ẩn hình, ở một chút cao cấp rađa trước mặt, nhất là ứng dụng lượng tử kỹ thuật lượng tử rađa, nó như cũ sẽ bị phát hiện.

	Chiến thuyền bên trên hào quang đại tác, tàu mẹ không gian nhận được mở rộng, biến thành 40 lập phương, bên trong vật phẩm từng loại lần lượt biến mất. Thân tàu kéo dài tới mở rộng, theo mũi sừng mũi nhọn đến đuôi thuyền, toàn bộ dài bảy gạo, rộng nhất chỗ 2.8 mét.

	Tốt đang ngồi điều khiển thu nhập thuyền trưởng không gian lúc không chiếm thể tích, tựa hồ mặt khác cất giữ trong một cái Dị Độ Không Gian, không thì Lăng Thất đến kiếm cớ tự mình điều khiển ca nô đi tỉnh thành hội hợp...

	Khoang bắt đầu tạo ra, vì gồm cả mũi sừng đầu nhọn kết cấu, nội bộ không gian so Lăng Phong ca nô ngắn gần một mét, chỉ có dài bốn mét, rộng nhất chỗ hai giờ rộng hai mét, chỗ ngồi cùng đồ vật bên trong theo đại biến dạng.

	"Ta lựa chọn là hào hoa kiểu dáng, trong khoang chỗ ngồi có thể giảm bớt!" Lăng Thất cố ý điều chỉnh, rộng lớn thư thích hình nửa vòng tròn thuyền trưởng chỗ ngồi phảng phất ghế sô pha, chiếm cứ toàn bộ bài bài 1.5 gạo không gian.

	Phía sau là dàn hàng hai cái hào hoa vũ trụ chỗ ngồi, chừa lại phi thường sung túc hoạt động không gian, mỗi cái chỗ ngồi đều có thể biến hình thành thư thích ghế nằm, cũng có thể hợp ghép thành một cái giường lớn.

	Đáy bảng giường trên lấy cao cấp thảm, lập thể diện toàn bộ dùng da động vật khai trừ, để trong khoang lộ ra xa hoa. Bởi vì có buồng nhỏ trên tàu, tọa giá tin tức bên trên vật lý phòng hộ biến thành 1000 đơn vị giá trị

	Tiểu miêu nữ trừng lớn Lưu Ly mắt, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem chung quanh đại biến dạng, lập tức khom người cao hứng ở trong khoang chợt tới chợt lui. Nàng cười khanh khách: "Ca ca, sau đó chúng ta không cần lại hóng gió!"

	"Ha ha, sau đó chúng ta thăng cấp ra không trung du thuyền, còn có thể trực tiếp làm nhà ở!" Lăng Thất cũng phi thường vui sướng, xe đạp biến mô-tô, không đúng, là mô-tô biến xe con!

	Tàu mẹ thông tin hệ thống bắt đầu làm việc, tự động phân phối một cái hoàn toàn mới tần suất.

	Hệ thống ra đa bắt đầu làm việc, loại này rađa chủ yếu tác dụng là quan sát kết quả dùng chung cho trí năng điều khiển, giám sát bán kính chỉ có mấy chục cây số, không giống không trung du thuyền động một tí hàng trăm hàng ngàn cây số trinh sát phạm vi.

	Lúc này rađa trinh sát hệ thống hình chiếu ra một bức bản vẽ mặt phẳng, phía trên là quan sát kết quả thành giống như.

	"Đáng tiếc không có toàn bộ tin tức thành giống như hệ thống, không thì liền trực quan nhiều!" Lăng Thất cảm thán.

	Ra đa của hắn trinh sát phạm vi trên lý luận có thể bao trùm toàn bộ Lạc Thanh sơn mạch, trên thực tế có dãy núi ngăn cản, là không có cái kia hiệu quả. Bằng không hắn liền nên mau trốn mà không phải ở chỗ này thảnh thơi thăng cấp, tên nam tử kia đồng bạn lái du thuyền ở phụ cận, du thuyền bên trên rađa khẳng định càng thêm lợi hại.

	"Kiểm trắc đến hư hao ba cấp nguồn năng lượng kho, ba cấp tên lửa đẩy, ba cấp hàng không rađa, có thể trực tiếp dung hợp thăng cấp! Thăng cấp sau khi thu hoạch được ba cấp nguồn năng lượng phát ra công suất, thu hoạch được tám trăm cây số cao nhất vận tốc, thu hoạch được sáu trăm cây số chính xác không chướng ngại trinh sát bán kính."

	"Thăng cấp!" Lăng Thất lập tức truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

	Nguồn năng lượng kho một trận quang mang thoáng qua, trở nên càng thêm cực lớn, tuyến đường càng thêm phức tạp. Tên lửa đẩy đổi thành quy cách công suất càng lớn không trung du thuyền tên lửa đẩy, chiếm hơn nửa cái đuôi thuyền, còn chia ra hướng hai bên sau khi bưng lộ ra nửa người, hình thành nửa treo cách cục, ca nô tổng trưởng cho nên nhiều hơn một mét.

	Quá đẹp trai rồi! Hình tam giác như lưỡi búa mũi tàu, lưu tuyến thân thuyền cùng khoang, khía cạnh có "Chiến Phủ hào" ba chữ to, toàn bộ màu trà máy ảnh DSL thủy tinh, còn có đuôi thuyền bên trên rất có khoa huyễn sắc thái rađa cùng trời dây.

	Cấp hai phản trọng lực năng lượng ma trận cao nhất có thể lấy lơ lửng năm trăm mét, đã trải qua cao hơn đại bộ phận đỉnh núi, hơn nữa Lăng Thất ở thân thuyền tăng lên cánh ngắn, ở ba cấp tên lửa đẩy cường đại lực đẩy dưới, có thể mượn nhờ không khí động lực sinh ra lên lực, trực tiếp bãi thoát phản trọng lực năng lượng ma trận tính hạn chế, đạt tới cao hơn hàng tuyến...

	Lăng Thất phát ra chỉ lệnh, ca nô phóng lên trời, lấy khoa trương tốc độ nhanh như điện bắn mà đi. Lấy bây giờ tốc độ phát động thuyền chiến kỹ "Xúc phạm", nói không chừng thật có thể bổ ra một tòa gò nhỏ lăng.

	"Oa oa oa..." Tiểu miêu nữ kích thích kêu to, nàng ngồi ở Lăng Thất bên người, thuyền trưởng chỗ ngồi quá rộng lớn , ngồi hai người bọn họ dư xài.

	Lăng Thất nhìn về phía tọa giá tin tức, đã trải qua biến thành cấp hai tốc độ cường hóa hình không trung ca nô.

	"A a? Tăng ba cấp du thuyền cứng nhắc điều kiện, chỉ kém ba cấp phản trọng lực năng lượng ma trận cùng nguyên vật liệu là được rồi?" Lăng Thất kinh ngạc.

	...

	Không trung du thuyền bên trên, người trung niên tổng quản nghĩ đến sau đó vận mệnh thất thần hồi lâu, sau khi lấy lại tinh thần, lần nữa thông qua tàu mẹ vô tuyến điện liên hệ thủ hạ hai chiếc ca nô, lại phát hiện chỉ có một chiếc đáp lại.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hắn lại thông qua người hệ thống truyền tin liên hệ đối phương, không thể thu được bất luận cái gì trả lời, lập tức biến sắc.

	"Hồi thả rađa giám sát ghi chép!" Hắn đối tàu mẹ hệ thống trí năng phát ra chỉ lệnh.

	Hình chiếu 3D bên trên bắt đầu lùi lại rađa giám sát ghi chép, hắn xem xét tỉ mỉ, rất nhanh liền phát hiện thủ hạ hai chiếc ca nô bộ phận quỹ tích, nhưng cũng chỉ là làm hai cái vị trí tầm đó không có đỉnh núi ngăn cản lúc mới có ghi chép.

	"Đáng chết, làm cái quỷ gì?" Chủ quản phát ra chỉ lệnh, điều khiển không trung du thuyền bay cao, đi lòng vòng lục soát, đồng thời thông báo một cái khác chiếc ca nô đi qua tụ hợp.

	Hơn nửa ngày, bọn hắn rốt cục phát hiện rơi xuống ca nô. Tổng quản sắc mặt tái xanh, nhìn nơi này vết tích hiển nhiên đi qua một đoạn thời gian chiến đấu. Hơn nữa quỷ dị chính là, rơi xuống ca nô bên trên rất nhiều thiết bị bộ kiện bị thần kỳ thủ đoạn "Dỡ bỏ" .

	"Xảy ra chuyện như thế lâu, các ngươi chẳng lẽ một mực không có phát hiện a?" Tổng quản thanh sắc câu lệ chất vấn một cái khác chiếc ca nô người.

	"Chúng ta tách ra tìm kiếm vết tích, không có ở một mực liên hệ!" Hai người khác rụt lại đầu trả lời.

	"Các ngươi ở chung quanh tìm một chút nhìn, có hay không manh mối." Tổng quản sắc mặt càng ngày càng khó coi.

	Bọn hắn tìm tới trời sắp tối rồi, vẫn không có bất luận phát hiện gì.

	Một tên thủ hạ cẩn thận từng li từng tí xin chỉ thị: "Chúng ta muốn hay không đến ngoài núi đi thăm viếng điều tra một cái, nhìn xem có người hay không phát hiện qua đầu nhọn phi thuyền loại nhỏ qua lại?"

	"Đối chiếu phương lai lịch trọng yếu, còn là tìm Hùng Bi trọng yếu?" Tổng quản cắn răng hỏi hắn.

	Tên kia thủ hạ không còn dám lên tiếng.

	Một tên khác thủ hạ sắc mặt tái nhợt nói: "Quá khó khăn, trừ phi đem toàn bộ Lạc Thanh sơn nhấc lên, nếu không nó tùy tiện hướng một cái sơn cốc rừng già bên trong vừa trốn, căn bản không có cách nào tìm! Súc sinh kia đã trải qua biểu hiện ra trí khôn nhất định."

	"Vậy chúng ta đều chết chắc!" Tổng quản hít sâu một hơi, nhìn về phía càng ngày càng mờ sắc trời, xa gần tiếng thú gào bên tai không dứt.

	Tên kia thủ hạ đột nhiên một cắn răng: "Tổng quản, nếu không mang bọn ta đi thôi, ở thiếu gia treo thưởng đuổi bắt chúng ta trước đó, rời đi xa xa Minh Lam tinh, lén qua đi cái khác công quốc, thậm chí làm hải tặc vũ trụ cũng tốt hơn trở về bị tươi sống cho ăn cá sấu mạnh!"

	Tổng quản toàn thân run lên, nhìn chằm chằm hai người thủ hạ một chút, không nói một lời tiến vào du thuyền. Hai tên thủ hạ liếc nhau, yên lặng đi theo lên.

	...

	Dù cho Lăng Thất không có mở đủ mã lực, bọn hắn còn tại không đến trong vòng nửa canh giờ liền trở về nhiều siết trấn, theo một góc vắng vẻ rơi xuống.

	"Tiểu Nhu, tạm thời không nên đem chúng ta có ca nô chuyện nói cho người khác biết nha!" Lăng Thất đem tiểu miêu nữ ôm xuống dưới, phất tay thu hồi tọa giá, đồng thời căn dặn nàng.

	"Tốt, Tiểu Nhu hiểu!" Tiểu miêu nữ bị nắm tay nhỏ, đầy sức sống. Hai ngày này trải qua cùng Lăng Thất các loại thần kỳ năng lực, để nàng mở rộng tầm mắt.

	Lăng Thất lấy ra giúp nàng mua lơ lửng ván trượt, bắt đầu dạy nàng khống chế , vừa dạy một bên hướng trong tiểu trấn đi đến.

	Loại này tự động cân bằng điều khiển muốn điểm là ở trọng tâm khống chế, tiểu miêu nữ thử mấy lần liền học được , cao hứng ở Lăng Thất trước sau đi tới đi lui trượt, rơi xuống từng cơn tiếng cười thanh thúy.

	Bọn hắn trở lại trong tiểu trấn về sau, Lăng Thất nhân cơ hội cho tiểu miêu nữ phối trí người máy truyền tin, cất hai vạn điểm tín dụng, vạn nhất ở tỉnh thành đi rời ra cũng có thể kịp thời liên hệ.

	Máy truyền tin là một cái đồng hồ hình vòng tay, chống nước phòng cháy phòng chấn động phòng rơi, dễ dàng không thể hư hao, nó bên trong đưa duy nhất tính mã hóa, có điểm tín dụng tài khoản chức năng, thông qua đồng tử cùng bộ mặt đặc thù phân biệt người nắm giữ thân phận, lại không cần đăng ký thân phận chân thật tin tức.

	Giống như Lăng Thất chính mình máy truyền tin, khi đó Lăng Phong giúp hắn tiến hành lúc, cũng chỉ là ghi danh một cái Lăng Thất họ tên mà thôi, cái khác tin tức một mực trống không.

	Trở lại Lăng gia, chính là tiếp cận cơm tối thời gian. Lăng Xảo Xảo đoạt lấy tiểu miêu nữ ván trượt, một bộ thẩm vấn ngữ khí hỏi hắn: "Ngươi hai ngày này chạy đi đâu rồi? Lấy tiền ở đâu mua ván trượt?"

	"Người khác đưa cho Tiểu Nhu !" Lăng Thất mặt không đổi sắc nói.

	"Thật hay giả? Tại sao không ai đưa ta!" Nàng nghi ngờ quan sát Lăng Thất thần sắc, không có phát hiện dị thường, nhỏ giọng thầm thì.

	Sau đó nàng mở ra ván trượt, đem đèn màu âm nhạc đều mở ra, tự mình ở trong trang viên chơi. Đến nô bộc ra tới thông báo bọn hắn đi vào ăn cơm, nàng mới thỏa mãn nhảy xuống, ôm lấy ván trượt trở về phòng.

	Lăng Thất im lặng, gia hỏa này cũng không phải không có loại này giải trí kiểu dáng ván trượt, hắn trong trí nhớ Lăng Xảo Xảo có mấy loại kiểu dáng, trong đó có một khối đèn màu âm nhạc khoản.

	Bọn hắn tiến vào biệt thự, tiểu miêu nữ nhìn thấy Lăng Xảo Xảo hoàn toàn không có trả lại ván trượt ý tứ, tội nghiệp cắn ngón tay. Lăng Thất ôm lấy nàng an ủi một cái, tức giận nói với Lăng Xảo Xảo: "Tứ tỷ ngươi một người lớn , cũng không cảm thấy ngại cướp tiểu hài tử đồ chơi sao?"

	Lăng Xảo Xảo hùng hồn: "Ta chỉ là mượn tới chơi mấy ngày, đến lúc đó sẽ trả lại cho ngươi !"

	Lăng Thất vô lực nhổ nước bọt , cái này xấu bụng nữ mượn đồ đạc từ trước đến nay không nghe nói trả lại qua. Hắn chỉ tốt nhỏ giọng an ủi tiểu miêu nữ, đến tỉnh thành mặt khác giúp nàng mua một khối.

	"Đúng rồi, ngươi còn chưa nói hai ngày này đi nơi nào?" Ngồi vào trước bàn ăn thời điểm, Lăng Xảo Xảo lại truy vấn. Lăng Phong vợ chồng cũng nhìn về phía hắn, lộ ra muốn biết dáng vẻ.

	Lăng Thất không rõ cái này người một nhà như thế nào đột nhiên quan tâm tới hắn đến, vừa nói láo: "Huyện thành một cái đồng học nghe nói ta muốn đi tỉnh thành, gọi ta đi qua chơi hai ngày."

	"Thật hay giả?" Lăng Xảo Xảo mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

	Lăng Thất không thèm để ý nàng, gia hỏa này chính là đa nghi!

	Lăng Phong đột nhiên hỏi: "Ngươi có biết hay không Lăng Phi ở đâu?"

	"Không biết, ta không thích hắn!"