Lăng Thất không quan trọng chờ lâu hai ngày, Lăng Phi chính mình tìm đường chết phạm án, bây giờ bị biến mất, trở thành án chưa giải quyết đã là kết cục đã định, cơ bản sẽ không có người hoài nghi đến trên đầu của hắn.

	Hắn cũng sẽ không tự cho là thông minh giúp Lăng Phong chữa trị ca nô.

	Xuất phát thời gian trì hoãn, Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ một lần nữa thu hoạch được ra vào Lăng gia trang viên cửa lớn trao quyền, bọn hắn còn cần ở Lăng gia ở hai ngày.

	Lăng Thất lần nữa đưa ánh mắt phóng tới tọa giá thăng cấp lên. Hắn ở trên mạng lặp đi lặp lại thẩm tra, đối với phản trọng lực năng lượng ma trận, cơ sở thông tin hệ thống, cùng trí năng hệ thống lái Chip tổ hẳn là như thế nào thu hoạch, vẫn không có khái niệm.

	Liền lấy phản trọng lực năng lượng ma trận đến nói, kia là trọn vẹn chôn giấu ở thân tàu trong tầng siêu dẫn mạch điện tướng trận, phức tạp vô cùng không nói, là theo thân tàu sản xuất mà tổng thể, căn bản không có đơn độc tồn tại thuyết pháp.

	"Trước tiên tìm những thứ khác bộ kiện trang bị!" Lăng Thất lần nữa bên trên second-hand thương thành. Cấp hai tên lửa đẩy đã trải qua có, hắn bắt đầu lục soát ca nô nguồn năng lượng kho.

	Vừa tìm thừng liền phát hiện, ca-nô cấp trở lên second-hand bộ kiện rất ít, toàn thành phố phạm vi chỉ có chút ít mấy bút, hơn nữa giá cả tặc đắt, một cái bốn thành mới cấp hai không nguồn năng lượng kho liền yết giá 3900 điểm tín dụng.

	Xem ra lần trước mua tên lửa đẩy giá cả xác thực lương tâm!

	Nhưng số lượng như thế khan hiếm, để Lăng Thất cảm thấy không hiểu. Hắn tính nhắm vào thẩm tra, mới biết được chiến thuyền bởi vì lộ thiên ngồi, tốc độ chậm bơi khoảng cách thấp, chỉ thích hợp cự ly ngắn giao thông, ca nô cấp trở lên mới là người theo đuổi tư nhân phương tiện giao thông, giống như kiếp trước xe gắn máy cùng xe con khác nhau.

	Nhưng mà chiến thuyền liền muốn tối thiểu năm vạn trở lên điểm tín dụng, hoàn toàn mới ca nô không có ba năm mười vạn, căn bản mua không nổi, cho nên tương đối tiện nghi second-hand thị trường thịnh vượng, tạo thành second-hand bộ kiện khan hiếm, có thể sử dụng đều cầm đi nạp lại phối second-hand ca nô .

	Lăng Thất xoa mi tâm, tiền a!

	Hắn tiếp lấy lại tra tìm phụ cận thành thị lớn nhất vứt bỏ phẩm thu về điểm, biết rõ ở khoảng cách hơn 360 cây số bên ngoài xanh hồ thành phố liền có một cái.

	"Đi xem một chút, nói không chừng có thể đào đến chút vật có giá trị, chữa trị kiếm chút điểm tín dụng!" Lăng Thất quyết định một cái, lập tức hành động.

	Hắn cùng Lăng Xảo Xảo nói một tiếng, liền mang theo tiểu miêu nữ đi ra ngoài.

	"Ca ca chúng ta đi nơi nào?" Tiểu miêu nữ bị nắm tay nhỏ, đầy sức sống, phi thường vui vẻ.

	"Dẫn ngươi đi thành phố lớn chơi, thấy chút việc đời!"

	"Meo ô, tốt nha!"

	Lăng Thất mang nàng đi tới ngoài trấn nhỏ vây, chuyển qua tiểu sơn ao, mới thả ra chiến thuyền. Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện chiến thuyền, tiểu miêu nữ mặc dù hiếu kỳ, nhưng hiểu chuyện không có hỏi nhiều.

	"Xuất phát!" Lăng Thất hăng hái, ôm lấy tiểu miêu nữ ngồi ở rộng lớn thư thích thuyền trưởng tòa. Hắn lấy ý niệm chỉ huy khống chế chiến thuyền, thao túng hệ thống thành bài trí.

	Lăng Thất chiến thuyền lắp ráp cấp hai tên lửa đẩy, cao nhất vận tốc đạt tới 200 cây số, thuyền trưởng tòa trước mặt có kính chắn gió, tiểu miêu nữ lui trong ngực hắn, sẽ không bị gió thổi khó chịu, hàng sau không thể được.

	Chiến thuyền theo chân núi lượn quanh ra, ở độ cao ba mươi mét, theo bình nguyên phương hướng lấy khoa trương tốc độ nhanh như chớp mà đi.

	"Sảng khoái a!" Lăng Thất tâm tình thư sướng kêu to. Đây là tại không trung mở xe thể thao mui trần vui vẻ, tiếng gió bên tai gào thét, phía dưới là dân trấn cơ giới hoá trồng trọt cây lương thực, phía sau là nhanh nhanh cách xa trấn nhỏ cùng dãy núi, phía trước là mênh mông vô bờ hoang nguyên.

	"Meo ô, chơi vui!" Tiểu miêu nữ vịn trước cản thủy tinh đứng lên, kích thích xem cảnh sắc chung quanh. Nhưng bị khoe khoang một hồi lại chịu không được, an tĩnh lùi về Lăng Thất trong ngực.

	Lăng Thất lấy tốc độ cực nhanh đi tới hơn phân nửa tiếng đồng hồ, phía trước thỉnh thoảng sẽ đi ngang qua thành trấn, hắn liền chậm dần tốc độ, vừa rời đi hắn phạm vi, hắn lại khôi phục tốc độ lớn nhất phát ra.

	Minh Lam tinh tương đối nguyên thủy, hoang dã cùng núi rừng diện tích phi thường mênh mông, thành trấn bên ngoài nhất định phạm vi là nhân loại sản xuất khu vực, nhưng lại không thể vô hạn khuếch trương. Một khi nhân loại ở cái nào đó khu vực sinh tồn không gian vượt qua nhất định phạm vi, liền sẽ dẫn phát kịch liệt sinh thái xung đột, dẫn tới đại lượng đủ loại đàn thú vây công.

	Nhân loại không có lựa chọn phá hư thức khuếch trương, mà là nhượng bộ , tại khác biệt địa phương thành lập thành thị lớn nhỏ. Như thế đàn thú tầm đó chuỗi sinh vật cân bằng không có đánh vỡ, đối với nhân loại phạm vi xâm phạm ngược lại cực ít.

	...

	Một giờ sau đó, căn cứ máy truyền tin hình chiếu mặt phẳng bản đồ biểu hiện, bọn hắn đại khái tiến lên vượt qua một nửa lộ trình, phía trước xuất hiện một mảnh nguyên thủy dãy núi.

	Bởi vì Minh Lam tinh bên trên tự nhiên tài nguyên không bị đến quá nhiều phá hư, nguyên thủy phong mạo rất hoàn chỉnh, Viên Hầu mãnh thú khắp nơi có thể thấy được.

	Chiến thuyền lơ lửng độ cao cùng bay lên lực đều không nhiều, thậm chí còn không như núi gian một chút đại thụ che trời cao, nghe nói cách rất gần có khi sẽ có rắn độc độc trùng theo trên tán cây bắn ra, cho nên chỉ có thể thành thành thật thật theo một cái bị xác minh khe núi lộ tuyến đi vòng qua.

	Con đường này bên trong số ít mấy cái thấp bé sơn lĩnh bị đả thông , hình thành xuyên qua khe núi hàng tuyến.

	Lăng Thất chiến thuyền phối trí cấp hai tên lửa đẩy, lại chỉ có hai người bọn họ, công suất phát ra đầy đủ ủng hộ nó bay lên một chút độ dốc khá lớn sơn lĩnh, nhưng lý do an toàn, hắn không có chơi tùy hứng lựa chọn đường thẳng vượt qua.

	Phía trước tiếp cận dãy núi, dựa theo bản đồ chỉ dẫn, Lăng Thất chỉ huy chiến thuyền giảm xuống tốc độ, bay vào một cái miệng núi.

	Theo trên bản đồ nhìn, mảnh này gọi Lạc Thanh sơn dãy núi phạm vi rất rất rộng, có hơn sáu mươi cây số chiều sâu, độ rộng thì có hơn hai trăm cây số, cong cong lượn quanh lượn quanh xuyên qua không sai biệt lắm muốn một giờ.

	Chiến thuyền ở trong núi đi tới hơn mười phút, đủ loại thú hót dần dần nhiều lên, tiểu miêu nữ trong ngực Lăng Thất có vẻ hơi bất an. Lăng Thất lại tương phản, tràn đầy phấn khởi thưởng thức xung quanh cảnh sắc, rất có một loại "Hai bên bờ tiếng vượn hót không ngừng, thuyền nhỏ đã qua Vạn Trọng Sơn" cảm giác.

	Trên đường cũng không phải là chỉ có bọn hắn một chiếc chiến thuyền, bọn hắn thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy có hàng vận cùng vận chuyển hành khách cỡ lớn chiến thuyền qua lại, cũng thấy qua người hái thuốc điều khiển nhỏ chiến thuyền mạo hiểm ở trong rừng sâu núi thẳm qua lại, tìm kiếm trân quý kỳ dược.

	Dần dần được dần dần sâu, đạt tới nguyên thủy dãy núi khu vực trung tâm, thỉnh thoảng sẽ thấy thành quần kết đội động vật ở khe núi uống nước, cũng nhìn thấy cô độc cỡ lớn Thú Liệp giả đang len lén tiếp cận con mồi, có khi còn sẽ có cực lớn ưng loại ở chiến thuyền chung quanh bồi hồi.

	"Minh Lam tinh nhiều như vậy hoang dại mãnh thú, nhân khẩu lại không nhiều, xuất hiện dã thú công kích nhân loại sự kiện cũng không ở số ít." Lăng Thất nghĩ như vậy, nhân cơ hội đem tàu mẹ không gian bên trong mấy cỗ thi thể quăng xuống dưới.

	"Rống!"

	Bên tai truyền đến rít lên một tiếng, hắn quay đầu nhìn qua, phát hiện bên trái trên đỉnh núi, một cái đứng thẳng người lên cao hơn ba mét Cự Hùng, chính giơ một khối to bằng chậu rửa mặt tảng đá hướng chiến thuyền nện xuống tới.

	Lăng Thất mắng một tiếng cmn, khống chế chiến thuyền gia tốc cách xa.

	Linh hoạt chuyển qua mấy cái chỗ vòng gấp, lại phi hành nửa giờ, bọn hắn cuối cùng từ một cái miệng núi xông ra, khoảng cách chỗ cần đến xanh hồ thành phố, chỉ còn lại có một trăm cây số trái phải.

	...

	Lại là nửa giờ đi qua, xanh hồ thành phố ngay trước mắt.

	Đây là một cái hơn mười cây số phương viên thành phố lớn, nhân khẩu có hơn 50 vạn, đương nhiên cùng Lăng Thất kiếp trước động một tí hàng trăm hàng ngàn vạn thành thị nhân khẩu so sánh, lại lộ ra không có ý nghĩa.

	Lăng Thất điều khiển chiến thuyền ở xanh hồ chợ trên không đi một vòng, quen thuộc lớn Gaap cục.

	Cuối cùng, Lăng Thất đi thẳng tới cái kia lớn nhất phế phẩm vựa ve chai. Nơi này là một tòa chiếm diện tích hơn hai mươi mẫu sân rộng, trừ vài toà lều lớn con, còn có xây một tòa ba tầng cao, dài hơn năm mươi mét nhà lầu.

	Vựa ve chai cửa ra vào có nhân viên công tác, Lăng Thất ở trước cửa rơi xuống chiến thuyền, lôi kéo tiểu miêu nữ hướng nhân viên công tác đi đến.

	"Có việc?"

	Hai tên người trung niên đang đem một chút vứt bỏ vật phẩm chỉnh lý tốt chuyển vào đi, trong đó một cái quay đầu hỏi Lăng Thất.

	"Ta muốn tìm một chút hư hao bộ kiện vật phẩm, nếu như tìm tới phù hợp, sẽ thanh toán điểm tín dụng mua sắm!" Lăng Thất nói với hắn.

	"Có thể, tự mình đi vào tìm đi." Người trung niên vào trong một bên bãi xuống đầu.

	Thường xuyên có ít người sẽ đến nơi này đào bảo, rất được bọn hắn hoan nghênh, vạn nhất thực tìm được, cũng là bọn hắn gia tăng thu nhập một cái cách.

	Nhưng những thứ kia trên cơ bản đều đi qua rất nhiều vòng tìm kiếm , cuối cùng bị nhận định không có giá trị thặng dư mới có thể cuối cùng quy tập đến nơi đây, để chuyên nghiệp xử lý công ty chở đi, thu về phân giải thành đủ loại nguyên vật liệu.

	Lăng Thất ở Grant chỗ đó đánh qua một đoạn thời gian ra tay, bình thường trừ sửa chữa đồ đạc còn hỗ trợ phân loại chỉnh lý, cho nên đối vứt bỏ phẩm phân rõ có nhất định cơ sở.

	Hắn nắm tiểu miêu nữ từ từ ở lều lớn bên trong du tẩu, đại khái giải chất đống phân loại về sau, dừng ở một chồng tương đối ra dáng phế phẩm trước, tiện tay cầm lấy một tổ rách rưới, liền lập tức thu được nhắc nhở tin tức:

	"Phát hiện toàn bộ tin tức TV bóng bán dẫn, trình độ hư hại 100%, không thể sửa chữa!"

	Quả nhiên! Lăng Thất lắc đầu, đem nó ném vào đi, lại giúp đỡ ở một đài gió rửa cơ bên trên, nhận được nhắc nhở vẫn là trăm phần trăm hư hao, không cách nào sửa chữa. Bởi vì nó nội bộ hữu dụng thiết bị, linh kiện đều đã bị dỡ sạch , chỉ còn lại một cái xác không.

	"Muốn cầm tới trực tiếp vứt bỏ phẩm, mới có sửa chữa giá trị!" Lăng Thất nghĩ thầm.

	Tìm kiếm một hồi, rốt cục nhìn thấy một cái tương đối hoàn chỉnh nguồn năng lượng kho bộ dáng phế phẩm, Lăng Thất đem nó dời ra ngoài.

	"Phát hiện tổn hại cấp hai nguồn năng lượng kho, có thể trực tiếp dung hợp đến trước mắt một cấp nguồn năng lượng kho bên trên thực hiện thăng cấp, thăng cấp sau khi vừa phối các cấp có thể thước chuẩn, thu hoạch được cấp hai năng lượng phát ra công suất. Cần bổ sung nguyên vật liệu... Tồn kho vật liệu thỏa mãn."

	Còn có thể tiến hành dung hợp thăng cấp? Lăng Thất đại hỉ, cái này tổn hại trình độ vượt ra khỏi trước mắt hắn sửa chữa kỹ năng phạm vi, vốn còn muốn chờ thuyền lớn lên cấp bậc lại tăng một cấp, đem điểm kỹ năng lên lại chứa phối, hiện tại có dung hợp thăng cấp chức năng này, ngược lại là tiết kiệm nhiều việc!

	Một hồi trước tiên đem nó dung hợp, không thì lấy trước mắt một cấp nguồn năng lượng kho cực kỳ phụ tải chống đỡ cấp hai tên lửa đẩy phát ra, lộ ra quá cố hết sức, máy móc hao tổn quá lớn, thỉnh thoảng liền phải dùng kỹ năng sửa chữa một cái.

	Hắn đem cũ nát cấp hai nguồn năng lượng kho để ở một bên, cuối cùng có thu hoạch, chuyến đi này không tệ.

	Lại lật một giờ, Lăng Thất lại không phát hiện, hắn ý thức được tìm nhầm địa phương, lớn nhất vựa ve chai không có nghĩa là thích hợp, tương phản hắn hẳn là đi tiểu nhân vựa ve chai, chỗ đó lại càng dễ tiếp xúc đến hoàn chỉnh trực tiếp phế phẩm.

	Nghĩ rõ ràng đạo lý này về sau, Lăng Thất chỉ tốn mười cái điểm tín dụng liền đem cũ nát cấp hai nguồn năng lượng kho mang lên chiến thuyền, đồng thời hướng hai tên nhân viên công tác thỉnh giáo nơi nào có thích hợp chính mình yêu cầu nhỏ vựa ve chai.

	"Đi tới một bên huyện thành nhỏ cùng trấn nhỏ đi, trong thành phố vứt bỏ phẩm bình thường đều là thông qua thu về công ty cùng tiệm sửa chữa thu về, bọn hắn sẽ trực tiếp đem có lại giá trị lợi dụng thiết bị dỡ bỏ." Trung niên nhân kia giải thích.

	Lăng Thất nhức cả trứng , thật xa chạy tới nơi này, lại nhận được như thế kết quả, hiện thực thực tàn khốc. Đi tiểu thành trấn có loại mò kim đáy biển cảm giác, hơn nữa sẽ rất ít có hắn cần cao cấp mặt hàng.

	Bất quá chịu tên này nhân viên công tác mà nói dẫn dắt, hắn nghĩ tới thích hợp hơn địa phương. Cái khác đồ điện coi như xong, hắn hiện tại liền nhìn chằm chằm thấp kém phi thuyền vứt bỏ bộ kiện.

	"Đi phi thuyền tiệm sửa chữa!" Lăng Thất tra được mấy cái địa chỉ, khởi động chiến thuyền bay lên không, cũng đem cũ nát nguồn năng lượng kho thu nhập tàu mẹ không gian.

	"Thăng cấp nguồn năng lượng kho!"

	"Thăng cấp trong lúc đó không cách nào duy trì nguồn năng lượng phát ra, cần trước tiên an toàn rơi xuống!"

	Lăng Thất chỉ dễ tìm góc vắng vẻ một lần nữa rơi xuống, lần nữa xác nhận thăng cấp. Liền lập tức, theo lưu quang thoáng qua, đuôi thuyền nguồn năng lượng kho thay đổi cái dạng, xốc lên cái nắp, bên trong liên tiếp năng lượng nhanh tuyến đường phức tạp rất nhiều, rõ ràng càng cao hơn ngăn.