Lăng Thất nhìn xem khắp nơi cổ trang nhân sĩ có chút lăng thần.

	Chỗ này thôn trấn có mấy trăm tòa nhà phòng ốc, rõ ràng lối kiến trúc là hiện đại hoá tiểu dương lâu, trong nhà cũng tận là hiện đại hoá khoa học kỹ thuật sản phẩm, lại người nơi này đều để tóc dài mặc cổ trang. Nữ tử nhiều nữa váy dài coi như xong, nam tử cũng từng cái trường sam trường bào, cảm giác thực tế quái dị.

	Liền liền Thường Nguyên tinh như vậy phong bế rớt lại phía sau địa phương, cũng không có như thế cổ trang a, nơi này rốt cuộc là ý gì?

	Lăng Thất ẩn tàng thân hình, quyết định lại quan sát một hai, rồi quyết định có hay không trộm một bộ cổ trang đến mặc vào.

	Bí mật quan sát nửa ngày, Lăng Thất xác định người nơi này mặc dù sẽ mặc hiện đại quần áo thoải mái, nhưng đó là quần áo lao động, bọn hắn trang phục chính thức chính là mặc cổ trang. Hắn dò xét một cái chính mình một thân thủ công quần áo thoải mái, thấy thế nào cũng giống như nơi này dân công thân phận.

	Cái này không thể được, người dựa vào ăn mặc, tựu tính không trang bức, cũng không thể để người cảm thấy mình là dân công!

	Lăng Thất không nói hai lời, thuấn di đến trong đó một tòa nhìn qua so sánh có tiền dương phòng bên trong, lấy đi một bộ nhìn xem không sai biệt lắm hình thể cổ trang.

	Mấy phút đồng hồ sau, Lăng Thất cuối cùng đổi lại cổ trang. Trường sam quần dài bên ngoài còn tăng thêm một cái váy đồng dạng trường bào, để hắn cảm giác rất là nhức cả trứng.

	Đó có thể thấy được cái này ba nguyên tinh nhân khẩu không coi là nhiều, phương viên hơn trăm cây số bên trong, cũng chỉ có ba tòa không xê xích bao nhiêu thôn trấn, tạm thời không nhìn thấy thành phố lớn.

	Nơi này đất đai rất là trống trải, nguyên thủy phong mạo phong phú, cùng khi đó Minh Lam tinh đồng dạng, có chút hoang vắng. Thỉnh thoảng đất, có thể nhìn thấy một chút tạo hình tinh mỹ phi hành khí tại tầng trời thấp bay lượn.

	Lăng Thất thay đổi y phục về sau, liền thuấn di đến một tòa khác thôn trấn, nhiều hứng thú trên đường đi dạo lên. Nơi này đường đi quy hoạch đến không sai, một cái đường lớn cùng ba cái phố nhỏ, hình thành "Phong" chữ cách cục. Tên gọi của nó, liền gọi phong hưng thôn.

	"Máy truyền tin cùng văn minh liên hành tinh đồng dạng, cũng phổ cập có tinh võng tiếp nhập phục vụ, cũng không phong tỏa đối với ngoại giới thông tin thu hoạch. Trên thực tế chỉ xem bên ngoài, trừ không có Tinh Môn không cách nào cùng ngoại giới tùy ý giao thông bên ngoài, hoàn toàn nhìn không ra nơi này có cái gì ẩn thế dấu hiệu."

	Lăng Thất đi dạo một hồi, liền tiếp nhập bản địa trên mạng xem tin tức, sau đó phát hiện nơi này mặc dù có thể tùy ý thu hoạch ngoại giới thông tin, nhưng hướng ngoại giới phát ra bất kỳ tin tức gì đều bị hạn chế, nhất định phải đi qua nghiêm ngặt xét duyệt, như không tất yếu hết thảy không cách nào thông qua lượng tử hệ thống truyền tin truyền thâu đi ra ngoài.

	Nói một cách khác , người bình thường tại bản địa mạng lưới có thể tùy tiện sử dụng bình thường chức năng, nhưng cho tinh võng ở giữa dòng số liệu lượng chỉ có chuyến về, không có lên đi. Ý vị này , người bình thường là không cách nào đăng nhập tinh võng không gian hưởng thụ giả lập xã khu .

	"Trừ văn minh liên hành tinh điểm tín dụng cùng tinh tệ, nơi này chủ yếu vẫn là dùng chính mình tiền tệ hệ thống. Xã hội hệ thống theo gia phả phân hệ chi nhánh, trừ chủ mạch bảy đời trong khoảng, cái khác chi nhánh toàn bộ muốn tiến hành họ khác hóa. Đại đa số phương diện cùng văn minh liên hành tinh tụ cư tinh cũng không có quá lớn khác nhau, nhưng có gật đầu một cái đau là, nơi này giống như Thường Nguyên tinh đều tiến hành nhân khẩu đăng ký."

	Lăng Thất xoa mi tâm, rất chán ghét loại người này miệng đăng ký chính sách, hơn nữa còn cùng cá nhân máy truyền tin khóa lại, tiến hành "Thực tên chứng nhận" .

	Bất quá làm bảo vệ người, chỉ cần đừng đụng đến chính thức cố ý "Tra thẻ căn cước", thường ngày sử dụng người máy truyền tin lúc vẫn có thể lựa chọn ẩn giấu người thân phận tin tức. Hiện tại hắn máy truyền tin tiếp nhập bản địa mạng lưới, trên lý luận cũng sẽ bị phát hiện đen hộ thân phận, cho nên hắn tại trên mạng hoạt động phải gìn giữ khiêm tốn, tránh cho dẫn tới chú ý truy tra.

	nb SP; "Nơi này xã hội thể chất là do các cấp tộc lão liên hiệp hội lãnh đạo hành chính cơ cấu tạo thành, chủ mạch cao cao tại thượng, nắm giữ quyền lực chí cao, lại không tham dự thể chất quản lý, tựa như siêu nhiên hoàng thất."

	Lăng Thất dứt khoát tiến vào một nhà trong quán cà phê, tiếp tục từ trên mạng tinh luyện tin tức. Cuối cùng coi hắn đem cái này "Tộc lão liên hiệp hội" coi là hội nghị lúc, cảm thấy cái này Thần tộc xã hội thể chất có chút tương tự kiếp trước nước Anh.

	Hơn nữa dưới tình huống bình thường, chỉ có chủ mạch bảy đời trong khoảng có thể bảo tồn Thần cấp dòng họ "Truyền" ."Truyền" họ Đại biểu đặc quyền, cũng chỉ có "Truyền" họ mới có tư cách đại biểu Thần tộc.

	Nếu như nói nơi này có cái gì cổ lão mà thần bí truyền thừa, hoặc là một chút nghịch thiên bảo vật, nhất định cũng là nắm giữ tại chủ mạch chi thủ.

	"Có cơ hội, thuấn di vào cái này truyền thị Tàng Bảo Khố đào bảo, hẳn là có thể có đại thu hoạch! Tựu tính không có nguyên sơ năng lượng thủy tinh, làm ra mấy khối sinh mệnh thủy tinh loại hình, cũng là vui mừng ngoài ý muốn." Lăng Thất thầm nghĩ. Hắn đối ẩn thế Thần tộc không có hảo cảm, có cơ hội nhất định sẽ mượn gió bẻ măng đem đồ tốt đều mang đi.

	Tựu ở Lăng Thất đối cái này ba nguyên tinh có đại khái nhận biết, đang muốn tìm cái thành phố lớn tiến một bước sâu hơn giải lúc, lại ngoài ý muốn biết được một cái khác cái tin tức:

	Người nơi này đem thể thuật cảnh gọi là Phàm cảnh, nếu như có thể thông qua rèn luyện thể thuật đạt tới Phàm cảnh cấp mười viên mãn, liền có thể thu hoạch được truyền thừa tu luyện; đi qua kiểm trắc nếu như "Căn cốt" người ưu tú, còn có thể trở về "Truyền" họ ba đời.

	Đầu này tin tức không phải tại trên mạng nhìn thấy, là Lăng Thất lấy vượt xa bình thường thính lực, nghe được sát vách ghế dài một đôi thiếu niên nam nữ trò chuyện chỗ nhắc đến. Mà bây giờ trong khoảng thời gian này, chính là hàng năm một lần tập trung kiểm trắc kỳ hạn.

	Lăng Thất tại văn minh liên hành tinh bên trong thấy qua rất nhiều đối huyết mạch thuyết pháp, hắn tại Ngao gia liền tham gia huyết mạch kiểm trắc cùng kích hoạt, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy căn cốt nói chuyện, nhất thời ở giữa rất hiếu kì cái này truyền thị Thần tộc là như thế nào kiểm trắc, vì vậy tiếp tục nghe lén bọn hắn nói chuyện.

	"Ta đã đạt tới Phàm cảnh cấp sáu, nhiều nhất chừng hai năm nữa, liền có thể đạt tới cấp mười viên mãn, giống ta ca ca như thế đi huyền tu học viện học tập, đồng thời tham gia căn cốt kiểm trắc." Cái kia chừng mười sáu tuổi cao thấp thiếu niên kiêu ngạo mà đối nữ hài nói.

	Nữ hài thần sắc có chút uể oải: "Đáng tiếc thân thể ta nội tình không tốt, mỗi lần thân trên thuật khóa đều kiên trì không đến cuối cùng, hiện tại vẫn chỉ là cấp hai. Sau đó, chúng ta có thể sẽ phân thuộc thế giới khác nhau ."

	Thiếu niên vội vàng an ủi: "Huệ huệ ngươi đừng nghĩ nhiều, ai nói tu vi kéo dài khoảng cách liền không thể cùng một chỗ ? Nghe nói rất nhiều người mạnh như Hằng Tinh cảnh, vợ con của bọn hắn còn là Phàm cảnh đâu."

	Nữ hài lắc đầu, vẫn không hăng hái lắm: "Nói là nói như vậy, trên tâm lý kiểu gì cũng sẽ tồn tại khoảng cách..."

	Lăng Thất thẩm tra huyền tu học viện cùng nơi này dạy học hệ thống, biết được huyền tu học viện là một chỗ do truyền thị chủ mạch khống chế, chuyên môn truyền thụ trọng yếu truyền thừa đại học. Nơi này từ tiểu học bắt đầu liền truyền thụ cơ sở thể thuật rèn luyện căn cơ, đến tốt nghiệp trung học trước nếu như có thể đạt tới Phàm cảnh cấp mười, liền sẽ bị huyền tu học viện trúng tuyển, tiến vào huyền tu học viện chuyên tu.

	Mà căn cốt kiểm trắc, chính là tại huyền tu trong học viện tiến hành.

	Cái này học viện không tại thành thị, mà là thiết lập tại hung hiểm núi sâu hoàn cảnh bên trong, nghe nói có Trụ cảnh cường giả tuyệt thế tọa trấn, người bình thường bị cấm chỉ tiếp cận. Lăng Thất muốn chui vào đi vào, trước mắt xem ra có chút không thực tế.

	Bất quá, hắn đối huyền tu học viện mặc dù có chút hứng thú, nhưng tới đây căn bản mục đích vẫn là vì Thần tộc bảo tàng, hắn lúc này càng muốn tiếp cận Thần tộc chủ mạch truyền thị.

	Hai người thiếu niên nam nữ bắt đầu nói chút lời âu yếm, Lăng Thất đứng dậy rời đi quán cà phê, tại chỗ hẻo lánh thả ra một chiếc cải trang ca nô, bay thẳng chủ mạch vị trí Thiên Tinh Thành.

	Thiên Tinh Thành rất xa, Lăng Thất điều khiển cải trang ca nô, bay hai ngày thời gian mới đến. Nó cũng rất lớn, có trên trăm cây số phương viên, nhưng trong thành kiến trúc đều rất thấp, trên cơ bản không cao hơn ba tầng, lại càng không có cao ốc chọc trời tồn tại.

	Từ xa nhìn lại, trong thành có một tòa hơn nghìn thước cao đỉnh núi, tên là Thanh Phong Sơn, trên núi xây dựng có một mảnh cung điện khu kiến trúc, từ lưng chừng núi một mực lan ra đến đỉnh núi. Chỗ đó, chính là truyền thị chủ mạch chỗ ở.

	Lăng Thất điều khiển ca nô đáp xuống Thiên Tinh Thành một tòa quảng trường một bên công cộng nơi cập bến, giống như những người khác đồng dạng như không có việc gì đi đến một bên đường đi, vô tình hay cố ý hướng truyền thị vị trí Thanh Phong Sơn tiếp cận.

	Hắn không có tùy ý thả ra thần giác điều tra, nơi này là Thần tộc hang ổ, nhất định có chí cường giả tồn tại, một khi đối phương tu vi cao hơn hắn, liền sẽ cảm ứng được hắn thần giác, từ đó dẫn tới đối phương nhìn trộm.

	Trong cơ thể ma trận vận chuyển tự động hình thành tràng vực bao trùm toàn thân, có thể hữu hiệu ngăn trở người khác nhìn trộm, nhưng nếu như đối phương tu vi cấp độ cao hơn quá nhiều, vẫn sẽ bị đối phương dò xét ra bên trong thân thể năng lượng vận hành, tiến tới đoán được chính mình tu vi cấp độ.

	Lăng Thất không biết truyền thị có hay không đối hết thảy tiếp nhận người thừa kế đều ghi lại trong danh sách, đổi lại hắn làm người quản lý, khẳng định sẽ làm loại này ghi chép cũng tùy thời đổi mới, từ đó kịp thời nắm giữ hết thảy thực lực của người tu luyện phân bố.

	Như vậy dưới loại tình huống này, một khi hắn bại lộ tu vi, đối phương hẳn là rất dễ dàng có thể tra được chính mình là cái ba không nhân viên, từ đó đoán được hắn là kẻ ngoại lai.

	Từ góc độ này đến nói, Lăng Thất tiến vào Thiên Tinh Thành là có phong hiểm .

	Cho nên từ tiến vào Thiên Tinh Thành bắt đầu, Lăng Thất liền đã quyết định khiêm tốn hành sự, tuyệt đối tránh cho dẫn tới cường giả thần giác nhìn trộm, từ từ tìm cơ hội.

	"Ngược lại lúc này trở về văn minh khu cũng không có gì đặc biệt chuyện, thật nếu để cho ta tìm tới cơ hội, tiến vào Thần tộc bảo khố gỡ một cái liền chạy, lần này mạo hiểm đã làm cho ."

	Lăng Thất mang theo ý nghĩ như vậy, tràn đầy ác ý hướng Thanh Phong Sơn tiếp cận. Hắn không phải lập tức sẽ hành động, chỉ là thần giác không thể dùng, đi trước khoảng cách gần điều nghiên địa hình mà thôi.