Chiến thuyền phảng phất nhào vào cự thú trong miệng tiểu côn trùng, một đầu đụng vào Lạc Thanh sơn.

	Cái này ngoại vi rừng cây không có như vậy dày, có chút gỗ bị phạt đi đến dùng, cho nên tương đối dãy núi chỗ sâu đến nói không có như vậy nguyên thủy, thú tiếng ít ỏi.

	Lăng Thất còn lưu ý đến một chiếc cực lớn phạt Mộc Phi thuyền ở cái nào đó mở rộng chi nhánh trong khe núi bài tập, cố ý dừng lại quan sát.

	Chỉ thấy nó duỗi ra ba cái máy móc đủ huyền không cố định phi thuyền, dùng một cái cánh tay máy huy động năng lượng cưa, đem cây lớn gọt thừa lại một cái thân cây, lại làm đầu gọt đi ngọn cây, sau đó một cái khác đầu cánh tay máy nắm lấy thân cây, cưa đứt rễ cây sau khi nắm lên phi thuyền.

	Hắn không khỏi sợ hãi thán phục, liền đốn củi đều là dùng bay, trong ấn tượng trừ trồng trọt cây nông nghiệp máy móc, còn giống như chưa từng thấy tại mặt đất chạy phương tiện giao thông, liền liền nói đường kiến thiết cũng chỉ là tồn tại ở thành trấn phạm vi bên trong.

	Chiến thuyền linh hoạt xuyên qua từng đầu khe núi, dần dần tiếp cận khu vực trung tâm dãy núi.

	"Ca ca chỗ đó thật xinh đẹp!"

	Tiểu miêu nữ chỉ vào một cánh hoa bụi rậm kêu lên.

	Kia là ở hàng tuyến bên cạnh một cái sơn cốc bên trong, hiện ra trên đất muôn tía nghìn hồng. Lăng Thất khống chế chiến thuyền chệch hướng hàng tuyến, quẹo vào sơn cốc.

	Miệng sơn cốc không lớn, vượt qua một đoạn miệng hồ lô, bên trong lạ thường rộng lớn bằng phẳng, mấy trăm mét phương viên. Tương đối phong bế hoàn cảnh bên trong khí hậu như xuân, các thức hoa tươi thường mở không cảm ơn, tràn đầy một núi cốc, một mực tràn ra đến miệng hồ lô bên ngoài.

	"Oa, thật đẹp!"

	Chiến thuyền hạ thấp độ cao, tiểu miêu nữ đứng lên thưởng thức. Ong mật cùng Hồ Điệp ở trong bụi hoa nhảy múa, nàng vươn tay ra bắt bay qua chiến thuyền bên cạnh Hồ Điệp, bị linh hoạt né tránh, còn nghịch ngợm vây quanh nàng nhẹ nhàng bay múa, dẫn tới nàng cười khanh khách.

	"Nếu như không phải trong núi sâu dã thú độc trùng đông đảo, ở chỗ này xây cái xâu chân phòng nhỏ làm vì nghỉ phép đất, tuyệt đối là Đào Dã tính tình nơi tốt!" Lăng Thất mỉm cười nhìn xem tiểu miêu nữ ở chiến thuyền bên trên cùng Hồ Điệp chơi đùa.

	Trước kia Lăng Thất hỏi qua nàng bị buôn bán đuổi bắt trước chuyện cùng trong nhà tình huống, nàng đã trải qua không nhớ rõ, chỉ biết là sinh ra ở một cái càng xa xôi tinh cầu bên trên một cái rất nghèo khó nguyên thủy tiểu sơn thôn, bị Lăng Thất mua xuống về sau, mới chậm rãi học tập văn Minh Thông dùng từ cùng nhân loại thói quen.

	"Tiểu Nhu, chúng ta cần phải trở về!" Lăng Thất để nàng chơi một hồi, nhìn xem thời gian không còn sớm, liền dự định rời đi.

	"Meo ô, tốt!" Tiểu miêu nữ khéo léo trở về.

	Lăng Thất điều khiển chiến thuyền lên cao, đột nhiên xa xa nhìn thấy sơn cốc biên cương có động tĩnh. Chỗ đó là chân núi, bụi cây rậm rạp, lúc này chính kích liệt đong đưa bị đâm đến ngã trái ngã phải.

	Lăng Thất tập trung nhìn vào, Hùng Bi? Rõ ràng chính là hôm qua đứng tại trên đỉnh núi hướng bọn hắn ném hòn đá gia hỏa!

	Lăng Thất nhìn xem cái này cực lớn gia hỏa, dài hơn hai mét thân hình, chồm người lên tối thiểu có ba mét năm trái phải, lúc này đang ở trong bụi cỏ chạy trối chết. Một đám mây đen bao phủ ở nó phía trên, theo nó di động mà di động.

	Lăng Thất nghi hoặc, gia hỏa này không phải là tu luyện thành tinh đang ở Độ Kiếp a?

	"Ngao "

	Cự Hùng gầm nhẹ một tiếng, trên mặt đất trở mình vài vòng, sau khi đứng dậy lại hướng bên này chạy tới.

	Móa! Lăng Thất rốt cục thấy rõ, gia hỏa này hướng trên đỉnh đầu không phải cái gì mây đen, rõ ràng là nhóm lớn ong rừng, vừa nhìn cái kia đầu cùng dữ tợn dáng vẻ, liền biết khẳng định không phải ong mật như vậy ôn thuận đáng yêu.

	Cự Hùng trên người còn dính bí mật tầng một, đang không ngừng đối với nó phát động công kích, nhìn cái kia da dày thịt béo dáng vẻ hiển nhiên không có nhiều ảnh hưởng. Lăng Thất rõ ràng theo gia hỏa này mặt béo bên trên nhìn thấy thỏa mãn cùng nét mặt hưng phấn, nhìn nó bên miệng dính lấy mật ong, liền biết nó đã làm gì.

	"Rống "

	Cự Hùng ngẩng đầu nhìn đến phía trước không trung chiến thuyền, đứng thẳng người lên, vỗ ngực nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó bốn phía tìm đồ muốn công kích chiến thuyền, đưa bầy ong tại không để ý.

	Lăng Thất điều khiển chiến thuyền "Chạy trối chết", theo sơn cốc xông ra, tiếp tục đường về.

	Bọn hắn xuyên qua khu vực trung tâm, lại vượt qua một cái khe núi, Lăng Thất nhìn thấy một chiếc không trung ca nô đối diện lái tới.

	"Dừng lại!" Đối phương bên chuyển tàu thân ngăn ở phía trước, thông qua loa phóng thanh hướng hắn gọi hàng.

	Lăng Thất ở khoảng cách ca nô mười lăm mét bên ngoài dừng lại, xuyên thấu qua thủy tinh nhìn về phía bên trong hai tên nam tử.

	Ca nô cửa sổ mái nhà mở ra, thuyền trưởng phía sau nam tử đứng lên, từ phía trên song lộ ra nửa người trên.

	"Ngươi bị trưng dụng, ta cần ngươi ở bên trong dãy núi này lục soát một đầu Cự Hùng!"

	Nam tử dùng không nghi ngờ gì nữa ngữ khí nói, nắm trong tay lấy năng lượng súng ngắn chỉ hướng Lăng Thất. Xoát một cái, theo súng lục của hắn chỉ hướng Lăng Thất, hắn cùng đồng bạn trên đầu, cùng ca nô phía trên, đều chia ra xuất hiện thanh máu.

	Hắn nhìn thấy Lăng Thất trong ngực tiểu miêu nữ, ánh mắt sáng lên: "Đem cái kia tiểu miêu nữ đưa tới, trước tiên lưu tại ta chỗ này , chờ ngươi dụng tâm làm xong chuyện sẽ trả lại cho ngươi."

	Lăng Thất nhìn thấy trong mắt của hắn dâm tà, trong nội tâm đằng một cái bay lên sát ý.

	"Nhanh lên một chút, đừng lề mề!" Nam tử liếm một cái bờ môi, bắn một phát súng theo chiến thuyền bên cạnh đánh tới.

	Lăng Thất khống chế chiến thuyền hướng về phía trước lái ra, đột nhiên gia tốc, thuyền chiến kỹ "Xúc phạm" phát động. Ông một cái, đại cổ năng lượng bị rút lấy, không thông qua tên lửa đẩy phát ra, liền lấy một loại nào đó hoàn toàn trái với vật lý học Logic không hiểu phương thức, chuyển hóa làm cực lớn động năng.

	"Oanh..."

	Chiến thuyền phảng phất theo cực tĩnh biến thành cực động, ở đối phương hoàn toàn không có kịp phản ứng trước đó, như búa lớn hung hăng chặn ngang bổ vào ca nô trên người.

	Gấp ba xúc phạm lực phá hoại, tăng thêm phá giáp tê liệt hiệu quả, ca nô cơ hồ bị chặn ngang chém đứt, thân thuyền bên trên thanh máu trực tiếp thanh không, xẹt qua đường vòng cung đánh tới hướng ngoài mấy chục thước.

	"Vượt cấp phá huỷ chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, tiến độ 97%!"

	Lăng Thất nhìn thấy ca nô bên trên không ngừng bộc phát ra tích tích ba ba năng lượng tia lửa, đồng thời "Đại bạo" năm cái chùm sáng, nhưng hắn không có lập tức đi nhặt. Chiến thuyền lao xuống hướng rơi xuống ca nô, chuẩn bị bổ đao, bởi vì hai tên nam tử thanh máu còn có một nửa không có thanh không.

	Ca nô an toàn trang bị khả năng phá hủy, không có phát huy tác dụng, thân thuyền nặng nề mà đập xuống đất, trở mình hai vòng. Tên kia điều khiển ca nô nam tử thanh máu lại giảm mạnh hơn phân nửa, chỉ còn lại có tí máu.

	Mà tên kia cầm súng nam tử tại không trung lúc liền bị ném ra ngoài, rơi tại một chồng bụi cỏ lên. Súng lục của hắn ở va chạm trong nháy mắt không biết bị đánh bay tới chỗ nào, nhưng hắn ngược lại ở lúc rơi xuống đất không bị đến quá nặng lần thứ hai sát thương, còn có nửa cái máu.

	Chiến thuyền lơ lửng tại mặt đất cao một thước, Lăng Thất để miêu nữ ghé vào chiến thuyền bên trong, sau đó nhảy xuống chiến thuyền phóng tới trong bụi cỏ nam tử.

	Lúc này, nam tử cũng theo trong mê muội khôi phục tỉnh táo, thân thủ nhanh nhẹn nhảy dựng lên nhào về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất ánh mắt co rụt lại, nhìn đối phương điệu bộ này, tựu tính không có đi qua tu luyện, cũng nhất định kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhìn hắn nhanh nhẹn trình độ, nửa máu trạng thái dưới cũng một điểm không mạnh bằng hắn hóa đạt 1. 7 thuộc tính kém.

	"Ba "

	Nam tử đúng là cách đấu cao thủ, còn chưa tiếp cận liền phi cước đạn đá.

	Tốt ở Lăng Thất thuộc tính cường hóa toàn diện đạt tới thường nhân 1. 7 lần, hắn cơ hồ phản xạ có điều kiện phía bên phải bước tránh né đối phương đạn đá, nắm tay phải pháo quyền phát động, hung hăng hướng bụng đối phương đánh tới.

	Nam tử đồng dạng vặn người, ra nắm tay phải đấu, ánh mắt lộ ra khinh miệt thần sắc. Hắn cho rằng, tiểu tử này động tác thô ráp, rõ ràng không có đi qua chuyên nghiệp rèn luyện, có thể có bao nhiêu lực lượng?

	"Bành "

	Hai người nắm đấm hung hăng đụng vào nhau, nam tử biến sắc, một cỗ cự lực ở hắn nắm tay phải nổ tung, hắn cảm thấy toàn bộ nắm tay phải cùng cánh tay xương cốt giống như đều bị cự lực làm vỡ nát, kịch liệt đau nhức xót ruột mà tới.

	Lăng Thất Trung cấp pháo quyền có bốn lần uy lực, lấy hắn 1. 7 lần cơ sở, cuối cùng cùng nam tử đấu lực lượng đạt tới thường nhân 6. 8 lần. Mà nam tử lực lượng tăng thêm cách đấu kỹ xảo phát lực, tối đa cũng bất quá là thường nhân hai ba lần uy lực, lập tức ăn thiệt thòi bị thương.

	Nhìn thấy đối phương thanh máu lại giảm đi một lớn cách, Lăng Thất không ngừng cố gắng, nắm tay phải thu về, quyền trái lần nữa oanh ra, tiến hành liên hoàn công kích.

	"Ba "

	Nam tử dùng sức giậm chân một cái, thoát ra lui lại, đồng thời lăng không lấy đá ngang quét về phía Lăng Thất đầu, ngăn cản thế công của hắn.

	Lăng Thất thế công bị ngăn trở, để qua hắn đá ngang lần nữa nhào tới, vẫn lấy trọng quyền oanh kích, thỉnh thoảng sử dụng khóa cổ giết công hướng đối phương cổ họng.

	Hai người động tác mau lẹ, trong lúc nhất thời không thể phân ra kết quả. Lăng Thất khí thế như hồng, không ngừng truy kích dưới nặng tay, đối phương bản thân bị trọng thương, lại kinh nghiệm phong phú, sẽ không tiếp tục cùng hắn cứng đối cứng, chỉ không ngừng du đấu.

	"Tiểu tử ngươi tự tìm cái chết a, chúng ta là đến từ Minh Lam tinh thủ phủ đệ nhất gia tộc người, đắc tội chúng ta, cả nhà ngươi toàn tộc đều phải chết. Tranh thủ thời gian dừng tay, chúng ta có thể không truy cứu nữa!" Nam tử bị đuổi giết đến gà bay chó chạy, dùng ngôn ngữ uy hiếp.

	Lăng Thất không hề bị lay động, lừa gạt quỷ đâu, đổi thành hắn đều khó có khả năng không truy cứu. Hắn tranh thủ thời gian lưu ý bên kia rơi vỡ ca nô bên trên nam tử, nhìn thấy hắn vẫn hôn mê, thanh máu không có một chút hồi máu dấu hiệu, ngược lại nhanh muốn triệt để thanh không, giống như tùy thời muốn tử vong dáng vẻ.

	Ca nô tại bị đánh vỡ lúc phát sinh qua năng lượng tiết lộ, đoán chừng đối với hắn tạo thành khá lớn tổn thương. Lúc này nguồn năng lượng kho bảo vệ cơ chế khởi động, cắt đứt nguồn năng lượng phát ra, bị xé nứt khe chỗ đã không có năng lượng tia lửa nổ đùng.

	Hắn cùng nam tử vật lộn một hồi, từ đối phương động tác trong sự phản ứng học tập đến một chút kinh nghiệm, xuất thủ càng ngày càng có chương pháp, cho nam tử tạo thành áp lực cực lớn.

	"Tranh thủ thời gian dừng tay, chúng ta tổng quản liền lái không trung du thuyền ở phụ cận, còn có mặt khác đồng bạn điều khiển ca nô ở lục soát, ngươi thật muốn không chết không thôi sao?" Nam tử tay phải sưng như đùi lớn, hành động càng ngày càng không tiện, lại bị Lăng Thất một quyền oanh trúng chân nhỏ.

	"Nắm giữ cơ sở kỹ xảo cách đấu, bị động chiến kỹ, nhưng đi qua rèn luyện thăng cấp, có thể hữu hiệu đề cao chủ động chiến kỹ xác suất thành công." Lăng Thất đột nhiên thu được dạng này nhắc nhở.

	Hắn càng thêm không chịu đối phương mở miệng ảnh hưởng, song quyền như như đạn pháo không ngừng oanh ra, dưới chân du tẩu tiến sát, đem mấy lần thăng cấp sau khi cường hóa thân thể tiềm lực dần dần khai phát ra tới, chân chính chuyển hóa làm thực lực bản thân, có một loại phát huy vô cùng tinh tế vui vẻ.

	"Bành "

	Lăng Thất nhìn chuẩn một cơ hội, đột nhiên gia tốc bước lướt, chạy xộc đối phương trung môn, một cái pháo quyền đánh vào nam tử phần bụng.

	Nam tử bị đánh bay ra ngoài xa mấy mét, trên đầu thanh máu trong nháy mắt thanh không, dòng máu từ miệng trong mũi chảy ra.

	"Đánh giết tinh anh địch nhân, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thăng một cấp, kinh nghiệm tiến độ 24%!"

	Lăng Thất nhanh chóng chạy về ca nô, lấy tay đi vào một cái khóa cổ giết, đem thuyền trưởng tiêu diệt.

	"Đánh giết bình thường địch nhân, thuyền trưởng thu hoạch được chút ít kinh nghiệm, tiến độ 29%!"

	Nghĩ đến tên kia tinh anh nam tử vừa mới, Lăng Thất không dám dừng lại lâu, nhanh chóng đem năm cái rơi xuống chùm sáng thu hồi, đồng thời tìm tới hai cái năng lượng súng ngắn, thu nhập thuyền trưởng không gian.

	Tiểu miêu nữ một mực nghe lời ghé vào trên ghế, ngẫu nhiên vụng trộm nhô ra cái đầu nhỏ, nhìn thấy Lăng Thất chiếm thượng phong, lại rụt về lại. Lúc này nhìn thấy Lăng Thất chiến thắng địch nhân, cao hứng kêu lên: "Ca ca thật là lợi hại!"

	Lăng Thất sờ sờ đầu nhỏ của nàng, đang muốn rời đi, đột nhiên nghĩ lên ca nô vừa mới cản lại hắn lúc, không biết có hay không quay chụp dưới hắn cùng chiến thuyền hình tượng?

	Hắn một lần nữa nhảy xuống chiến thuyền, đi tới ca nô đầu tìm kiếm, phát hiện một chút camera cùng máy tính bộ kiện vị trí trống không.

	"Là , rơi xuống vật phẩm bên trong có trí năng hệ thống lái Chip tổ, hẳn là bao gồm ở bên trong ." Lăng Thất vỗ đầu một cái, cấp tốc vọt về chiến thuyền, rời đi hiện trường.