"Lớn mật!" Tên kia trung niên gầm thét một tiếng, phi thân đuổi tới. Hắn không nhìn Lăng Thất bên người Tiểu Như, xa xa một quyền đánh phía Lăng Thất, nắm đấm phảng phất có thể đánh xuyên không gian, mang theo từng cơn sóng gợn xuất hiện tại Lăng Thất trước mắt.

	Lăng Thất cảm nhận được áp lực cực lớn, đối phương đây là coi hắn là làm cùng cấp bậc đối thủ, thực lực cường đại ngưng tụ tại một quyền, hoàn toàn không có lưu dư lực.

	Trong tay hắn xuất hiện "Khai sơn" trường thương, đồng dạng ngưng tụ toàn lực đâm về nắm đấm. Thái Cổ Lôi Long hoàn thành lần thứ năm tiến hóa về sau, dù cho không biến thân, thực lực của hắn cũng so trước đó biến thân trạng thái đề cao gấp hai mươi lần trở lên, tựu tính không thể chiến thắng đối phương, cũng sẽ không dễ dàng bị thua.

	Trường thương cùng nắm đấm chạm vào nhau, bộc phát nổ rung trời, năng lượng nổ tung giữa hai người không gian, hình thành kinh khủng phong bạo.

	Lăng Thất trong nội tâm đại định, mượn nhờ Bán Thần khí sắc bén, hắn cùng đối phương liều mạng cái lực lượng ngang nhau. Sau một kích, song phương đều không tiếp tục xuất thủ. Nho nhã trung niên giương mắt lạnh lẽo Lăng Thất, nói: "Cho ta cái lý do!"

	"Đây vốn chính là đồ của người khác!" Lăng Thất nói như vậy, quay đầu nhìn thoáng qua Tiểu Như, phát hiện nàng hai mắt sáng lên chính nhìn xem chính mình, khả năng đối với hắn thực lực cảm thấy chấn kinh.

	Nho nhã trung niên cũng nhìn về phía Tiểu Như, tại trên thân hai người đi tới đi lui nhìn mấy lần, hừ lạnh một tiếng, thế mà cứ như vậy quay đầu trở về tòa thành. Phản ứng như thế, ngược lại để Lăng Thất cảm thấy ngoài ý muốn, vốn cho rằng muốn phí một phen chuyện, kết quả chuyện đơn giản như vậy liền kết thúc.

	Hắn mang theo Tiểu Như bay khỏi bờ biển, đồng thời đem nguyên sơ năng lượng thủy tinh chuyển dời đến tàu mẹ không gian, liền thu được thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Phát hiện nguyên sơ năng lượng, có thể dùng tại tọa giá các hệ thống năng lượng ma trận Thần cấp cường hóa, có hay không hấp thu nguyên sơ năng lượng tiến hành Thần cấp cường hóa?"

	Lần này cuối cùng không có trực tiếp hấp thu, biết phải hỏi một chút Lăng Thất ý kiến.

	"Hấp thu, tiến hành Thần cấp cường hóa!"

	"Mở ra tọa giá các hệ thống ma trận Thần cấp cường hóa, cần thời gian bảy mươi hai tiếng đồng hồ, hiện tại tiến vào đếm ngược..."

	Lăng Thất mang theo Tiểu Như tùy tiện tìm trấn nhỏ đặt chân, tại một chút dân trấn sùng kính trong ánh mắt trực tiếp đáp xuống trấn nhỏ đường đi. Tiểu Như vẫn hai mắt sáng lấp lánh nhìn chằm chằm hắn, Lăng Thất bày ra một cái tự cho là anh tuấn tư thế nói: "Có phải là đối bản soái ca thật sâu say mê rồi?"

	"Đúng nha, ha ha ha... Trước kia nhìn ngươi như thế cứng nhắc dáng vẻ, còn tưởng rằng ngươi nhiều nghiêm chỉnh, nguyên lai thúi như vậy cái rắm!" Tiểu Như một cách tự nhiên ôm lấy cánh tay của hắn, cười mỉm nói, "Đã ngươi nắm giữ Thần Tổ phía dưới thực lực mạnh nhất, ngươi nhất định phải giúp ta đính trụ trong nhà áp lực, thẳng đến ta tìm tới người mình thích."

	"Ta đi, ngươi không phải nói thích ta sao?"

	"Hì hì, cũng thích ngươi a, ngươi tương đối giống ta tại vương quốc bên trong thu cái kia một đám trai lơ, chúng ta có thể đùa giả làm thật nha!" Nàng ném ra ngoài một cái mị nhãn, không cố kỵ gì nói.

	Lăng Thất bại lui, sau đó phát giác không thích hợp: "Cái gì nói nhảm, ta giống như trai lơ?"

	"Ha ha ha, nói sai nói sai, Diệp Phi lão thi chớ để ý ha."

	"Vậy chúng ta bây giờ liền đi đùa giả làm thật!"

	"Ây... Ha ha, hiện tại thời tiết thật tốt, Diệp Phi lão sư chúng ta lúc nào sau đi Thường Nguyên tinh chơi a..."

	Truyền thị cung điện tầng thứ sáu, truyền trí sắc mặt âm trầm từ Truyền Dật trong cung điện đi tới. Truyền Dật tâm tính thản nhiên, chỉ là nói cho hắn biết Lăng Thất có cấp sáu ma trận trình độ, là lần này Thần Tổ triệu tập cường giả một trong, cụ thể tu vi cấp bậc hắn cũng nhìn không ra tới.

	Truyền trí trở lại cung điện của mình, triệu tập thủ hạ lực lượng điều tra Lăng Thất tin tức. Nhưng mà điều tra kết quả lên biểu hiện ba nguyên tinh chí ít có trên vạn người gọi Diệp Phi, trong đó huyền tu học viện đăng ký tại án tiếp thụ qua truyền thừa Diệp Phi cũng có hơn một trăm cái, nhưng không ai hình tượng có thể cùng Lăng Thất đối đến lên hào.

	Lăng Thất cùng Tiểu Như tại trấn nhỏ lên mướn phòng tư giữ ba ngày, hai người mặc dù ở chung một phòng, cũng chỉ là ngẫu nhiên miệng ba hoa trêu chọc một trận, cũng không có thực phát sinh cái gì đùa giả làm thật thú vị chuyện, trên cơ bản chính là tất cả chơi tất cả . Lăng Thất ngược lại là từ trong miệng nàng dò thăm một chút Thần tộc liên minh tin tức, bao gồm nhập thế tử đệ thông tin tổ nhóm.

	Ngày này, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở các hệ thống ma trận đã trải qua hoàn thành Thần cấp cường hóa, có thể thừa nhận vượt xa bình thường quy năng lượng vận chuyển cường độ, nguyên sơ năng lượng cũng tiêu hao hầu như không còn.

	Lăng Thất đại hỉ, mặc dù lần này cường hóa chỉ là các hệ thống ma trận, Lăng Tiêu hào thân tàu vẫn là cấp chín, nhưng chôn vùi pháo tiến hóa làm Cao Duy Quy Tắc Pháo điều kiện chính là ma trận Thần cấp cường hóa thêm năm mươi vạn điểm tiến hóa mà thôi, hiện tại đã trải qua thỏa mãn điều kiện.

	"Trước mắt có hơn 410 vạn điểm tiến hóa, thân tàu tiến hóa đến Thần cấp cần hai ngàn vạn điểm tiến hóa, tạm thời không cần suy nghĩ. Bất quá cái khác mấy hạng thuộc tính đều có thể tiến hóa!"

	  "Thần cấp tấm chắn năng lượng tiến hóa đến cực kỳ Thần cấp, cần một trăm vạn điểm tiến hóa, thu hoạch được 25 triệu tấm chắn năng lượng, tựu tính tùy ý phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo oanh kích cũng có thể lù lù không động đi, bất quá đối mặt Diệt Tinh Cự Pháo còn là khó mà phòng ngự."

	"Thần cấp rađa tiến hóa đến cực kỳ Thần cấp, cần năm mươi vạn điểm tiến hóa, thu hoạch được 200triệu cây số không trì hoãn tức thời trinh sát bán kính! Không sai, không trì hoãn hiệu quả , tương đương với so quang học quan trắc còn nhanh vài phút."

	"Đời thứ ba độ cong động cơ tiến hóa đến đời thứ tư, cần năm mươi vạn điểm tiến hóa, thu hoạch được vạn lần tốc độ ánh sáng!"

	"Mặt khác cầm hai tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo tiến hóa đến Diệt Tinh Cự Pháo, lại tiến hóa đến Cao Duy Quy Tắc Pháo, như thế vừa có Cao Duy Quy Tắc Pháo lại có Diệt Tinh Cự Pháo."

	"... Vĩnh hằng năng lượng lô cũng có thể dùng một trăm vạn điểm tiến hóa tiến hóa đến Thần cấp, miễn bổ sung năng lượng thu hoạch được đầy đủ chống đỡ Cao Duy Quy Tắc Pháo điều động quy tắc năng lượng? Cái này nhất định phải tiến hóa!"

	Điểm tiến hóa như là nước chảy tiêu xài, rất nhanh chỉ còn lại có hơn chín vạn. Lăng Tiêu hào tính năng cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhất làm cho Lăng Thất hài lòng chính là Thần cấp vĩnh hằng năng lượng lô, có thể miễn bổ sung năng lượng khởi động Cao Duy Quy Tắc Pháo, hắn cảm thấy lúc này tựu tính bị cường giả thần cấp tìm tới cửa, cũng có đầy đủ lực lượng ứng đối.

	Cao Duy Quy Tắc Pháo hình thể không có biến lớn, ngược lại từ Diệt Tinh Cự Pháo một trăm mét đường kính thu nhỏ đến một mét đường kính, đại đại thu nhỏ chiếm cứ tàu mẹ không gian. Hơn nữa, nó họng pháo hiện lên nhỏ bé loa hình, phạm vi công kích sẽ theo khoảng cách kéo xa mà mở rộng.

	Thông qua điều động quy tắc lực lượng, uy lực của nó đã trải qua không cần lợi dụng đại đường kính lượng biến để đạt tới lực công kích biến chất.

	Hắn lại nhìn hướng về sau thêm tiến hóa phương hướng lúc, trừ thân tàu còn có thể tiến hóa một lần bên ngoài, phương diện khác đều còn lại một cái mang theo dấu chấm hỏi ổ khóa, hẳn là còn chưa thỏa mãn điều kiện, tạm thời không hợp hắn mở khóa.

	"Dùng để chứa bức tạm thời là đầy đủ , nếu như đem đầu kia Tinh Không Cự Thú tiêu diệt lại thôn phệ, hẳn là có thể thu được hai ngàn vạn trở lên điểm tiến hóa, từ đó hoàn thành cuối cùng một hạng thân tàu tiến hóa!" Lăng Thất thoả thuê mãn nguyện, rất muốn ngay lập tức đi tìm Tinh Không Cự Thú làm một pháo.

	  hắn đối đang ở buồn bực ngán ngẩm xem tinh võng Tiểu Như nói: "Ta nên rời đi , ngươi có tính toán gì?"

	"A?" Tiểu Như ngạc nhiên một cái, kịp phản ứng hắn rời đi là chỉ trở về văn minh khu, lập tức lâm vào trầm mặc.

	"Thế nào?" Lăng Thất kỳ quái hỏi, "Nếu như ngươi nguyện ý, cũng có thể cùng ta cùng đi, trở lại văn minh liên hành tinh tiếp tục làm ngươi Nữ Vương."

	Tiểu Như lắc đầu: "Ta tại lần trước nhập thế trước bị Thần Tổ lưu lại thần giác ấn ký, nếu như tự tiện hành động chọc giận ông nội, vạn nhất hắn thỉnh cầu Thần Tổ hạ xuống trừng phạt, ta không chịu nổi ."

	Lăng Thất im lặng, xem ra loại này thần giác ấn ký vừa là đối nhập thế tử đệ bảo vệ, cũng là một đạo gông xiềng. Cũng liền giống như Hoa Vô Hà như thế vụng trộm nhập thế, không để cho cường giả thần cấp lưu lại thần giác ấn ký mới có thể tại bên ngoài tiêu diêu tự tại.

	Sách tạm trú đọc địa chỉ Internet: 6