Cái gọi là âm khí, vô ảnh vô hình, Lăng Thất muốn dùng bên ngoài treo giám định một cái hắn bản chất đều không thể áp dụng.

	Cái này lệnh Lăng Thất rất không cam tâm, hắn có thể cảm nhận được năng lượng nào đó thể tồn tại. Trong cơ thể hắn điện sinh học năng lượng không giờ khắc nào không tại tuần hoàn, hấp thu ngoại giới ly khai năng lượng ước số, nhưng lúc này lại tại bài xích một chút đặc thù đồ vật tiến vào tuần hoàn.

	Đối mặt thần kỳ như thế đồ vật, Lăng Thất cảm thấy không có thu hoạch chẳng khác nào ăn thiệt thòi.

	"Thử một chút giám định những cái kia làm làm vật trung gian vật phẩm, có lẽ có thể có chỗ đến!"

	Lăng Thất trực tiếp hướng cái kia càng thêm âm trầm đại sảnh đi đến, ngoài miệng nói: "Nơi này vật phẩm đều không có đi qua giám định sao?"

	"Còn chưa xong tất cả đều là, có rất nhiều giám định ra kết luận, nhưng không thích hợp triển lãm, cũng cất giữ ở chỗ này, bất quá những cái kia đều phân loại thả ở."

	"Ta xem!" Lăng Thất mở ra Thức Bảo thị giác đặc hiệu, phảng phất trừng lấy hỏa nhãn kim tinh, từ gần tới xa quét về phía tầm mắt bên trong vật phẩm.

	Một cái nhiều màu đèn lưu ly che đậy được bày tại đại sảnh tới gần lối đi vị trí, ở hãi xanh lục trong ngọn đèn lộ ra yêu dị ánh sáng lộng lẫy.

	Đây là tại trước mắt tầm mắt bên trong duy nhất bao trùm có Bảo Quang vật phẩm. Lăng Thất đem chụp đèn nâng ở trên tay xem, đồng thời cảm thấy hiếu kì, đây là phổ biến chi vật, người khác lại không có hắn dạng này kỹ năng có thể phát hiện bên trên Bảo Quang, vì cái gì đem thứ này cất giữ ở chỗ này?

	"Phát hiện hư hao bảy màu Lưu Ly che đậy, trình độ hư hại 33%!" Thuyền trưởng hệ thống chủ động nhắc nhở.

	"Bảy màu Lưu Ly che đậy: Đây là huyền học trong truyền thuyết pháp bảo, thực tế vẫn là đối năng lượng ma trận vận dụng. Cường giả lấy tinh thần lực ở bảy màu Lưu Ly bên trong khắc hoạ chuyên dụng năng lượng ma trận, trong đó lấy cực kỳ phức tạp phương thức khảm khoác tấm chắn năng lượng ma trận cùng lơ lửng theo dõi ma trận, khí áp tuần hoàn ma trận, lấy đặc thù phương thức kích hoạt sau khi có thể tự động theo dõi lơ lửng tại đỉnh đầu, đồng thời phóng xuất ra một cái năng lượng vòng bảo hộ bao phủ người sử dụng. Thích hợp ở vũ trụ hoàn cảnh bên trong thời gian ngắn sử dụng, thời gian dài ngắn quyết định bởi tại người sử dụng năng lượng cung cấp."

	Lăng Thất bị trấn trụ, thật là có pháp bảo!

	Loại này dùng tinh thần lực khắc hoạ năng lượng ma trận vô hình vô tích, cần chỉ định đặc biệt phương thức kích hoạt mới có thể thông qua năng lượng trong đó phản ứng phát hiện ma trận tồn tại, không biết ngọn ngành người dựa theo bình thường giám định thủ đoạn tuyệt đối không cách nào biết được thân phận chân thật của nó.

	Thuyền trưởng hệ thống không có nói tới âm khí, cũng không có nói như thế nào kích phát chức năng, lại phán định vì đối Lăng Thất có dùng, điều này làm hắn rất mờ mịt.

	"Đây chính là chỉ bình thường đèn lưu ly che đậy, các ngươi cất giữ ở chỗ này có ý nghĩa gì?" Lăng Thất hướng Cao Vệ giương lên Lưu Ly che đậy hỏi.

	Cao Vệ thần sắc quái dị nhìn hắn một cái: "Ngươi cho rằng nó chỉ là bình thường chụp đèn?"

	A, chẳng lẽ có người giám định ra cái gì kinh người kết luận? Lăng Thất bị Cao Vệ cái phản ứng này làm cho có chút kinh nghi bất định.

	"Đã từng có một cái nắm giữ thần kỳ trực giác giám định sư khẳng định nó thật không đơn giản, chỉ là thủy chung tìm không ra huyền bí trong đó." Cao Vệ dời đi ánh mắt, giống như đối Lăng Thất có chút thất vọng.

	Lăng Thất lơ đễnh, như Cao Vệ bởi vậy cho là hắn giám định trình độ không đủ, một hồi chứng minh cho hắn nhìn chính là.

	Hắn tiện tay đem chụp đèn trả về chỗ cũ, những thứ kia không có khả năng để hắn mang đi, nghe Cao Vệ nói liền xem như hắn cũng không thể mang đi bất kỳ vật gì.

	Sau đó, Lăng Thất đảo mắt nhìn về phía chụp đèn bên cạnh một khối khắc đá.

	Đây là điêu khắc mini khắc đá, hẳn là thuộc về thủ công nghệ phẩm phạm trù, vật dẫn là chỉ có to bằng móng tay bất quy tắc Tiểu Ngọc đá. Lăng Thất vận dụng hết thị lực, chính là nhận rõ bên trên nội dung, là một phần hoàn chỉnh kinh văn, số lượng từ gần ngàn.

	"Giám định!"

	Lăng Thất khởi động kỹ năng.

	"Cổ lão pháp trận trận nhãn chi vật, lấy kinh văn làm dẫn, kích phát cái khác bày trận chi vật phối hợp hình thành đặc thù huyền ảo tràng vực, hội tụ đại lượng âm thuộc tính năng lượng, thời cổ bình thường dùng cho bảo tồn đại nhân vật thi thể mà bất hủ."

	"Bộ phận luận chứng trình tự: Một, âm thuộc tính năng lượng nghiệm chứng..."

	Thần kỳ! Mặc dù thuyền trưởng hệ thống phán định thứ này đối Lăng Thất vô dụng, hắn vẫn cảm giác đến hòn đá nhỏ khắc không thể coi thường. Từ nơi này giám định kết luận, có thể khía cạnh chứng thực pháp trận, âm khí những này huyền học khái niệm tồn tại ý nghĩa.

	Âm khí, cũng là một loại thuộc tính năng lượng!

	Mà một phần điêu khắc mini ở ngọc thạch bên trên kinh văn, thế mà có thể khơi ra pháp trận, đây quả thật là vượt ra khỏi khoa học giải thích phạm vi năng lực. Lại bản kinh văn này nội dung cũng không phải gì đó bí truyền, thực tế ở Cảnh Nguyệt đế quốc huyền học hệ thống bên trong thuộc về hàng thông thường.

	Về phần nhắc tới lấy bày trận chi vật phối hợp hình thành đặc thù tràng vực, giám định kết luận bên trong đồng thời không có cung cấp hoàn chỉnh nghiệm chứng phương pháp, Lăng Thất không cách nào tưởng tượng hắn huyền diệu.

	"Đối với nóng lòng huyền học nghiên cứu Cảnh Nguyệt đế quốc đến nói, ý nghĩa của nó không thể nghi ngờ phi thường to lớn. Chẳng lẽ lại là cái kia nắm giữ thần kỳ trực giác giám định sư khẳng định nó rất bất phàm?" Lăng Thất không có đụng khắc đá, cứ như vậy nhìn chằm chằm nó mở lời hỏi.

	"Đúng vậy, trong đại sảnh cái này một nhóm vật phẩm có không ít đều đi qua tay của hắn. Ngươi có thể nhìn ra huyền bí của nó?" Cao Vệ kinh ngạc nhìn tới.

	Lăng Thất cũng không chế tạo, nói thẳng nói: "Chỉ biết là đáp án, đây là một loại nào đó trong truyền thuyết pháp trận trận nhãn!"

	Cao Vệ thần sắc nghiêm một chút: "Không có luận cứ luận chứng a? Yên tâm đi, nếu như nhận được giám định sư hiệp hội tán thành, chúng ta sẽ thanh toán giám định phí."

	"Bày trận chi pháp đã trải qua thất truyền, không cách nào nghiệm chứng!"

	Cao Vệ lộ ra tiếc hận thần sắc.

	Lăng Thất còn nói ra mấy thứ vật phẩm giám định kết quả, lại không cung cấp luận chứng quá trình, để Cao Vệ nhất thời chần chừ, không biết Lăng Thất là thật ngưu bức còn là vô ích.

	"Cấp chín giám định sư thân phận tổng không phải giả!" Cao Vệ cuối cùng vẫn quyết định mang Lăng Thất đi tìm truyền thừa tu luyện manh mối. Hắn trước tiên dọc theo lối đi đi hướng không gian dưới đất chỗ sâu, đồng thời nói với Lăng Thất:

	"Đi với ta một địa phương khác, nơi đó vật phẩm lai lịch đặc thù, càng có giám định ý nghĩa."

	Nhục hí đến rồi!

	Lăng Thất cùng sau lưng Cao Vệ lại đi hơn một trăm mét, sớm đã vượt qua nhà bảo tàng trên mặt đất kiến trúc phạm vi, xâm nhập gò núi phía dưới, sau đó thông qua bước bậc thang đi vào tầng tiếp theo.

	Cạch cạch cạch...

	Toàn bộ không gian dưới đất chỉ có hai người chỉnh tề kết hợp tiếng bước chân, để trong này hoàn cảnh lộ ra càng thêm khiếp người.

	Lăng Thất một thoại hoa thoại, nói: "Như thế lớn địa phương, cũng chỉ có một mình ngươi quản?"

	"Không tính, ta là người chịu trách nhiệm, phía dưới có tiểu tổ phối hợp. Nơi này âm khí sẽ ảnh hưởng người thể chất khỏe mạnh, không cần thiết lúc bình thường sẽ không đi vào..."

	Theo tiếp tục thâm nhập sâu, Lăng Thất phát hiện một chút vật phẩm bị đơn độc cất giữ trong từng cái ba mét vuông tiểu cách gian, mỗi gian phòng một cái, còn dùng lồng năng lượng phong tỏa. Trong đó, có mấy kiện bên ngoài đều bao trùm có Bảo Quang.

	"A, Ngưu Ma Vương?" Một cái ngưu đầu nhân đồng bài gây nên Lăng Thất chú ý, không khỏi thốt ra. Hình tượng này cùng hắn trong trí nhớ Ngưu Ma Vương giống nhau như đúc, nếu như bên cạnh lại mở con khỉ, hắn nhất định sẽ coi là đây là Tây Du Ký quán triển lãm.

	Một cái đồng bài giống như bày ở nơi này, lại là cái gì đạo lý?

	Cao Vệ kinh ngạc: "Ngươi gọi nó Ngưu Ma Vương?"

	"Không phải sao?"

	"... Cất giữ ghi chép bên trên biểu hiện, nó theo Dị tộc tinh vực lưu truyền mà đến, là cái nào đó Thần cấp Dị tộc cường giả hình tượng, truyền thuyết hết thảy có mười hai vị, bên trên có giấu bí mật lớn, nhưng không người có thể khai quật ra."

	Đồng bài bị đơn độc đặt, bao phủ ở lồng năng lượng dưới. Lăng Thất nhìn chằm chằm nó phát động giám định kỹ năng, sau đó khóe miệng kéo một cái, cái trán trực nhảy. Còn tưởng rằng có thể thu được cái Ngưu Ma công truyền thừa, kết quả giám định kết luận biểu hiện đây chính là một cái bình thường đồng bài giống như, không có gì trứng dùng.

	Đi qua cùng nhau đi tới thỉnh thoảng giám định, Lăng Thất đã phát hiện nơi này tương đối một bộ phận vật phẩm đều là như thế, bởi vì cái nào đó đồn đại mà bị bắt giấu vào đến, nhưng lại đào móc không ra bí mật gì, cũng không có người dám ném đi, thế là không giải quyết được gì rơi vào cái này.