Ba

	Một đạo dài mười mét thiểm điện tại trung niên mặt đen đỉnh đầu tạo ra, đem hắn chém thành than cốc. Bao gồm Kurosawa doanh những đại hán kia ở bên trong, tất cả mọi người bản năng nhìn về phía bầu trời.

	Chỉ thấy điện quang quanh quẩn bên trong, một cái Hoàng Kim người đeo mặt nạ lâm trống rỗng lập, huy động Hoàng Kim trượng, sau đó hạ xuống vô số thiểm điện. Chỉ là vừa đối mặt tầm đó, trên đất hơn một trăm cái Kurosawa doanh thành viên toàn bộ bị đánh chết, có trở thành một đoạn than cốc, có nổ thành mảnh vỡ.

	Thiên thần?

	Một đám người quên được cứu vui sướng, trong đầu chỉ còn lại có một đoàn tương hồ.

	Loại này lực trùng kích quá lớn, chỉ tồn tại ở tiểu thuyết cùng trong tưởng tượng Thần linh thực giáng lâm, làm các nàng tạm thời đã mất đi năng lực suy tư.

	Lăng Thất lần nữa vung tay lên trượng, tràng vực bên trong năng lượng cuốn lên tất cả mọi người, quấn theo các nàng bay lên không trung...

	Hô

	Một bọn người nhóm từ rừng cây trên không bay qua, Lăng Thất mang theo hơn bảy mươi nữ tính tìm kiếm Kurosawa doanh hang ổ. Sau lưng hắn, một đám nữ tính vẫn thần sắc đờ đẫn, rơi vào trong ngượng ngùng không có tỉnh táo.

	Các nàng thế mà đang phi hành? Cái này nhất định là nằm mơ, bao gồm trước đó cái kia đoạn ác mộng.

	Diệp Tử cùng Lăng Thục Phương nằm ở trong đám người, đồng dạng mặt mũi tràn đầy mộng bức. Nhưng các nàng ý thức còn tại vận chuyển, trong khoảng thời gian này tại Đông Xuyên truyền đi xôn xao Hoàng Kim người đeo mặt nạ, lại là Thần linh!

	Các nàng xem lấy phía trước cao ngất bóng lưng, luôn có loại muốn cùng người nào chồng chéo tiềm thức. Nhưng mà cùng Thần linh cái này khái niệm ở giữa chí cao khoảng cách, làm các nàng loại này tiềm thức còn chưa nảy mầm liền sinh sinh bị cắt đứt.

	Một trận cuồng phong quét qua phía dưới rừng cây, lộ ra như ẩn như hiện thấp bé kiến trúc. Lăng Thất vung vẩy thủ trượng, vạn lôi tề phát, đem phía dưới hết thảy chôn vùi, hóa thành một phiến đất hoang vu.

	Uy thế kinh khủng, trước tiên tỉnh lại mấy tên tâm lý tố chất tương đối hơi tốt không thừa, các nàng cảm nhận được quấn tại chung quanh thân thể lực lượng vô hình, kích động đến lệ rơi đầy mặt.

	Các nàng không phải đang nằm mơ, thực được cứu, hơn nữa là lấy loại này vượt qua bình thường nhận biết phương thức.

	Lôi điện nhen lửa trong rừng tích lũy vô số năm cành khô lá héo úa, bốc lên hừng hực liệt hỏa, nhưng là rất nhanh lại bị lực lượng vô hình cưỡng ép đè diệt.

	Bạch!

	Bọn hắn bay qua phía dưới đất khô cằn, qua trong giây lát ở chung quanh lượn vô số vòng, phạm vi càng lúc càng lớn, rốt cục lại phát hiện một mảnh càng lớn căn cứ.

	Tại thần giác bên trong, Lăng Thất còn chứng kiến mấy chục cái thiếu niên nam nữ tại trong đầm lầy liều chết giãy dụa, một chút người mặc đồ rằn ri tráng hán ở chung quanh giám sát bọn hắn cho độc trùng cùng đầm lầy cá sấu vật lộn, có thiếu niên đang bị cá sấu kéo vào trong đầm lầy thôn phệ.

	Cơn bão năng lượng thổi ra rừng cây tán cây, lộ ra phía dưới khốc liệt tràng diện. Càng nhiều nữ tử tỉnh táo lại, che miệng hoảng sợ không thôi. Từ phía dưới cảnh tượng, các nàng liên tưởng đến chính mình vốn nên càng thêm vận mệnh bi thảm.

	Từng cái thiếu niên nam nữ bị năng lượng cuốn lên, bay đến không trung. Bọn hắn lớn nhất mười hai tuổi cao thấp, tiểu nhân mới bảy tám tuổi, mới vừa đọc tiểu học tuổi tác, lúc này đầy người nước bùn, trong mắt tràn ngập hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

	Ba ba ba...

	Vô tận lôi điện như mưa to đồng dạng trút xuống, bao trùm hai cây số phạm vi, hơn nữa theo bọn hắn di động nhanh chóng mở rộng.

	Oanh!

	Năng lượng xốc lên phía dưới một tòa nhà, lộ ra bên trong ba mươi mấy cái quần áo không chỉnh tề mắt vô thần nữ nhân. Tại các nàng bị cuốn đến không trung về sau, càng thêm cuồng bạo lôi điện tả rơi...

	Lăng Thất bỏ ra nửa ngày một đêm, mang theo càng ngày càng nhiều được cứu vớt người tại rừng cây trên không bay lượn, trực đem mấy trăm cây số phương viên rừng cây đầm lầy kéo quét một lần. Hắn phá hủy năm mảnh đại quy mô căn cứ kiến trúc, và mấy chục cái cỡ nhỏ cứ điểm, đem Kurosawa doanh từ nơi này trên thế giới triệt để xóa đi.

	Thần hi sơ hiện, Lăng Thất mang theo hơn ba trăm cái được cứu vớt phụ nữ cùng thiếu niên bay hướng Tây Nam lớn nhất thành thị —— nặng chỉ thành phố. Các nàng từ được cứu vớt tỉnh táo sau liền một mực nằm ở hưng phấn trạng thái, quên mất đói khát cùng khốn đốn, chỉ biết là cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm vào phía trước thân ảnh.

	Thậm chí, trong các nàng có ít người đối với trong khoảng thời gian này bi thảm gặp phải không có bi thương, ngược lại cảm thấy may mắn cùng kiêu ngạo, cho rằng chính là dạng này trải qua mới để cho các nàng nhìn thấy Thần linh, cũng đi theo sau lưng Thần linh bay qua vô biên rừng cây, càn quét tà ác.

	"Chết cũng không tiếc!"

	Rất nhiều người sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Nặng chỉ thành phố không bằng toàn bộ khâm thành phố kinh tế phát đạt, nhưng tương tự nhà cao tầng san sát. Bên đường lên vừa mới bắt đầu có người đi đường xuất hiện, một bọn người bóng từ phương xa quần sơn trong bay tới, trùng trùng điệp điệp đáp xuống trung tâm thành phố lớn nhất Thiên Phượng khách sạn bên ngoài.

	Tình cảnh như thế đem những cái kia luyện công buổi sáng cùng vội công người trấn trụ, thân thể mất đi sai sử đứng tại ngay tại trận.

	"Ông trời của ta, đây là diễn cái nào ra? Uy kém đâu? Xâu cánh tay đâu? Có thể một lần xâu nhiều như vậy sao?" Người từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Lăng Thất từ đầu đến cuối không nói gì, lúc này cũng không có cùng bất luận kẻ nào giao lưu, đem vài trăm người đặt ở trước tửu điếm mặt quảng trường về sau, hắn phóng lên trời, trong nháy mắt biến mất ở chân trời trong đám mây.

	Quán rượu bên ngoài, cùng mấy trăm tên được cứu vớt người cùng nhau lưu lại, còn có thật sâu thất lạc...

	Giữa trưa, "Kim Diện Lôi Thần" càn quét Kurosawa doanh, cứu ra hơn ba trăm người đưa tin liền truyền khắp mạng lưới, vô số ký giả truyền thông tuôn hướng nặng chỉ thành phố, nghĩ đối sự kiện tiến hành tầng sâu đào móc.

	Nhưng nặng chỉ thành phố bản địa truyền thông chiếm tiên cơ, thu hoạch được bản địa cảnh sát chống đỡ về sau, trước tiên từ những cái kia được cứu vớt người trong miệng đào móc đi hết thảy tin tức.

	Kurosawa doanh các loại ác liệt sự tích cùng tàn nhẫn thủ đoạn, cũng theo những báo cáo này bị rộng khắp truyền ra.

	Được cứu vớt người tạm thời lưu tại nặng chỉ thành phố, Thiên Phượng khách sạn công khai biểu thị, ngày đó bắt đầu tạm dừng mở cửa bán, miễn phí làm những người này cung cấp một tuần ẩm thực cùng dừng chân, trợ giúp các nàng đi ra bóng tối. Trừ những này được cứu vớt người, quán rượu không còn tiếp đãi bất luận kẻ nào vào ở.

	Cái này cử động mặc dù có thương nghiệp vận hành hiềm nghi, lại nhận được nặng chỉ chính phủ thành phố ủng hộ và tán dương, còn phái xuất cảnh lực phong tỏa quán rượu , bất kỳ cái gì phỏng vấn, quan sát, thăm hỏi đều muốn đi qua phê chuẩn cùng người trong cuộc đồng ý, mới có thể tiến nhập quán rượu, nếu không nghiêm cấm quấy rầy.

	Dù cho đã không có bao nhiêu có thể đào móc giá trị, vẫn có càng nhiều người hướng nặng chỉ thành phố vọt tới. Trong đó, liền bao gồm những cái kia tại Đông Xuyên giữ một hai cái tuần lễ các quốc gia đại biểu cùng chuyên gia học giả, Kim Hoa quốc một chút cao tầng, cùng giống như Chu Sĩ Vĩ đặc biệt hành động tổ.

	"Kim Diện Lôi Thần?" Lăng Thất bật cười.

	Trước mắt hắn tựu ở nặng chỉ thành phố, cũng không có trở về Đông Xuyên lại chế tạo ngồi chuyến bay chạy tới biểu tượng, đã Lăng Tiêu hào đã trải qua chữa trị, không cần ở chỗ này lên thời gian dài dằng dặc, hắn tùy thời có thể lấy rời đi, liền không cần thiết lại bảo trì khiêm tốn.

	Mảnh tinh vực này tọa độ hắn cũng đã tại lấy ra siêu cấp chiến hạm lúc thông qua bên trên tinh đồ hoàn thành định vị, cùng Tà Bát tinh hệ quả thực cách cả nhân loại văn minh. Bị hút vào cái kia đoạn ngắn ngủi không gian thông đạo, vậy mà liền đem hắn phát ra như thế xa, nói ra đều khó mà tin.

	Từ nơi này trở lại Tà Bát tinh hệ, lấy Lăng Tiêu hào tốc độ, cũng tối thiểu cần càng không ngừng đi đường hai năm trở lên.

	"Đinh..."

	Đơn điệu chuông điện thoại di động, là Lăng Thục Phương gọi điện thoại tới. Qua cái này nửa ngày mới đánh tới, xem ra nàng đã trải qua triệt để chỉnh lý tốt cảm xúc.

	nb SP; Lăng Thất nhìn trên cổ tay hoàn toàn mới người máy truyền tin một chút, đây là Ngao Oánh dùng tinh võng phát chức năng giúp hắn bổ đến, bất quá không cách nào cùng bản địa điện thoại di động dùng chung thông tin, hắn chỉ tốt thành thành thật thật từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra... 9