Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào xa xa chạy đi, lấy nghìn lần tốc độ ánh sáng đi tới hai giờ, còn kém không nhiều trở lại lúc đầu lỗ sâu miệng, cái này mới thối lui ra vượt tốc độ ánh sáng trở lại bình thường chiều không gian, mãi đến đình chỉ di động.

	Ở chỗ này, hắn khổ tưởng rốt cuộc có biện pháp nào có thể thần không biết quỷ không hay chui vào ẩn thế Thần tộc. Tại hắn nghĩ đến, ẩn thế trong thần tộc là khắp nơi Hoàng Kim cùng bảo bối, không đi vào hoá duyên một phen thực thật xin lỗi lần này ngẫu nhiên gặp.

	Trực tiếp nhục thân bay qua vũ trụ đi vào sao?

	Lăng Thất cảm thấy không an toàn, vẫn dễ dàng bị vệ tinh phát hiện, nhất định phải có một loại ẩn nấp thủ đoạn mới được.

	"Nếu như ta có thể giống như Tiểu Nhu đồng dạng tiềm hành tại á không gian, hoặc Hứa Hoàn có biện pháp. Trước tiên điều khiển siêu cấp chiến hạm tiếp cận đến ức vạn cây số bên ngoài, lại đổi thành điều khiển tàu con thoi đổ bộ khí tiếp tục gia tốc đến á quang nhanh, tiếp cận tầng khí quyển lúc lại trốn vào á không gian tiềm hành, thoát ly đổ bộ khí, như thế tựu tính bọn hắn phát hiện tàu con thoi, cũng không phát hiện được ta... Hiện tại vấn đề là ta không có không gian tiềm hành kỹ năng."

	"Không đúng, ta hẳn là đi trước tư nguyên tinh , bên kia giám sát khẳng định không có chủ tinh nghiêm mật, có thể vụng trộm tiềm lên đối phương tàu vận tải, làm cho đối phương đưa vào chủ tinh!"

	Mặc dù nghĩ đến biện pháp, Lăng Thất vẫn quyết định hoa một đoạn thời gian ở chỗ này xâm nhập nghiên cứu không gian quy tắc, tốt nhất chính mình nắm giữ không gian tiềm hành kỹ năng, như thế hoá duyên lên sẽ thuận tiện phải nhiều.

	Hắn gọi tới Tiểu Nhu, để nàng ở bên người tiến hành không gian tiềm hành, chính mình thì giống như nghiên cứu ma trận đồng dạng, cẩn thận cảm ứng những cái kia mơ hồ năng lượng đường cong phát sinh biến hóa, ý đồ lĩnh ngộ loại này nghịch thiên kỹ năng. Mỗi khi có chút ý nghĩ, liền điều động tọa giá lên lượng tử máy tính tiến hành siêu cấp tính toán, trùng lặp mô phỏng cùng thôi diễn.

	Cái này nghiên cứu một chút chính là năm ngày đi qua, mượn nhờ lượng tử máy tính cường đại mô phỏng tính toán năng lực, Lăng Thất cảm thấy mình đã trải qua phân tích ra không gian tiềm hành nguyên lý, nhưng hắn thực lực rõ ràng so Tiểu Nhu cao hơn mấy cái đại cảnh giới, chính là không sử dụng ra được không gian tiềm hành đến, giống như á không gian cự tuyệt hắn tiến vào đồng dạng.

	"Rốt cuộc thiếu khuyết mấy thứ gì đó?" Lăng Thất mãnh liệt cào hắn đầu, trăm mối vẫn không có cách giải. Hắn vững tin mình đã hiểu rõ kỹ năng này chỗ kích phát ma trận đường cong, chính mình cũng thành công kích phát, nhưng hắn vẫn không cách nào giống như Tiểu Nhu đồng dạng, một bước bước vào á không gian.

	Ngao Oánh trong lúc vô tình nói: "Tiểu Nhu kia là huyết mạch thiên phú, ngươi lại không có cái thiên phú này."

	Lăng Thất ngẩn người, không thể không cân nhắc khả năng này. Huyết mạch thiên phú đại biểu thuộc tính tăng thêm, nhận được quy tắc tiếp nhận, tại thực lực thấp lúc có thể sử dụng một chút nghịch thiên kỹ năng. Nhưng không có nghĩa là bất luận kẻ nào đều có thể tùy tiện nắm giữ loại kỹ năng này, tựa như Lăng Thất bộ dạng này rõ ràng thực lực cao hơn, cũng hiểu nguyên lý, lại không cách nào dùng đến.

	"Khó trách luôn có loại nhận bài xích cảm giác, nguyên lai còn dính đến cho quy tắc độ phù hợp!" Lăng Thất ảo não không thôi. Hắn biết chờ mình thực lực cường đại tới đâu chút, tỉ như đạt tới Thần cấp, khẳng định có thể dùng ra kỹ năng này, nhưng bây giờ lại là không được.

	Lăng Thất từ thuyền trưởng không gian lấy ra một chi Tinh Huy rượu ngon, uống hai chén làm dịu thời gian dài nghiên cứu ma trận tạo thành mệt mỏi.

	Sau đó hắn nghĩ tới một vấn đề, chính mình hướng thuyền trưởng không gian cùng tàu mẹ không gian thu lấy vật phẩm lúc, cũng dính đến không gian quy tắc ứng dụng. Đây cũng là một loại cùng không gian tiềm hành bất đồng quy tắc, coi như là không gian di động, trực tiếp từ một cái không gian tọa độ vượt qua không gian bình chướng, chuyển dời đến một không gian khác tọa độ.

	Hắn đột nhiên lại hứng thú, nếu như đem loại này chuyển di năng lực nắm giữ, dùng đến cùng một cái không gian vũ trụ, tựa như chính mình trên Lăng Tiêu hào tùy ý phát đồng dạng, tỉnh lược chính giữa thông qua tàu mẹ không gian phân đoạn, vậy có phải mang ý nghĩa mình có thể rời đi Lăng Tiêu hào về sau cũng có thể tùy ý phát, thuấn gian di động?

	Hứng thú thứ nhất, Lăng Thất bỏ đi chui vào ẩn thế Thần tộc tâm tư, lại chuyên tâm vùi đầu vào không biết ngày đêm trong nghiên cứu, càng không ngừng đem chính mình cùng một chút vật phẩm trên Lăng Tiêu hào phát đến phát đi, nghiên cứu trong quá trình này quy tắc ứng dụng.

	Lần này bỏ ra mười một ngày, Lăng Thất rốt cục vững tin chính mình hiểu rõ hắn Trung Nguyên để ý. Hắn thật dài thở phào một hơi, tiếp xuống liền nhìn có thể hay không giống như không gian tiềm hành như thế bị quy tắc cự tuyệt.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn thí nghiệm, thuyền trưởng hệ thống đột nhiên nhắc nhở: "Thuyền trưởng đi qua tự động nghiên cứu, nắm giữ kỹ năng mới —— không gian di động, chỉ cần là thần giác bố trí chỗ, chủ thể đồng đều có thể trong nháy mắt thực hiện tọa độ chuyển di."

	Lăng Thất ngây ngốc một chút, thuyền trưởng hệ thống thế mà xen vào rồi?

	Thần giác bố trí chỗ liền có thể thực hiện thuấn di, so với hắn thiết tưởng muốn nghịch thiên một chút, cũng so Tiểu Nhu không gian ghé qua càng thêm nhanh gọn, bất quá ẩn núp hiệu quả không có Tiểu Nhu không gian tiềm hành tốt.

	"Thử trước một chút nhìn!" Lăng Thất phát tán khai thần cảm giác, thẳng tới hơn một trăm cây số bên ngoài, tâm niệm vừa động, trước mắt một biến, hắn liền xuất hiện tại thần giác tỏa định vị trí.

	"Tốt, đây mới là Vũ cảnh cường giả cái kia có thủ đoạn!" Lăng Thất đại hỉ, một cái niệm động tầm đó, hắn lại trở lại Lăng Tiêu hào bên trên, liên kỹ có thể thời gian cooldown đều không có.

	Lần này, Lăng Thất tin tưởng mình có thể chui vào cái kia ẩn thế Thần tộc .

	Trừ phi Thần cấp lão bất tử thủy chung nhìn chằm chằm, bằng không hắn tin tưởng mình có thể làm được thần không biết quỷ không hay. Hắn chính là đánh bạc đường đường cường giả thần cấp không có khả năng thời khắc thả ra thần giác nhìn chằm chằm bên ngoài không gian, muốn thực như thế, cái này Thần tộc cũng không cần lăn lộn.

	Lăng Tiêu hào một lần nữa bay hướng ba nguyên tinh, tại khoảng cách ba nguyên tinh ức vạn cây số bên ngoài hiện ra thân hình. Ở chỗ này, Lăng Thất bỏ ra một ngày rưỡi thời gian mới đem Lăng Tiêu hào thu nhập thuyền trưởng không gian, đổi thành điều khiển một chiếc siêu cấp chiến hạm tiếp tục vượt qua ba nguyên tinh, tiếp cận những cái kia tư nguyên tinh.

	Tại khoảng cách trong đó một viên tư nguyên tinh ngàn vạn cây số bên ngoài, siêu cấp chiến hạm thối lui ra vượt tốc độ ánh sáng trạng thái, đột nhiên bị Lăng Thất thu nhập tàu mẹ không gian, lại đổi thành điều khiển một chiếc cỡ nhỏ tàu con thoi tiếp tục đi tới.

	Liên tục nhiều lần xúc phạm kỹ năng về sau, tàu con thoi tốc độ đạt tới bình thường phi thuyền vũ trụ thông thường tốc độ, chỉ là hơn một giờ sau liền tiếp cận viên kia tư nguyên tinh bên ngoài.

	Lại tới đây, Lăng Thất dứt khoát liền tàu con thoi cũng thu lại, nhục thân vượt qua, lướt vào viên này tư nguyên tinh bên trong.

	Nơi này quả nhiên là tư nguyên tinh, Lăng Thất mới vừa tiếp cận mặt đất mười cây số bên trong, thần giác bên trong liền phát hiện một chỗ cơ sở khai thác, tự động hoá cùng trí năng hóa trình độ không thua kém văn minh liên hành tinh máy móc đang ở hiệu suất cao vận hành, thu thập khoáng vật cùng tiến hành sơ bộ rút ra xử lý về sau, chuyển vận nhập tự động hoá quản lý nhà kho.

	Mấy chục cây số phương viên căn cứ, Lăng Thất chỉ có thấy được mười bốn người, còn có một chút trí năng người máy.

	Lăng Thất không tiếp tục đi tìm cái khác căn cứ, liền ở chỗ này chờ lên. Lại qua một ngày, rốt cuộc đã đến một chiếc tàu vận tải, áp dụng chính là đời thứ nhất độ cong động cơ khu động.

	Mấy người tàu vận tải trang bị tốt khoáng sản bay lên lúc, Lăng Thất thần giác thẩm thấu đến thân hạm bên trong tìm một cái phòng trống, suy nghĩ khẽ động liền thuấn di đi vào.

	"Sảng khoái!" Lăng Thất chậc chậc miệng thở dài.

	Cho đến lúc này, hắn vẫn làm loại này tài năng như thần năng lực cảm thấy đắc ý.

	Tư nguyên tinh khoảng cách chủ tinh phi thường xa, tàu vận tải đi tới nửa ngày, mới đem Lăng Thất thuận lợi đưa vào ba nguyên tinh. Hắn phóng xuất ra thần giác, tùy ý một cái phát, liền đến đến một trăm cây số bên ngoài cái nào đó thôn trấn. 10