Lăng Thất trước tiên đến thăm khoảng cách gần nhất một nhà phi thuyền loại nhỏ tiêu thụ phục vụ cửa hàng, loại này cửa hàng quy mô chỉ có thể coi là trung đẳng, chủ yếu là kinh doanh một chút thấp kém phi thuyền tiêu thụ cùng sửa chữa bảo dưỡng nghiệp vụ, tỉ như lơ lửng chiến thuyền, không trung ca nô, không trung cỡ nhỏ du thuyền các loại.

	Chiến thuyền rơi xuống, gần sát mặt đất trượt nhập cửa hàng, dừng ở nơi cập bến, lập tức có nhân viên công tác đi lên hỏi hắn là muốn sửa chữa còn là bảo dưỡng.

	"Tiên sinh là lần đầu tiên đến tiệm chúng ta bên trong sao? Có hay không cần tiến hành thẻ hội viên? Bây giờ tại bản điếm tiến hành thẻ hội viên, có thể hưởng thụ 9 gãy bảo dưỡng ưu đãi nha!" Vị này tiếp đãi tiểu thư mang trên mặt cười ngọt ngào.

	Lăng Thất lôi kéo tiểu miêu nữ bước ra chiến thuyền, nói với nàng: "Ta muốn cùng các ngươi nói vứt bỏ bộ kiện thu về nghiệp vụ, không biết nên tìm người nào?"

	Tiếp đãi tiểu thư nhìn xem hắn khuôn mặt non nớt, hơi nghi hoặc một chút. Lăng Thất mang theo tiểu miêu nữ dáng vẻ, cùng chiến thuyền phần đuôi cải trang rõ ràng cấp hai tên lửa đẩy, loại này cách chơi thấy thế nào đều giống như cái nào đó gia tộc công tử ca, không nói mua ca nô coi như xong, dĩ nhiên nói cần vứt bỏ kiện thu về?

	Nàng chần chờ một chút, không dám tự tiện làm chủ, cho Lăng Thất dẫn tiến một vị càng quản lý.

	"Vị tiểu huynh đệ này là có vứt bỏ kiện muốn giao cho chúng ta xử lý, hay là muốn theo chúng ta nơi này cầm vứt bỏ kiện?" Càng quản lý khách khí hỏi. Hắn nghe nói Lăng Thất điều khiển tới chiến thuyền là lắp ráp cấp hai tên lửa đẩy, liền không dám bởi vì hắn tuổi trẻ mà xem thường.

	Chơi cải trang chiến thuyền không phải say mê công việc chính là tiền nhiều có bối cảnh thích trang bức, Lăng Thất còn trẻ như vậy, lại mang theo chỉ mỹ lệ tiểu miêu nữ, hắn nhận định thuộc về cái sau.

	Lăng Thất không biết đối phương hiểu lầm, hắn nói thẳng nói: "Ta muốn từ các ngươi nơi này thu lấy vứt bỏ cấp hai, ba cấp nguồn năng lượng kho, tên lửa đẩy, hàng không rađa mấy chủ yếu tổng thể bộ kiện, muốn nội bộ thiết bị tương đối hoàn chỉnh."

	Càng quản lý không hỏi hắn muốn tới làm gì vậy, mà là trầm ngâm nói: "Những này bộ kiện chúng ta xác thực thường xuyên có đổi thành đào thải ra khỏi đến, bất quá dĩ vãng đều là bán cho second-hand phi thuyền thương hội, đã trải qua hình thành ổn định quan hệ hợp tác, cũng không tốt tùy tiện thay đổi."

	"Ta có thể thanh toán cao hơn năm cái điểm giá cả, cho ta một chút liền được, cũng không cần toàn bộ lấy đi, không ảnh hưởng các ngươi quan hệ hợp tác." Lăng Thất nói. Lấy hắn hiện tại trương mục hơn hai nghìn điểm tín dụng, cũng thu không được mấy cái.

	Hắn dò xét cực lớn  4S cửa hàng, trong nội tâm suy nghĩ, nếu như hắn có tương quan tư chất liền tốt, trực tiếp mở tiệm sửa chữa, đây còn không phải là rất nhiều điểm tín dụng tùy tiện kiếm lời. Mặc dù chỉ có hắn tọa giá có thể tự động cải trang cùng thăng cấp, nhưng người khác phi thuyền hắn vẫn là có thể dùng thuyền trưởng kỹ năng sửa chữa .

	Càng quản lý nghe hắn nói như vậy, liên hệ một vị nào đó người phụ trách câu thông sau đó, liền dẫn hắn đi vứt bỏ kiện nhà kho chọn lựa.

	Nơi này quả nhiên đến đúng rồi! Bình thường một chút nhỏ thiết bị bệnh vặt, 4S cửa hàng có thể chính mình thay đổi sửa chữa, nhưng xuất hiện một chút lớn diện tích hư hao lúc, sửa chữa thay đổi chi phí quá cao, liền sẽ trọn bộ bộ kiện thay mới. Cho nên những thứ kia mặc dù đều là hỏng, nhưng đại bộ phận kết cấu đều rất hoàn chỉnh.

	"Phát hiện hư hao cấp hai tên lửa đẩy, trình độ hư hại 45%, chữa trị cần vật liệu..."

	"Phát hiện hư hao ba cấp tên lửa đẩy, hư hao chương trình 38%, vượt qua tọa giá cấp bậc hai cấp, không thể trực tiếp dung hợp tiến hóa, chữa trị cần vật liệu..."

	"Phát hiện cấp hai hàng không rađa trang bị, trình độ hư hại 33%, chữa trị cần vật liệu... !"

	...

	Lăng Thất từng cái tiếp xúc kiểm tra, đầu tiên là nhìn mấy cái tên lửa đẩy, lại đào móc ra một cái tin tức, biết rõ lợi dụng bộ phận dung hợp thăng cấp chức năng, chỉ có thể so tọa giá cấp bậc cao hơn một cấp.

	"Như loại này lớn diện tích hư hao cấp hai tên lửa đẩy, chúng ta dĩ vãng xử lý giá bình thường là năm trăm điểm tín dụng một cái, ba cấp đắt chút, muốn ba ngàn trái phải..." Càng quản lý nhìn Lăng Thất đang chọn tuyển, liền bắt đầu báo giá.

	Lăng Thất cuối cùng chọn lựa ba đài cấp hai tên lửa đẩy, một bộ cấp hai nguồn năng lượng kho, toàn bộ là trình độ hư hại ở 40% trở xuống. Những này là dự định chữa trị đi bán lấy tiền, trên cơ bản lại tiêu hết điểm tín dụng.

	Tên lửa đẩy rất cực lớn, nhất là ba cấp, dài hơn hai mét rộng hơn một mét, thể tích đã trải qua vượt qua nhỏ chiến thuyền trang bị năng lực. Cấp hai cũng không nhỏ, Lăng Thất phân rất nhiều lần điều khiển chiến thuyền bay lên không, đi tới chỗ không người, mới đem bọn hắn toàn bộ thu nhập tàu mẹ không gian cùng thuyền trưởng không gian.

	"Tiếp xuống, trước tiên chữa trị mấy cái bán đi, đổi chút điểm tín dụng, lại đi dự trữ chút nguyên vật liệu. Nếu như xuất thủ nhanh, còn có thể đi cái khác cửa hàng lại rót hai cái!" Lăng Thất truyền đạt mệnh lệnh sửa chữa chỉ lệnh, lợi dụng chiến thuyền năng lượng trước sau chữa trị hai cái cấp hai tên lửa đẩy cùng một bộ cấp hai nguồn năng lượng kho, tồn kho vật liệu liền nói không đủ.

	Nhìn xem thời gian, Lăng Thất trở về mặt đất tìm cái quán cơm ăn cơm trước. Hắn vừa ăn cơm, một bên dùng trên máy truyền tin lưới, ở second-hand thương thành treo lên ba cái bán ra tin tức:

	"Bán ra chín phần mười mới cấp hai tên lửa đẩy một cái, chín ngàn điểm tín dụng, hạn xanh hồ thành phố nội thành, bao đưa hàng tới cửa!"

	"Bán ra chín phần mười mới cấp hai tên lửa đẩy một cái, chín ngàn điểm tín dụng, hạn xanh hồ thành phố nội thành, bao đưa hàng tới cửa!"

	"Bán ra chín phần mười mới cấp hai nguồn năng lượng kho một bộ, chín ngàn điểm tín dụng, hạn xanh hồ thành phố nội thành, bao đưa hàng tới cửa!"

	Ba bộ bộ kiện đi qua sửa chữa, kỳ thật cùng hoàn toàn mới đồng dạng, bất quá dù sao cũng là second-hand, Lăng Thất trực tiếp bóp chín phần mười mới ra tay. Hai loại bộ kiện hoàn toàn mới chính phẩm hàng ít nhất phải muốn ba vạn trở lên, Lăng Thất mới bán chín ngàn, cho nên hắn không ăn cơm xong, liền thu được tin tức nhắc nhở, hàng đã đã bị người mua mua xuống, muốn hắn mau chóng giao hàng.

	Ba cái hàng là bị cùng một người vỗ xuống, bởi vì Lăng Thất hạn định chỉ ở xanh hồ thành phố nội thành bán ra, thu hàng địa chỉ không xa, biểu hiện là cái nào đó second-hand phi thuyền thương hội. Bọn hắn cơm nước xong xuôi liền chạy tới, trên đường đem một cái chữa trị bộ kiện theo tàu mẹ không gian lấy ra, đặt ở chiến thuyền lên.

	Người nhận hàng chính là second-hand phi thuyền thương hội mua sắm chủ quản, một cái mập mạp trung niên. Hắn chỉ huy nhân viên công tác dùng chuyên nghiệp dụng cụ đối hàng tính năng tiến hành kiểm trắc, xác định chất lượng về sau, thỏa mãn xác nhận trả tiền.

	Lăng Thất phân ba lần vận đến bộ kiện, hai vạn bảy ngàn điểm tín dụng lập tức đến sổ sách, để Lăng Thất cảm giác dị thường an tâm.

	"Sau đó nếu như còn có dạng này món hàng tốt, hoan nghênh trực tiếp cùng ta liên hệ, giá cả dễ thương lượng!" Mua sắm chủ quản mới không quản những hàng này phẩm lai lịch, hắn nhiệt tình lôi kéo Lăng Thất, cùng hắn trao đổi thông tin hào.

	"Có, đây chính là theo những tinh cầu khác vận chuyển tới, trong kho hàng còn có một nhóm, đừng lộ ra đi ra ngoài, ta buổi chiều sẽ liên lạc lại ngươi!" Lăng Thất tin miệng hồ siểm. Không nghĩ tới đối phương thật đúng là tin.

	Mua sắm chủ quản cho hắn một cái ta hiểu ánh mắt, Tinh Tế buôn lậu nha! Ở Minh Lam tinh loại này xa xôi sao nhỏ, kỳ thật cùng bên đường bán đồ ăn đồng dạng phổ biến, đối xúc tiến kinh tế đề cao bản địa thực lực tổng hợp còn có chút trợ giúp, cho nên các cấp bộ môn quản lý mở một con mắt nhắm một con mắt, vui thấy hắn thành, có địa phương còn trong bóng tối nâng đỡ!

	Lăng Thất nghĩ lên trước đó đáp ứng tiểu miêu nữ, muốn giúp nàng mua một khối lơ lửng ván trượt, liền hỏi second-hand thương hội có hay không loại kia thích hợp nữ tính dùng xinh đẹp ván trượt. Hắn lúc trước cái kia thêm phi thuyền tiêu thụ phục vụ cửa hàng nhìn thấy, có ván trượt trang trí rất đa dạng, đèn màu lấp lóe cùng sống động âm nhạc đầy đủ, căn bản giống như đồ chơi quá nhiều phương tiện giao thông.

	"Second-hand ván trượt cũng rất nhiều, các ngươi có thể chính mình chọn lựa, có nhi đồng hình, trưởng thành hình, cũng có cố ý tân trang thành nữ tính phong cách." Mập mạp chủ quản kéo qua một cái tiêu thụ nhân viên, để hắn mang Lăng Thất đi chọn mua.

	Ở thương phẩm triển bán khu, Lăng Thất thấy được kiểu dáng khác nhau ván trượt, cũng có rất nhiều dừng ở nơi cập bến đợi bán chiến thuyền, ca nô, cùng mấy chiếc cỡ nhỏ không trung du thuyền. Ở chỗ này chọn mua người hay là thật nhiều, có nam có nữ, nhất là rất nhiều người ở nhỏ du thuyền trước ngừng chân, mua không nổi cũng phải nhìn nhìn.

	Du thuyền khoang càng cao hơn lớn, người ở bên trong có thể đứng thẳng đi lại, đồ vật bên trong bố trí hào hoa, có vũ trụ chỗ ngồi, biến hình ghế sô pha giường cùng độc lập toilet, có cất giữ tủ cùng phòng bếp nhỏ, để Lăng Thất coi như trông mà thèm. Đây chính là động một tí mấy trăm hơn ngàn vạn điểm tín dụng hàng cao đẳng.

	Hắn tham quan một lát, liền lôi kéo tiểu miêu nữ đi tới ván trượt khung bên cạnh: "Tiểu Nhu ngươi xem một chút, thích cái nào?"

	Tiểu miêu nữ hoa mắt, cuối cùng tùy tiện cầm cùng đồng khoản . Lăng Thất sững sờ sau khi liền kịp phản ứng, nàng mặc dù đã trải qua mười ba tuổi, nhưng chủng tộc hình tượng chính là hình thể xinh xắn, chỉ có một mét hai thoát khỏi, lại dài mấy năm cũng sẽ không tăng cao bao nhiêu, xác thực thích hợp tuyển nhi đồng khoản .

	Cái này ván trượt chung quanh có một vòng màu sắc ngọn đèn nhỏ cụ, mang theo tiểu Âm hưởng, đều nắm giữ độc lập chốt mở. Lăng Thất chính mình thử trượt một vòng, sống động mười phần trong tiếng âm nhạc đèn màu lưu nhấp nháy, xa hoa.

	"Tốt, liền nó!" Lăng Thất bỏ ra một ngàn điểm tín dụng mua xuống, liền mang theo cao hứng bừng bừng tiểu miêu nữ rời đi.

	Ở chiến thuyền bay lên không về sau, Lăng Thất đối ván trượt sứ một lần sửa chữa kỹ năng, để nó trong nháy mắt trở nên mới tinh.

	"Meo ô?" Tiểu miêu nữ trừng to mắt.

	"Đây là ca ca năng lực thần kỳ, không cần đối với người nói nha!" Lăng Thất ở trên mặt nàng hôn một chút, đem ván trượt giao cho nàng. Tiểu miêu nữ yêu thích không buông tay, kích động rất muốn liền lập tức học tập khống chế.

	"Chờ trở lại trấn nhỏ, ca ca sẽ dạy ngươi dùng như thế nào nó, hiện tại chúng ta đi tiếp tục kiếm tiền!" Lăng Thất đem ván trượt thu nhập thuyền trưởng không gian.

	Nguyên vật liệu thị trường ở trung tâm thành phố, Lăng Thất đi tùy tiện tìm một nhà, hàng ra danh sách làm cho đối phương hỗ trợ chuẩn bị đầy đủ, không có liền đi điều hàng. Ngược lại hắn hiện tại có tiền , tùy hứng!

	Vật liệu một sung túc, hắn thứ nhất thời gian đem một kiện khác cấp hai bộ kiện chữa trị, sau đó liên hệ mập mạp chủ quản.

	Cứ như vậy, Lăng Thất hai ngày này đều ở xanh hồ thành phố chuyển. Hắn hiện tại không thiếu tiền , ngược lại là tàu mẹ không gian lộ ra không đủ, mỗi lần đều chứa không được mấy cái liền phải trước tiên chữa trị đi bán đi.

	Đến ngày thứ hai buổi chiều, hắn đã đem nội thành tất cả lớn, cỡ trung phi thuyền cửa hàng xoát một lần, trương mục thêm ra đến hai mươi ba vạn điểm tín dụng.

	Tiểu miêu nữ nhìn hắn lặp đi lặp lại chuyển điên cuồng kiếm tiền, rất là kinh ngạc không hiểu, nhưng nàng thực rất hiểu chuyện, chỉ là yên tĩnh khéo léo làm bạn ở bên người, không có hỏi nhiều. Bởi vì Lăng Thất nói cho nàng, đây là chính mình một loại năng lực thần kỳ.

	Nhìn xem đã đến giờ nên trở về đi thời điểm, Lăng Thất lần nữa trữ bị một nhóm vật liệu, đồng thời mua một cái trình độ hư hại 30% cấp hai rađa.

	Theo hắn hoàn thành chữa trị đồng thời xác nhận lắp ráp, một bộ nhỏ nhắn rađa trang bị xuất hiện ở phần đuôi hai đài tên lửa đẩy ở giữa cõng lên. Một cái nho nhỏ trinh sát màn hình cũng ở thuyền trưởng chỗ ngồi phía trước hình chiếu ra tới, nhưng đồng thời không có công tác, đây là vì thăng lên cấp hai tọa giá chuẩn bị .

	Chiến thuyền lắp đặt rađa, liền Lăng Thất chính mình đều cảm thấy xa xỉ!

	Tiếp xuống, Lăng Thất lại trữ bị ba cấp tên lửa đẩy, ba cấp nguồn năng lượng kho cùng ba cấp rađa, chuẩn bị lần tiếp theo thăng cấp dùng. Những đại gia hỏa này, Lăng Thất thuê cỡ trung vận chuyển hàng hóa chiến thuyền vận chuyển đến ngoại ô một cái chỗ không có người , chờ người đều rời đi về sau, mới chứa vào tàu mẹ không gian cùng thuyền trưởng không gian, đem không gian cơ hồ dùng hết, cái này mới hài lòng đạp lên đường về.

	Chiến thuyền nhanh như điện chớp, dần dần cách xa xanh hồ thành phố, phía trước xuất hiện vận chuyển hàng hóa chiến thuyền, Siêu Chi! Gặp phải vận chuyển hành khách chiến thuyền, Siêu Chi! Lăng Thất ôm lấy hơn hai mươi vạn điểm tín dụng, trong ngực ôm tiểu miêu nữ, hăng hái, quả muốn hát vang một khúc.

	Nhưng mà rất nhanh, hắn tốt đẹp tâm tình bị đều phá hư.

	Ba chiếc đồng dạng là tốc độ cải trang hình chiến thuyền ngươi đuổi ta vội, theo bên phía trước lái tới, phía trên đều có ba tên thanh thiếu niên nam nữ, cầm trong tay cỡ lớn súng bắn nước, hô to gọi nhỏ, kịch chiến say sưa, chơi đến quên cả trời đất. Bọn hắn nhìn thấy Lăng Thất chiến thuyền, một tiếng hò hét, đình chỉ nội chiến, quay đầu vây quanh tới.