Trung niên mặt đen động tác gây nên cabin trước bộ không bảo vệ chú ý, không đợi hắn tiếp cận, liền cảnh cáo nói: "Tiên sinh, mời về đến ngài trên chỗ ngồi, có gì cần có thể kêu gọi chúng ta nhân viên hàng không."

	Trung niên mặt đen đối với hắn cảnh cáo thờ ơ, tương phản còn tăng nhanh tốc độ, mấy bước tầm đó liền vượt qua công vụ khoang thuyền. Không bảo vệ trong nội tâm trầm xuống, biết có phiền toái, liền muốn lấy xuống trên lưng súy côn.

	Nhưng mà, động tác của hắn quá chậm, trung niên mặt đen đột nhiên gia tốc, thân hình thoắt một cái liền vượt qua cuối cùng vài mét, tay trái bắt lấy hắn sờ về phía sau lưng cánh tay, tay phải như kìm sắt đồng dạng nắm hắn cái cổ.

	Răng rắc một tiếng, không bảo vệ đầu rũ xuống.

	Như thế đột biến, để bên cạnh năm tên nữ nhân viên hàng không quá sợ hãi, một người trong đó phản ứng cấp tốc, lập tức đè tại báo động nhấn tay cầm bên trên, khoang điều khiển bên trong vang lên đại biểu tập kích khủng bố đặc thù tiếng cảnh báo.

	Khoang thuyền sau đoạn, một tên thanh niên đột nhiên móc ra một chi nhỏ nhắn súng ngắn, chạy chậm đến phóng tới trước mặt trung niên mặt đen. Hắn nhìn thấy đối phương trên mặt coi nhẹ cười lạnh, đồng thời dùng tên kia nam không bảo vệ thi thể ngăn tại trước người.

	Ở tên này thanh niên không cảnh giơ súng ngắn chạy chậm qua trung bộ lúc, bên cạnh trên chỗ ngồi đột nhiên nhô ra một cái tay cầm nòng súng, một vệt phía dưới linh xảo vô cùng đem khẩu súng tháo dỡ đi một nửa. Ngay sau đó, trên chỗ ngồi đứng lên một cái cao lớn râu quai nón, trở tay đập vào thanh niên không cảnh lưng chỗ, lực lượng khổng lồ đập đến hắn miệng phun máu tươi.

	Không đợi hắn hướng về phía trước té ngã, râu quai nón lại duỗi ra tay trái câu lấy cổ của hắn, tay phải bỗng nhiên hất lên, mới vừa tháo xuống nòng súng bắn ra, đập nện ở phía sau bộ mới vừa đứng lên một tên khác trung niên thường phục không cảnh cái trán.

	Tựu ở trung niên không cảnh đảo hướng chỗ ngồi lúc, bên cạnh một tên tóc húi cua thanh niên lấy tay đoạt lấy hắn giấu ở quần áo dưới đeo súng.

	Từ trung niên mặt đen đứng dậy đến khác hai tên đồng bọn khống chế lại cục diện, trước sau không có vượt qua một phút đồng hồ, cái khác hành khách thậm chí còn không có phát giác được bên người biến cố.

	"Két" trung niên mặt đen lấy kinh khủng cự lực trực tiếp phá hư khoang điều khiển phòng hộ cửa... Sau mười phút, máy bay trên diện rộng cải biến hàng tuyến, cùng mặt đất đài điều khiển đã mất đi liên hệ.

	Lăng Thất trở lại Đông Xuyên đại học cửa Tây nhà, liền một lần nữa trở lại cảnh sát ánh mắt. Dư Nghị gọi điện thoại tới cho hắn, cũng không có hỏi thăm hắn hai ngày này đi nơi nào, mà là trước tiên nói cho hắn biết tuyên du chuyến bay mất liên lạc tin tức.

	"Mặt đất trung tâm khống chế từng tiếp thu được nó gặp tập kích báo động tín hiệu, còn chưa kịp xác nhận, liền đã mất đi tung tích của nó, liền quân đội rađa cũng không tìm tới." Dư Nghị còn nói thêm.

	"Quân đội rađa cũng không tìm được? Lại không cần trả lời, một trận hàng không dân dụng máy bay hành khách làm sao có thể quan sát không đến?" Lăng Thất biểu thị không hiểu.

	Dư Nghị giải thích nói: "Có chút kỹ thuật thủ đoạn xác thực có thể hữu hiệu tránh né rađa, chỉ có thể nói rõ cướp máy bay người đối mặt đất rađa phân bố cùng máy bay điều khiển đều hết sức quen thuộc."

	"Biết!"

	Lăng Thất trầm giọng nói xong, lần nữa đi ra ngoài. Dù nói thế nào, Lăng Thục Phương hiện tại cũng là hắn trên danh nghĩa mẹ, hắn không thể ngồi nhìn hắn lâm vào nguy hiểm không quản, huống chi Diệp Tử cũng tại chuyến bay bên trên.

	"Đuổi kịp hắn, lần này vô luận như thế nào cũng không thể lại mất dấu ." Chu Sĩ Vĩ hướng hai gã khác thủ hạ nói một tiếng, chính mình cũng tự mình điều khiển một cỗ đại chúng hoá xe con xuyết sau lưng Lăng Thất.

	Nhưng mà bất quá ba phút, bọn hắn lại mất đi Lăng Thất tung tích.

	"Mẹ, tiểu tử này tuyệt đối có vấn đề!" Chu Sĩ Vĩ hung hăng chửi mắng một tiếng, một quyền đánh vào ven đường một cái hoa cơ bên trên, còn không dám dùng sức để tránh tạo thành phá hư, trong nội tâm biệt khuất tới cực điểm.

	Lăng Thất bay thẳng thiên ngoại, tại gần đất không gian phất tay thả ra một chiếc siêu cấp chiến hạm, tiến vào bên trong sau lập tức khởi động siêu cấp rađa, đem toàn bộ Thường Nguyên tinh đặt vào trinh sát phạm vi. Lập tức tất cả nhân tạo vệ tinh, máy bay, mặt đất cảnh tượng đều hiện ra tại trinh sát hình chiếu bên trên, liền Liên Vân đoàn cũng không cách nào ngăn trở.

	Thông qua trên thân phi cơ tiêu chí, Lăng Thất rất nhanh khóa chặt mất liên lạc chuyến bay, phát hiện nó dán chặt lấy Kim Hoa quốc nam bộ dãy núi làm tầng trời thấp phi hành, chính hướng tây nam biên cảnh di động.

	Máy bay nội bộ, hành khách toàn bộ không có buồn ngủ, bị trước mắt đột biến dọa đến run lẩy bẩy. Cơ trưởng, phó cơ trưởng đều bị giết chết, điều khiển máy bay chính là tên kia râu quai nón. Trung niên mặt đen và tóc húi cua thanh niên một trước một sau, giám thị lấy cả khoang, phàm là có dị động nam hành khách đồng đều đã bị đánh chết, tựu tính không có dị động nam hành khách cũng bị tự dưng giết chết hơn phân nửa. Trong buồng phi cơ, giống như Tu La tràng khủng bố.

	Trung niên mặt đen thỉnh thoảng quét qua đám kia không thừa cùng chuẩn không thừa ánh mắt tràn ngập "chi lõa "Trần, để các nàng hoa dung thất sắc, đối tiền đồ cảm thấy hoảng sợ.

	Máy bay dầu nhiên liệu cơ hồ hao hết, đúng lúc tiến vào một mảnh tương đối bằng phẳng khu vực, nhắm ngay một bụi cỏ sườn núi rơi xuống. Tại sắp lúc chạm đất, đầu phi cơ đột nhiên kéo cao một chút, để thân máy bay lấy song song góc độ an toàn thềm lục địa ngọn nguồn.

	Theo quán tính, máy bay lắc lư phóng tới sườn núi chống, đang đến gần sườn núi chống lúc triệt để bất động, hạ cánh đứt gãy rụng, đầu phi cơ nện ở thảo sườn núi bên trên. Như thế đều không có giải thể, không thể không phải nói râu quai nón kỹ thuật điều khiển xác thực rất cao siêu.

	Cửa khoang xâu dưới, bị xóc đến thất điên bát đảo hành khách sắc mặt tái nhợt, tại tóc húi cua thanh niên xua đuổi dưới, cầm lấy vật phẩm tùy thân của mình khó khăn đi ra máy bay. Lọt vào trong tầm mắt chỗ, trừ vài trăm mét phương viên là tương đối bằng phẳng bãi cỏ, chỗ xa xa là không nhìn thấy bờ rừng cây, trong không khí tràn ngập hương vị.

	Lúc này, trong rừng đi ra một đám người mặc đồ rằn ri, trên mặt lau màu nước đại hán, số lượng hơn trăm. Trên tay bọn họ cầm lấy súng trường hướng bên này nhanh chân tiếp cận.

	Diệp Tử nơi nào thấy qua loại này trận thế? Nếu như người nàng đồng dạng thấp thỏm lo âu, cùng Lăng Thục Phương chăm chú dựa chung một chỗ.

	"Rất không tệ một đám cừu non!" Người đầu lĩnh ánh mắt quét qua hơn bảy mươi cái nữ hành khách, oang oang nói. Tiếp xuống hắn đột nhiên giơ lên súng trường, đem còn sót lại hơn mười tên nam hành khách đánh chết.

	Tại tràn ngập sợ hãi trong tiếng kêu, truyền đến hắn không có tình cảm âm thanh: "Chúng ta chỉ cần nữ nhân, đem quần áo cho các nàng mặc vào!"

	Những người này đem sau lưng từng cái ba lô ném ở trước đám người mặt, bên trong chứa trong rừng mặc trang phục phòng hộ. Trong mắt của bọn hắn, lộ ra sói hào quang, còn có vô cùng cần thiết phát tiết.

	Những cái kia nữ hành khách hoảng sợ vạn trạng, liền liên tiếp nhận qua huấn luyện không thừa cùng chuẩn tiếp viên hàng không cũng từng cái dọa đến mặt không còn chút máu, có tâm lý yếu ớt trốn ở trong đám người phát ra tiếng khóc.

	"Nơi này khắp nơi là rắn độc cùng bùn nhão đầm, không muốn chết liền ngoan ngoãn phối hợp." Kỹ thuật điều khiển cao siêu râu quai nón tại điều khiển khoang thuyền nói.

	Hắn buông ra máy bay bánh sau phanh lại, từ cửa khoang nhảy xuống. Máy bay tại đề cao tác dụng dưới chậm chạp hướng tập tễnh chảy xuống. Phảng phất làm nghiệm chứng hắn, làm máy bay trượt đến đáy dốc lúc, dĩ nhiên từ từ nặng hướng dưới mặt đất.

	Mọi người càng thêm hoảng sợ , bên kia rõ ràng là một mảnh thấp bé bụi cây đất, lại tại nuốt hết cực lớn máy bay hành khách.

	"Động tác nhanh lên một chút, liền lập tức mặc vào trang phục phòng hộ!" Cái kia thủ lĩnh dạng nam nhân dùng súng trường chỉ vào thảo sườn núi lên nữ tính, lộ ra không kiên nhẫn.

	Trung niên mặt đen hắc hắc cười quái dị, liếm môi nói: "Nếu không, chúng ta trước tiên ở nơi này ăn mặn, bảo đảm sau đó chính các nàng cướp lấy mặc."

	Trong mắt người khác cũng lộ ra vẻ chờ mong, kích động, chỉ chờ thủ lĩnh cùng đồng ý liền nhào về phía những nữ nhân kia.