Lăng Thất kết nối điện thoại về sau, trong ống nghe truyền đến Lăng Thục Phương cố ý thanh âm bình tĩnh: "Tiểu Dũng, ngươi ở đâu?"

	"Mẹ, ta tại nặng chỉ thành phố , lập tức tới ngay quán rượu!" Lăng Thất hiện tại đối nàng xưng hô càng ngày càng tự nhiên.

	Lăng Thục Phương hít sâu một hơi, nói: "Tốt, cái kia mẹ xuống dưới tiếp ngươi, không thì ngươi vào không được quán rượu ."

	Lăng Thất từ phụ cận một tòa trong công viên chuyển ra tới, đi bộ đi hướng ba trăm mét bên ngoài Thiên Phượng khách sạn.

	Quán rượu bên ngoài, chen chúc rất nhiều người, phần lớn là bản địa nghe hỏi chạy tới xem náo nhiệt, cũng có nơi khác chạy đến ăn dưa nhiệt tình quần chúng, chỉ muốn nhìn một chút đã từng cùng "Kim Diện Lôi Thần" tiếp xúc gần gũi cùng chứng giám Kurosawa doanh hủy diệt người có cái gì bất đồng.

	Lăng Thất đi tới cửa tửu điếm lúc, Lăng Thục Phương cùng Diệp Tử đã trải qua đứng tại thủy tinh trong cửa lớn, chính ra bên ngoài một bên nhìn quanh. Ngoài cửa lớn lôi kéo vành đai cách ly, trông coi bốn tên bảo an cùng hai tên nhân viên cảnh sát, chặn đường chưa đồng ý người tiến vào.

	Theo Lăng Thất đạp lên ngoài cửa bậc thang, sáu tên bảo an nhân viên toàn bộ hướng hắn chằm chằm tới. Không chờ bọn họ làm ra chặn đường, Lăng Thục Phương liền chạy chậm mấy bước đến cửa bên ngoài, một cái ôm lấy Lăng Thất nói: "Tiểu Dũng, mẹ kém chút liền rốt cuộc không gặp được ngươi!"

	Nói vừa xong, nước mắt chính là hung hăng hướng xuống lưu. Không có trải qua ngày hôm qua loại kia hung hiểm cùng kích thích, tuyệt đối không thể nào hiểu được nàng tâm tình vào giờ khắc này.

	Lăng Thất không kịp an ủi, Lăng Thục Phương điện thoại di động đột nhiên mãnh liệt hưởng. Nàng buông ra Lăng Thất lấy điện thoại di động ra xem xét, tiện tay đè xuống từ chối không tiếp, hừ khẽ một tiếng: "Phụ thân ngươi điện thoại, lúc này mới biết được quan tâm người."

	Lăng Thất kinh ngạc: "Từ chối không tiếp điện thoại của hắn không tốt a?"

	"Không cần phải để ý đến hắn!" Lăng Thục Phương lau nước mắt, lôi kéo Lăng Thất đi vào quán rượu đại đường. Sáu tên bảo an nhân viên cũng nhìn ra bọn hắn quan hệ, chỉ là làm cái đăng ký liền cho đi.

	"Diệp Tử, dọa sợ a?" Lăng Thất ôm một hồi Diệp Tử, mỉm cười hỏi.

	Diệp Tử ngượng ngùng cúi đầu xuống, cũng không biết là bởi vì dọa sợ mà xấu hổ, còn là bởi vì bị Lăng Thất ôm mà xấu hổ.

	Lúc này Lăng Thục Phương điện thoại lại vang lên, vẫn là Hoắc Hoài Nhân cuộc gọi. Nàng lần này không tiếp tục từ chối không tiếp , ấn xuống sau khi nhận nghe có chút lãnh đạm nói: "Chuyện gì?"

	"Các ngươi lập tức trở về, có vạn phần chuyện trọng yếu, so ta chết còn trọng yếu hơn!" Điện thoại đối diện âm thanh nói như vậy.

	Lăng Thất không hiểu thấu, so với hắn chết còn trọng yếu hơn?

	Lăng Thục Phương nghe đối diện nói như vậy, mới biết được đối phương căn bản không phải gọi điện thoại đến quan tâm chính mình, lập tức thần sắc càng thêm lãnh đạm. Không qua đối phương nói tới không thể coi thường, nàng cũng là nhướng mày, không còn buồn bực, nói đơn giản nói: "Tốt!"

	"Các ngươi trực tiếp đi sân bay liền được, Chung Hân sẽ làm lý hảo máy bay thuê bao." Đối diện nói xong, liền treo trò chuyện.

	Liền máy bay đều bao , Lăng Thục Phương không có cách nào, hướng một tên phụ trách hài hoà các nàng những này được cứu vớt người sự vụ bản địa quan viên nói rõ tình huống về sau, liền mang theo Diệp Tử cùng Lăng Thất vội vàng tiến đến sân bay.

	Chung Hân đã trải qua tiến hành tốt máy bay thuê bao thủ tục, đồng thời hắn cũng chờ ở sân bay. Lăng Thất ba người vừa đến, liền leo lên một trận cỡ nhỏ thương vụ máy bay hành khách. Máy bay bay lên không, trên đường đi, Lăng Thục Phương cùng Diệp Tử đều đang nghỉ ngơi bổ sung giấc ngủ, Lăng Thất thì không có việc gì đang suy nghĩ cái gì thời điểm rời đi Thường Nguyên tinh.

	Đi qua hơn năm giờ phi hành, bọn hắn đến tuyên du bớt Long An thành phố phi trường quốc tế lúc, đã là hơn bảy giờ tối, lập tức bị một cỗ dài thêm xe con tiếp đi.

	Long An thành phố so toàn bộ khâm thành phố phát đạt phải nhiều, là Kim Hoa quốc xếp tại hàng đầu tuyến một thành phố lớn. Xe con tiến vào Long An nội thành về sau, Lăng Thất gặp đã lâu kẹt xe, hắn hiếu kì đã liền máy bay hành khách đều bao , như thế nào không cần máy bay trực thăng tới đón cơ?

	Tại nội thành đi hơn một giờ, xe chạy lên một cái tư gia quốc lộ, tiến vào một tòa lòng sông đảo nhỏ. Từ trên cầu xem tiếp đi, mượn thành thị ánh đèn ô nhiễm, Lăng Thất lấy cường đại thị lực nhìn thấy một cây số phương viên trên đảo nhỏ chỉ có chút ít biệt thự kiến trúc ẩn vào rậm rạp cổ thụ cùng rừng trúc tầm đó.

	Từ trên cầu đổ bộ đảo nhỏ về sau, xe vượt qua hai cái ngoặt nói, dừng ở một tòa chiếm diện tích rộng lớn hoa viên trước biệt thự.

	Lăng Thất thả ra thần giác quan sát đảo nhỏ, phát hiện ở trên đảo chẳng những khắp nơi bố trí có giám sát công trình, còn có trên trăm cái bảo an nhân viên phân vùng khu tuần tra, quả thực so quân sự cấm khu còn muốn nghiêm mật.

	Cửa biệt thự liền có bốn tên chắp hai tay sau lưng, hai chân mở lập đứng được vững như Thái Sơn thanh niên, bọn hắn mặc nhân viên tạp vụ trang phục, tư thế lại càng giống bảo tiêu.

	Xe dừng hẳn về sau, trong đó một tên nhân viên tạp vụ đi lên mở cửa xe, Chung Hân trước tiên xuống xe, mới mời Lăng Thục Phương cùng Lăng Thất xuống xe. Lăng Thất không phải chân chính Hoắc Tử Dũng, đối với nơi này hết thảy đều xa lạ, cũng không biết rằng nơi này là có phải có phòng ốc của mình, cho nên chỉ được rồi lấy Diệp Tử theo sau lưng Lăng Thục Phương, tại một tên khác nhân viên tạp vụ hướng dẫn dưới đi vào biệt thự.

	nb SP; bọn hắn trực tiếp bị mang vào một tòa đại sảnh, bên trong bố trí được giống như phòng họp, có dài hai mươi mét vòng tròn siêu trường bàn hội nghị.

	Nhưng mà ngồi tại đại sảnh này bên trong chỉ có ba người, hai cái già trên 80 tuổi lão nhân cùng một người trung niên. Nếu như người trung niên này chính là Hoắc Hoài Nhân, Lăng Thất cảm thấy tướng mạo của hắn cùng mình —— hoặc là nói cùng chân chính Hoắc Tử Dũng không hề giống.

	Lăng Thất vừa tiến vào đại sảnh, bên trong ba người liền đem ánh mắt tập trung trên người hắn, giống như lần này trở về, hắn mới là nhân vật chính.

	Người trung niên quả nhiên là Hoắc Hoài Nhân, hắn ra hiệu Lăng Thục Phương tùy ý ngồi xuống, lại không có gọi Lăng Thất cùng Diệp Tử ngồi xuống. Lăng Thất cũng sẽ không để ý thái độ của bọn hắn, chính mình lôi kéo Diệp Tử ngồi tại Lăng Thục Phương bên người, dự định nhìn xem cái này Hoắc gia trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

	Lăng Thất biểu hiện để Hoắc Hoài Nhân ngoài ý muốn, trước kia Hoắc Tử Dũng lá gan cũng không có như thế béo. Hắn chia ra cùng hai cái tộc lão nhìn nhau, một lần nữa nhìn nói với Lăng Thục Phương: "Tiểu Phương, ngươi đem lần này gặp phải Kim Diện Lôi Thần trước sau đi qua nói rõ chi tiết nói, việc này liên quan hệ trọng đại, nhất định đừng có cái gì bỏ sót."

	Lăng Thục Phương liền đem sau khi lên phi cơ đến trên đường phát hiện máy bay đã đã bị bắt cóc, lại đến rơi xuống rừng cây tầm đó, cùng về sau Hoàng Kim người đeo mặt nạ xuất hiện quá trình, từ chính mình thị giác nói rõ chi tiết một lần.

	Thủ tọa ba người nghe được thần sắc ngưng trọng, cuối cùng trong đó một cái tộc lão hỏi: "Từ đầu tới đuôi, hắn không có nói qua một câu?"

	Lăng Thục Phương lắc đầu: "Không có, hắn thậm chí chưa từng có quay đầu nhìn qua một chút."

	Hoắc Hoài Nhân nhìn về phía Diệp Tử: "Ngươi là Diệp Tử? Ngươi còn có cái gì bổ sung sao?"

	"Không có... Không có!" Diệp Tử không nghĩ tới hắn lại đột nhiên tự nhủ lời nói, thoáng cái khẩn trương lên.

	Hoắc Hoài Nhân lại nhìn về phía Lăng Thất, miệng giật giật, lại không có nói ra mọi thứ đến, liền phất tay để bọn hắn rời đi trước.

	"Những người này đối Hoắc Tử Vũ chết dĩ nhiên không phản ứng chút nào?" Lăng Thất rất là kinh ngạc, cùng Lăng Thục Phương rời đi ngôi biệt thự này đi tới một cái khác tòa nhà sáu tầng kiến trúc, nhà này kiến trúc là gia đình phòng thức khách phòng, chuyên cung cấp Hoắc gia nội bộ sử dụng, cũng không đối ngoại mở ra.

	Lăng Thất thần giác vẫn chú ý ngôi biệt thự kia trong đại sảnh tình cảnh. Tại bọn hắn rời đi về sau, Chung Hân tiến vào đại sảnh, hơn nữa rất tùy ý tại ba người bên cạnh ngồi xuống, thấy thế nào đều không giống trước đó liền ăn cơm cũng không thể cho Lăng Thục Phương mẹ con ngồi cùng bàn hạ nhân tư thái.

	"Gia hỏa này quả nhiên có vấn đề!" Lăng Thất thầm nói. 10