"Lăng tiên sinh chớ nóng vội cự tuyệt, có cái gì không hài lòng có thể nói nha."

	"Cút!"

	"..."

	Trương Dịch sắc mặt thay đổi, khẩu khí cường ngạnh:

	"Lăng tiên sinh tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, ngươi du thuyền không có bất kỳ cái gì vũ trang, mặc dù nói đế quốc cảnh nội rất an toàn, nhưng ngẫu nhiên còn là có ngoại lai hải tặc vũ trụ di chuyển gây án. Hợp tác với chúng ta, tựu tính thanh danh của chúng ta doạ không được hải tặc, cũng có thể phái ra chiến hạm hộ tống, bảo đảm du thuyền an toàn."

	"Mà Cảnh Nguyệt học phái ngay cả mình hạm đội võ trang đều không có, vạn nhất ngày nào đó gặp phải hải tặc tập kích, mãn du thuyền phú hào một lưới thành bắt, ngươi như thế nào hướng đế quốc giao phó? Như thế nào hướng những cái kia lữ khách giao phó?"

	Lăng Thất có chút tức giận, anh em đã từng đơn thương độc mã đem hơn một ngàn chiếc hải tặc chiến hạm giết đến bảy lẻ tám rơi, hiện tại thu hồi răng nanh, ngươi lại dám uy hiếp ta? Là lão xuyên Twitter cho ngươi lòng tin, còn là xà nhà tĩnh như cho ngươi dũng khí?

	Gặp nàng còn muốn nói, Lăng Thất khoát khoát tay: "Xem ở ngươi là nữ nhân phân thượng, ta liền không đánh ngươi nữa, ngươi tốt nhất ở ta thay đổi chủ ý trước đó rời đi."

	Đứng sau lưng Trương Dịch ba cái âu phục nam nhân đồng thời cản đến nàng cùng Lăng Thất tầm đó. Lăng Thất cười lạnh một tiếng, hướng cửa ra vào mở đầu ra hiệu bọn hắn đi ra ngoài.

	Trương Dịch đứng dậy trước tiên đi hướng cửa ra vào, một bên ngữ khí lạnh như băng nói: "Hi vọng ngươi có thể một mực bảo trì tư thế này, chúc các ngươi thuận lợi."

	"Mượn ngươi chúc lành!"

	...

	Thành thị trên không ngàn mét trở xuống, cấm chỉ sử dụng đèn chiếu.

	Cho dù là ban đêm, phong quyền thành phố không trung vẫn ánh sáng, vô số cao ốc chọc trời trên đỉnh tản quang đèn phảng phất từng cái mặt trời nhỏ, vì tầng trời thấp giao thông cung cấp sung túc nguồn sáng.

	Lăng Thất một mình điều khiển ca nô, tụ hợp vào thị khu phi hành khí đại quân, tựa như một giọt nước rơi vào biển cả.

	Phồn hoa trung tâm thành phố có một vùng bị nhỏ gò núi ba mặt vây quanh, hình thành hoàn cảnh u nhã phố xá sầm uất lâm viên, bên trong kiến trúc độ cao nhận cố ý khống chế, toàn bộ không đủ trăm mét, đế quốc nhà bảo tàng vào chỗ tại nơi này.

	Gần sát gò núi vị trí, có một tòa không đáng chú ý mái vòm kiến trúc, chính là Lăng Thất chỗ cần đến. Hắn đem ca nô dừng ở kiến trúc bên cạnh nơi cập bến, cái này mới liên hệ Cao Vệ, báo cho đối phương mình đã đến.

	"Trực tiếp tới cửa chính, bên cạnh có một đạo cửa nhỏ, bằng vào đoạn này nghiệm chứng mã đi vào liền được, ta ở bên trong chờ ngươi."

	Cao Vệ chưa hề đi ra, mà là gửi đi tới một đoạn dùng cho thông qua gác cổng hệ thống nghiệm chứng chương trình, để Lăng Thất chính mình đi vào.

	Nhà bảo tàng cửa lớn tựa như nó kiến trúc đồng dạng khiêm tốn, đồng thời không có đại khí tạo hình cùng trang trí, thậm chí liền tên đều không có, phi thường vượt quá Lăng Thất dự kiến. Nhìn xem rõ ràng chính là phòng hộ bịt kín kết cấu cửa lớn, cửa hông, Lăng Thất cảm giác nơi này giống như quân sự cấm địa giống hơn là nhà bảo tàng.

	Một lát sau, Lăng Thất thông qua cửa hông trí năng nghiệm chứng, tiến vào một cái độc lập với cửa lớn cỡ nhỏ lối đi. Theo Cao Vệ nói, đây là nội bộ nhân viên công tác chuyên dụng lối đi. Lối đi ước chừng dài trăm thước độ, đơn giản không có trang trí, Cao Vệ liền đứng ở phần cuối chờ.

	"Ngươi hẳn là sớm một chút đến, chúng ta có thể cùng đi ăn tối." Cao Vệ tựa như đối đãi bạn cũ lâu năm, tùy ý cười nói.

	Hai cái đại nam nhân cùng đi ăn tối? Lăng Thất không để lại dấu vết ngắm đỉnh đầu hắn một chút, cũng ha ha cười nói: "Có cơ hội, lần sau hẹn Bạch tiểu thư đồng thời."

	Dứt lời, Lăng Thất cảm ứng được đối phương nhỏ không thể thấy một trận, trên người tản mát ra càng thêm mịt mờ mà địch ý mãnh liệt. Không sai, tuyệt đối là ghen ghét, Cao Vệ cho là hắn cùng Bạch Du tầm đó tồn tại một loại nào đó quan hệ.

	"Triển lãm khu vật phẩm cùng giả lập xã khu bên trong đồng dạng, ngươi đã trải qua nhìn qua, chúng ta trực tiếp đi phong bế khu." Cao Vệ dẫn đầu đi vào trong.

	Thái Hãn học phái có thể điều tra đến Lăng Thất một chút tin tức, làm vì năm đại một trong Côn Ngô học phái tự nhiên cũng có thể. Cao Vệ giống như Trương Dịch, nhận định Lăng Thất tuổi tác sẽ không quá lớn, thậm chí đúng như Lăng Thất chính mình nói, còn chưa tròn hai mươi.

	Cho nên, Cao Vệ cảm thấy Lăng Thất thân thể thực lực cường đại không đến đi đâu, hoàn toàn không cần lo lắng mất khống chế.

	Nhưng hắn cũng không có vì vậy khinh thị Lăng Thất, chưa đầy hai mươi tuổi cấp chín giám định sư, đột ngột xuất hiện ở Cảnh Nguyệt đế quốc siêu cấp du thuyền, bản thân cái này liền đại biểu không tầm thường.

	"Theo ta được biết, ngươi gia nhập Cảnh Nguyệt học phái thời gian không dài, hiện tại Cảnh Nguyệt học phái nhận nhằm vào chèn ép, có hứng thú hay không đổi cái đối tượng hợp tác?" Cao Vệ vừa đi , vừa giống như tùy ý nói.

	Lăng Thất cũng biểu hiện được giống như bằng hữu nói chuyện phiếm đồng dạng tùy ý, nói: "Tạm thời không có ý định sửa đổi, duy trì hiện trạng liền tốt. Buổi chiều Thái Hãn học phái liền đến uy bức lợi dụ qua , lấy các ngươi học phái như thế lớn thế lực, không đến mức cũng để mắt tới điểm ấy nho nhỏ lợi ích a?"

	"Đây cũng không phải là nho nhỏ lợi ích, Tuần Thiên hào ưu tú trước đây chưa từng gặp, tối thiểu trước mắt ở đế quốc cùng xung quanh đều không thể tìm ra một chiếc du thuyền có khả năng so sánh . Cho nên nó đại biểu không chỉ là mặt ngoài du lịch lợi nhuận, còn có hắn không thể thay thế tính mang tới cái khác ẩn tính hiệu quả và lợi ích."

	Điểm ấy Lăng Thất đồng ý, duy nhất tính bản thân liền đại biểu ích lợi thật lớn, ai cũng hi vọng nắm giữ trong tay.

	Trên thực tế Côn Ngô học phái xác thực muốn đem Tuần Thiên hào buộc chặt đến lợi ích của nhà mình tập đoàn. Chỉ là bởi vì Cao Vệ quan hệ, bọn hắn so Thái Hãn học phái nhiều nắm giữ một chút tin tức, biết rõ Lăng Thất lai lịch khả năng không đơn giản, mới không có làm Trương Dịch cái kia một bộ.

	"Không bằng, ngươi suy tính một chút hợp tác với chúng ta? Du thuyền lợi nhuận phân phối bên trên, có thể duy trì các ngươi trước mắt cùng Cảnh Nguyệt học phái phương án, thậm chí chúng ta hoàn toàn không tham dự phân phối cũng không có vấn đề gì. Chúng ta chỉ cần ngươi đem du thuyền treo ở Côn Ngô danh nghĩa, đồng thời trao quyền chúng ta sử dụng du thuyền hình tượng và hoạt động tiến hành một chút thương nghiệp vận hành."

	Cao Vệ mở ra phi thường mê người điều kiện.

	Lăng Thất thật bất ngờ đối phương coi trọng như vậy, điều kiện này thực rất ưu việt. Đương nhiên cùng loại này thế lực lớn hợp tác, tương lai xuất hiện không thể khống vấn đề khả năng cũng sẽ trên diện rộng đề cao.

	Hắn trầm ngâm sau khi nói: "Ta suy tính một chút đi, ngược lại thứ hai kỳ hạn vé tàu tạm thời còn chưa mở bán, không nóng nảy."

	Cao Vệ gật gật đầu, dẫn hắn đi đến một cái băng chuyền, thông qua hai đạo ngăn cách cửa, thẳng hướng dưới mặt đất xâm nhập. Cuối cùng thông qua một đạo nặng nề tự động bịt kín cửa, bọn hắn đến một chỗ không gian dưới đất.

	Nơi này có thật nhiều khoảng cách ra tới gian phòng, nhưng đều không có cửa, tựa như cửa hàng đồng dạng mở rộng ra. Các nơi trong phòng kế chất đống rất nhiều vật phẩm, hỗn tạp mà không loạn. Nhưng là không biết nguyên nhân gì, nơi này rõ ràng ánh đèn sáng tỏ, lại thực lộ ra không hiểu âm trầm.

	Cao Vệ nói: "Cảm nhận được đi, cỗ này khí tức quỷ dị, khoa học kỹ thuật giải thích không thông, chúng ta huyền học bên trong xưng là âm khí. Nơi này đại bộ phận vật phẩm đều là từ viễn cổ di tích khai quật ra, trong đó không thiếu mộ táng chi vật."

	Hắn lại chỉ vào một cái đại sảnh nói: "Nhìn cái kia mảnh đại không gian, bên trong đồ vật chính là theo nguyên một tòa dưới mặt đất tử thành bên trong đào ra, đi qua chọn lựa sau khi cất giữ đi vào. Đồng dạng ánh đèn công trình , bên kia ánh sáng cảm rõ ràng hãi xanh lục, chính là âm khí quá nặng bố trí."

	"Mở tầm mắt!" Lăng Thất chấn kinh. Hai đời gộp lại, đây là lần thứ nhất đích thân tới kỳ cảnh kiến thức đến cảnh tượng như vậy cùng không khí.