"Nếu không, ta đi đem ngươi ông nội tiêu diệt, liền không có người có thể bức ngươi!" Lăng Thất cười xấu xa nói.

	"Ngươi như thế nào không dứt khoát đem ta tiêu diệt? Như thế càng thêm sẽ không có người đến bức ta!"

	"A, chủ ý này cũng không tệ!" Lăng Thất cười quái dị hướng nàng tới gần.

	Tiểu Như mãnh liệt mắt trợn trắng...

	Nửa ngày sau, hai người thu thập một phen rời tửu điếm. Tại quán rượu bên ngoài, một loạt năm người ngăn cản đường đi của bọn họ.

	Trừ Tiểu Như ông nội truyền trí, còn có bãi biển tòa thành cái kia Bán Thần, cùng một tên khác ánh mắt che lấp lão giả cùng phía sau hắn một đôi thanh niên nam tử, nhìn qua giống như song bào thai.

	Nhìn thấy Lăng Thất cùng Tiểu Như ra tới, trong đó một thanh niên mắt phảng phất có thể phun ra hỏa diễm, gắt gao nhìn chằm chằm hai người. Không cần phải nói, hắn chính là Tiểu Như ông nội lựa chọn cháu rể, bất quá bây giờ cả khuôn mặt đều là xanh lục, tựa như mang lên trên một đỉnh nón xanh.

	Tối thiểu, năm người này cũng cho là như vậy.

	Ánh mắt che lấp lão giả là một tên Trụ cảnh, thần giác vững vàng khóa chặt trên người Lăng Thất, trong mắt chớp động lên uy nghiêm đáng sợ sát cơ. Nhưng hiện trường mấy người hiển nhiên lấy cái kia Bán Thần làm chủ đạo , chờ lấy hắn nói chuyện.

	Lăng Thất thản nhiên hơi lườm bọn hắn, đối tên kia Bán Thần nói: "Ngươi là đến vì bọn họ thoát khỏi, vẫn là vì khối kia thủy tinh?"

	"Đều không phải là, nghe nói ngươi đến từ một cái cường đại viễn cổ Thần tộc, tộc bên trong đại thần vô số, ta rất muốn biết càng nhiều liên quan tới Hoa Hạ Thần tộc tin tức, cùng ngươi tại sao muốn xuất hiện ở đây, lăng... Bảy..."

	Bán Thần cuối cùng gằn từng chữ kêu lên Lăng Thất họ tên.

	Lăng Thất kinh ngạc nói: "Liền dạng này tin tức đều bị các ngươi tra được, xem ra các ngươi tua vòi đã trải qua luồn vào Tinh Môn bên trong!"

	Bán Thần không nói gì, yên tĩnh mà nhìn xem Lăng Thất. Lăng Thất vẩy một cái mi, vô ích nói: "Tộc ta Bàn Cổ đại thần đang ở xé rách không gian chạy đến, muốn đem đầu kia Tinh Không Cự Thú bắt trở về canh cổng hộ viện, ngươi nếu là có can đảm lượng, không ngại đi hỏi một chút hắn."

	Bán Thần tròng mắt hơi híp, nghĩ qua nét mặt của Lăng Thất bên trong phán đoán lời này chân thực tính. Nhưng Lăng Thất nói dối bản lĩnh thiên chuy bách luyện, sớm đã đến mặt không đổi sắc cảnh giới.

	"Ta muốn tiến đến Tinh Không Cự Thú phụ cận yết kiến Bàn Cổ đại thần, muốn biết tộc ta càng nhiều tin tức, liền theo tới đi!"

	"Đúng rồi, ta muốn mang Tiểu Như đi, nàng không thuộc về nơi này, để các ngươi Thần Tổ thu hồi hắn thần giác ấn ký, nếu không ta không thể làm gì khác hơn là mời Bàn Cổ đại thần ra tay rồi."

	"Ha ha, ta ngược lại là thật muốn đi theo mở mang kiến thức một chút!" Bán Thần cười lạnh. Hắn bản năng cảm giác Lăng Thất lời này quá giả, nhưng căn cứ vào cẩn thận, hắn cưỡng chế chính mình tạm thời tin tưởng.

	Lăng Thất gật đầu, từ đầu đến cuối không có lại nhìn bốn người khác một chút, mang theo Tiểu Như chợt lách người mất đi tung tích, lại xuất hiện lúc đã đã tại hơn một trăm cây số bên ngoài vũ trụ. Liên tục mấy chục lần thuấn di về sau, bọn hắn đã trải qua cách xa ba nguyên tinh hơn vạn cây số, vượt xa khỏi Bán Thần thần giác phạm vi.

	Tên kia Bán Thần đem thần giác phóng ra đến cực hạn cũng không có phát hiện Lăng Thất thân ảnh, không khỏi sắc mặt khó coi, đối truyền trí nói: "Báo cáo Thần Tổ đi, cái này người khả năng thực không đơn giản, phải cẩn thận đối đãi."

	"Nếu như hắn đem tộc ta tọa độ tiết lộ ra ngoài..."

	Không đợi truyền trí nói xong, Bán Thần liền xen lời hắn: "Không phải nếu như, là khẳng định đã bị tiết lộ, không thì bọn hắn Bàn Cổ đại thần sẽ không đến đây. Có năng lực bắt giữ Tinh Không Cự Thú trông nhà hộ viện, thực lực cường đại vượt qua tưởng tượng của chúng ta."

	"Có phải hay không là lừa gạt chúng ta?" Ánh mắt che lấp lão giả nói.

	Bán Thần nhìn hắn một cái nói: "Đối không biết tồn tại cường đại, tốt nhất bảo trì lòng kính sợ, như thế mới có thể sống đến càng lâu, mới có cơ hội đạt tới tầng thứ cao hơn."

	"Vâng!"

	Đúng lúc này, che lấp lão giả người máy truyền tin bị người liên hệ, hắn kết nối xem xét, rõ ràng là vũ trụ giám sát trung tâm phát hiện một vạn cây số bên ngoài đột nhiên xuất hiện Lăng Tiêu hào.

	  một vạn cây số tại trong vũ trụ thuộc về phi thường nhỏ bé khoảng cách, đối phương là lúc nào xuất hiện, cùng vì cái gì đến gần như vậy mới bị phát hiện, trở thành giám sát nhân viên trong mắt mê đoàn.

	"Là hắn tọa giá, đột ngột xuất hiện." Che lấp lão giả đem thông tin hình chiếu hiện ra cho Bán Thần cùng truyền trí.

	Bán Thần thần sắc càng thêm ngưng trọng: "Xem ra hắn đã trải qua trở lại tọa giá bên trên, quả nhiên thủ đoạn quỷ dị, nhất định phải liền lập tức báo cáo Thần Tổ!"

	Lăng Thất mang theo Tiểu Như trở lại Lăng Tiêu hào, nói với nàng: "Ngươi tạm thời lưu tại nơi này đi, sau này trở lại văn minh khu, ta lại nghĩ biện pháp mời cường giả giúp ngươi bóc ra thần giác ấn ký."

	"Nha!" Tiểu Như nhiều hứng thú dò xét Lăng Tiêu thành bên trong hết thảy, khen: "Quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng cao bức cách!"

	"Quá khen!"

	Lăng Tiêu hào từ thuyền trưởng không gian giải phóng ra ngoài, trên thuyền mọi người lại có thể điều tra chiếm lấy ngoại giới tinh không cảnh tượng, liền biết Lăng Thất trở về . Không cần triệu tập, liền nhao nhao hướng cầu tàu đại điện tập hợp.

	Sở Hồng ôm lấy một cái rất tinh thần hài nhi, cổ quái nói: "Ngươi cái tên này có phải là có thu thập mỹ nữ đam mê? Mỗi lần đi ra ngoài đều muốn kéo cái mỹ nữ trở về."

	Ngao Tiểu Phỉ cùng Ngao Oánh cũng thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Lăng Thất, Lăng Thất cười nói: "Đừng nghe hắn nói mò, nàng gọi Truyền Bích Như, là ẩn thế Thần tộc người, mới vừa giúp ta một đại ân, tạm thời lưu tại chúng ta trên thuyền mà thôi. Nàng còn là Pekingese vương quốc Nữ Vương đâu."

	Tiểu Như khoát tay áo: "Pekingese vương quốc đã trải qua giao cho thế hệ này nhập thế người! Mọi người tốt, sau đó quấy rầy á!"

	Nàng nhìn thấy Ngao Tiểu Phỉ bụng lớn, thế nào hồ nói: "Oa, chị gái đây là mấy tháng? Lăng Thất ngươi sắp cha à nha?"

	Lăng Thất cùng Ngao Tiểu Phỉ kém chút bị nước bọt bị nghẹn, Lăng Thất vội vàng giải thích nói: "Nàng là mẹ ta!"

	Tiểu Như biết làm Ô Long, ngượng ngùng che mặt.

	Ngao Oánh thần kinh thô, nghe nói không phải nhỏ bốn, thái độ lập tức nhiệt tình lên, lôi kéo Tiểu Như đi cho nàng an bài gian phòng. Ngao Tiểu Phỉ lắc đầu, cái này ngốc con gái thật đúng là thiếu khuyết tâm cơ.

	Lăng Thất ôm lấy phấn điêu ngọc trác Tâm Tâm thân mật một cái, nói với mọi người nói: "Chúng ta chuẩn bị trở về văn minh khu, bất quá trước khi đi còn muốn đi đánh chỉ đại Boss, hẳn là sẽ không cần quá lâu."

	"Cái gì boss?"

	Mọi người ngạc nhiên, liên thanh truy vấn.

	"Tinh Không Cự Thú!"

	Nghe nói qua Tinh Không Cự Thú người đều là khẽ run rẩy, khiếp sợ nhìn xem Lăng Thất. Mẹ nó, muốn hay không như thế kích thích?

	"Bất quá ta còn không biết tọa độ của nó, đang đợi người dẫn đường." Lăng Thất nói.

	Trường Ca Mân Côi đã trải qua từ trong bóng tối đi ra, chần chờ nói: "Tinh Không Cự Thú hình thể như hằng tinh, vô cùng kinh khủng, còn là không nên đi trêu chọc a?"

	Lăng Thất trấn an nói: "Yên tâm đi, tựu tính đánh không lại, bằng vào độ cong động cơ muốn chạy trốn vẫn là không có khó khăn . Hơn nữa ta có lòng tin, đến lúc đó mọi người nếm thử Tinh Không Cự Thú thịt!"

	Lăng Tiêu hào từ khi xuất hiện về sau, liền một mực bất động tại ba nguyên tinh ngoại, cũng không giống như lần thứ nhất xuất hiện lúc lập tức trốn xa, lại không tới gần.

	"Hắn thực đang chờ chúng ta cùng đi xem bắt giữ Tinh Không Cự Thú?" Truyền Dật vẫn có chút không thể tin được.

	Tiểu Như cô phụ nói: "Hẳn là thực, Thần Tổ nói thế nào?"

	Truyền Dật trầm mặc mấy giây, mới lên tiếng: "Tổ thần tự mình hạ lệnh, thà rằng tin là có, yên lặng theo dõi kỳ biến. Nếu như đối phương thật có thể đối phó Tinh Không Cự Thú, nói rõ cái này Hoa Hạ Thần tộc tuyệt đối không phải chúng ta có thể trêu chọc, tựu tính ẩn thế Thần tộc liên minh gộp lại, đoán chừng cũng khó có thể chống lại."

	"Vậy chúng ta muốn hay không đi theo mở mang tầm mắt?" Cái kia Bán Thần lại hỏi.

	Truyền Dật nhìn về phía hắn: "Ngươi muốn đi?"

	... 10