Đột nhiên gia tăng mấy vạn người tập hợp và phân tán, đối vận chuyển hành khách dịch trạm ảnh hưởng rất rõ ràng, nơi này xuất hiện lần nữa phi hành khí chen chúc tụ tập cảnh tượng. Lữ khách chia ra theo hơn mười đầu chuyên dụng lên thuyền lối đi ra tới, cùng người quen cáo biệt về sau, leo lên riêng phần mình đến đây nghênh tiếp phi hành khí rời đi...

	Bài kỳ hạn lữ hành đoàn kết bó buộc mấy ngày trôi qua , người phát hiện Tuần Thiên hào một mực bỏ neo ở công cộng khu vực trên mặt biển, nhưng trong chờ mong thứ hai kỳ hạn vé tàu tiêu thụ lại chậm chạp không có bắt đầu.

	Người không hiểu, nhao nhao ở trên mạng nghị luận đây là thế nào, chẳng lẽ rừng bia sự kiện đối Cảnh Nguyệt học phái đả kích dĩ nhiên phi thường trí mạng, dẫn đến cái này mới vừa có bốc lửa dấu hiệu hạng mục chết yểu? Thế nhưng là chúng ta rõ ràng rất chờ mong báo danh a!

	Thời kỳ đầu đặt trước đến thứ hai kỳ hạn vé tàu người sốt ruột, mặc dù còn chưa giao tiền, thế nhưng là bọn hắn tình nguyện đã trải qua giao tiền, như thế tối thiểu có thể an tâm. So sánh với phí tổn, bọn hắn càng quan tâm thu hoạch được vé tàu tư cách, hiện tại liền vé tàu giao dịch chợ đen đều xuất hiện, giá cả vượt qua 200 triệu điểm tín dụng, để tất cả thế lực đỏ mắt hết sức.

	Thời gian là buổi chiều, một chiếc hào hoa không trung du thuyền bay về phía Tuần Thiên hào, ở tầng chóp boong tàu rơi xuống. Tuần Thiên hào bên trên, Lăng Thất mới vừa cùng Cao Vệ kết thúc đối thoại, bọn hắn ước định ban đêm đi đế quốc nhà bảo tàng, lần này không còn là giả lập xã khu, mà là trong hiện thực.

	"Tên kia một mực chống lấy đỏ tươi thanh máu, hi vọng ở buổi tối gặp mặt quá trình bên trong, ta có thể khống chế lại tự mình không móc ra ám điện chém hắn." Lăng Thất nói một mình, sau đó nhìn về phía tầng cao nhất boong tàu ngoại cảnh thành giống như.

	Chỉ thấy hào hoa không trung du thuyền dừng hẳn về sau, xuống tới một nhóm năm người, trong đó dẫn đầu là cái âu phục quần, búi tóc kéo cao nữ tử, nhìn dung mạo giống như ba mươi cao thấp. Nữ tử đi theo phía sau một cái thư ký dạng tuổi trẻ nữ hài, còn có ba tên âu phục phẳng phiu nam tùy tùng.

	Bọn hắn trực tiếp đi tới nơi cửa khoang, âu phục quần nữ tử ở người trên máy truyền tin thao tác một phen, lập tức Lăng Thất người máy truyền tin thu được một cái xa lạ liên hệ thỉnh cầu.

	"A, thế mà lấy được truyền tin của ta hào?" Lăng Thất kinh ngạc kết nối đối thoại.

	Tên kia âu phục quần nữ tử quả nhiên xuất hiện ở thông tin hình chiếu bên trên, nhìn thấy Lăng Thất, trước tiên mở miệng nói: "Lăng tiên sinh ngươi tốt, ta là Thái Hãn học phái quản sự Trương Dịch, mạo muội bái phỏng!"

	"Mời đến!" Lăng Thất tâm niệm vừa động, năm người trước mặt cửa khoang tự động mở ra. Ở hình chiếu con trỏ chỉ dẫn dưới, bọn hắn một đường đi tới tầng thứ chín cầu tàu bên ngoài phòng khách.

	Đoạn đường này không ngắn, Lăng Thất tranh thủ thẩm tra Thái Hãn học phái tư liệu.

	Mấy phút đồng hồ sau, Lăng Thất ở phòng khách cùng đối phương gặp mặt.

	"Trương nữ sĩ đến thăm, không biết có gì liên quan chiếu?" Lăng Thất mời đối phương sau khi ngồi xuống, cười tít mắt hỏi.

	Lai lịch của những người này không đơn giản, Thái Hãn học phái thực lực gần với đỉnh cấp năm đại học phái cấp độ, thuộc về thê đội thứ hai người nổi bật. Bọn hắn không những ở Cảnh Nguyệt tinh hội nghị bên trong chiếm hữu tương đối tỉ lệ ghế, liền tại đế quốc hội nghị bên trong cũng có ghế.

	Quét sạch theo bên ngoài tư liệu nhìn, cũng nhìn không ra đối phương có tham dự hay không lần này nhằm vào Cảnh Nguyệt học phái chèn ép. Rõ ràng lấy được truyền tin của hắn hào, còn tự thân đến du thuyền đi lên mới liên hệ, khẳng định có lợi ích tố cầu.

	Trương Dịch bị Lăng Thất loại này cười tít mắt biểu lộ làm cho có chút không được tự nhiên, tiềm thức cảm thấy mình giống như biến thành dê béo , chờ lấy bị người xâm lược. Trong nội tâm nàng kinh ngạc, có thể gặp một lần mặt liền cho nàng tạo thành cái này loại tâm lý áp chế người, giống như cũng không nhiều.

	"Lăng tiên sinh tuổi còn trẻ có thể chủ trì như thế lớn siêu cấp du thuyền, năng lực chi xuất sắc để ta bội phục!" Trương Dịch đưa lên đỉnh đầu mũ cao, cẩn thận quan sát Lăng Thất phản ứng.

	Bọn hắn điều tra qua du thuyền lai lịch, nhưng hoàn toàn không có đầu mối, giống như đột ngột xuất hiện ở Cảnh Nguyệt đế quốc . Còn Lăng Thất phía sau có hay không đại biểu cho thế lực nào càng thêm không thể biết.

	Lăng Thất lộ ra cổ quái ý cười: "Trương nữ sĩ dựa vào cái gì nhận định ta tuổi trẻ? Nói không chừng ta đã hơn trăm tuổi lão quái vật ."

	"Ha ha, Lăng tiên sinh nói đùa, một người tuổi trẻ, có thể theo bên cạnh hắn đám người tuổi tác nhìn ra cái đại khái."

	"Xem ra trương nữ sĩ cố ý điều tra tin tức của ta, có chuyện gì không ngại nói thẳng chính là." Lăng Thất thần sắc nghiêm một chút nói.

	Trương Dịch trong nội tâm buông lỏng, đánh vỡ Lăng Thất cái kia loại tâm lý sau khi áp chế, thẳng vào chủ đề nói: "Theo chúng ta biết, Lăng tiên sinh là trước đó không lâu mới gia nhập Cảnh Nguyệt học phái, mượn nhờ học phái tổ chức khai triển du thuyền nghiệp vụ, trên bản chất thuộc về một loại quan hệ hợp tác."

	"Chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng rừng bia sự kiện nhưng thật ra là nhằm vào Cảnh Nguyệt học phái, ngươi du thuyền nghiệp vụ bởi vậy bị liên lụy, không biết phải chăng là cân nhắc đổi cái đối tượng hợp tác?"

	Lăng Thất ha ha cười nói: "Ta du thuyền nghiệp vụ chính là đánh lấy Cảnh Nguyệt huyền học văn hóa cờ hiệu khai triển, thoát ly Cảnh Nguyệt học phái, liền mất đi nó nội hàm."

	"Lăng tiên sinh, người sáng suốt cũng nhìn ra được, đầu này du lịch tuyến đường chân chính hấp dẫn người nguyên nhân chính là của ngươi du thuyền, là bên trên không thể kén chọn hoàn cảnh, cái gọi là Cảnh Nguyệt huyền học văn hóa bất quá là ngụy trang, hà tất xoắn xuýt tại phía trên này?"

	"Nói thì nói như thế, ngụy trang cũng có ngụy trang ý nghĩa!" Lăng Thất lại lộ ra bộ kia cười tít mắt thái độ.

	Nha nguyên lai là coi trọng du thuyền!

	Xác thực như nàng nói, đi qua bài kỳ hạn lữ khách vô số "Cho hấp thụ ánh sáng", du thuyền nội bộ chi tiết hiển lộ hoàn toàn, lại bị mọi người cầm đi cùng cái khác cùng gió du thuyền bên trên lữ khách phơi ra tới nhổ nước bọt điều kiện so sánh, quả thực là một cái ở trời một cái trên mặt đất.

	Hiện tại chống đỡ lữ khách nhiệt tình, chính là Tuần Thiên hào bản thân. Nhưng Lăng Thất không muốn từ bỏ Cảnh Nguyệt huyền học ngụy trang, đó cùng hắn làm du lịch dự tính ban đầu không hợp.

	Trương Dịch cảm thấy phi thường khó chịu, Lăng Thất bộ dạng này cực kỳ giống gian thương, phảng phất tựu ở công khai nói cho nàng: Ta đang chờ ngươi nhập hố, ta muốn hung hăng hố ngươi một cái, ngươi nhanh nhảy đi!

	Quá khó chịu!

	Trương Dịch đường đường chuyên gia đàm phán, chính là bị Lăng Thất loại này nàng cho rằng là lưu manh thái độ phá hư tâm cảnh, hơi không kiên nhẫn nhấc lên bài: "Lăng tiên sinh, chúng ta cũng không cần đi vòng thêm cong, ngươi trực tiếp ra giá đi, cần gì dạng điều kiện mới có thể hợp tác với chúng ta?"

	Lăng Thất đối với mình nắm giữ gian thương hình tượng không có một chút giác ngộ, hai tay một đám nói: "Không phải điều kiện cùng vấn đề giá cả, đây là nhân phẩm cùng tín dụng vấn đề!"

	Trương Dịch căn bản không tin tưởng Lăng Thất nói, làm vì thương nghiệp chuyên gia đàm phán, nàng từ điển bên trong không có nhân phẩm cùng tín dụng loại này từ, chỉ có lợi ích nhiều ít. Cho nên nàng nói:

	"Chúng ta học phái thực lực cùng lực ảnh hưởng không phải Cảnh Nguyệt học phái có thể so sánh, hợp tác với chúng ta, có thể cho ngươi mang đến rộng lớn hơn không gian phát triển. Đương nhiên lợi ích phân phối khẳng định không thể dựa theo trước mắt ngươi cùng Cảnh Nguyệt học phái phân thành 2:8, ta có thể làm chủ chia 4:6, ngươi làm vì du thuyền đưa vào kinh doanh phương cầm bốn, chúng ta đối du lịch hạng mục tiến hành một lần nữa đóng gói vận hành, chiếm sáu thành!"

	Lăng Thất nhìn chằm chằm Trương Dịch, nụ cười trên mặt từ từ biến mất, ngươi đây là tới ăn cướp trắng trợn sao?

	Bằng hiện tại được hoan nghênh trình độ, lợi ích căn bản chính là có sẵn, hạng mục này còn cần các ngươi một lần nữa đóng gói vận hành?

	"Ngươi đi đi, ta sẽ không hợp tác với các ngươi!" Lăng Thất đã mất đi cùng đối phương hứng thú nói chuyện.