Lăng Thất theo huấn luyện viên khoa tay động tác, tiểu miêu nữ cũng tràn đầy phấn khởi học theo, thế là xuất hiện một bức quái dị tình cảnh.

	Huấn luyện viên ở làm mẫu giảng giải động tác, phương trận bên ngoài có một thiếu niên mang theo cái manh manh tiểu miêu nữ theo mô phỏng theo, các học sinh thần sắc cổ quái, một hồi nhìn xem huấn luyện viên bên này, một hồi lại nhìn về phía tiểu miêu nữ bên kia.

	Một vị huấn luyện viên không thể không can thiệp, hắn hướng Lăng Thất nói: "Các ngươi làm gì ? Không nên ở chỗ này ảnh hưởng huấn luyện!"

	"Cái này quân thể thuật rất đẹp trai, chúng ta chính là muốn học tập một cái!" Lăng Thất vò đầu, nói thực ra nói.

	"A, vậy các ngươi đến bên này theo học!" Tên kia huấn luyện viên thỏa mãn gật đầu, để Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ đi huấn luyện quân sự đội ngũ hàng thứ nhất cuối cùng, giống như những học sinh khác đồng dạng ngồi xuống.

	Trên thực tế Lăng Thất đã kinh học sẽ.

	"Nắm giữ phương pháp tu luyện: Cơ sở quân thể thuật, kiên trì rèn luyện có thể hữu hiệu khai phát thân thể tiềm năng, chậm chạp tăng lên thân thể tổng hợp tố chất, đối với cơ sở kỹ xảo cách đấu có bổ trợ tác dụng!"

	Hắn bốn chiều đều đạt tới 1.9, trong đó ý chí 1.9 đối với hắn ký ức năng lực phân tích có nhất định cường hóa hiệu quả, nhìn xem huấn luyện viên làm mẫu giảng giải một lần liền nhớ kỹ động tác muốn lĩnh, nhanh nhẹn 1.9 lại để cho hắn nắm giữ rất mạnh tứ chi mô phỏng theo năng lực, chỉ cần nhiều hơn thực tế rèn luyện liền được.

	Cơ sở quân thể thuật tổng cộng có tám tổ động tác, mỗi tổ động tác lại có mấy cái bất đồng giá thức tạo thành, có điểm giống đem Lăng Thất trong ấn tượng Quân Thể Quyền cùng Yoga động tác nhu hợp cùng một chỗ, phối hợp chỉ định đặc biệt hô hấp tiết tấu, trong đó có chút động tác còn ẩn giấu có cách đấu kỹ xảo.

	Đi qua huấn luyện viên giảng giải, Lăng Thất cảm giác chính mình kỹ xảo cách đấu có một chút đề cao. Tâm hắn ngứa khó nhịn, rất muốn tìm người luận bàn nghiệm chứng một phen, đáng tiếc hiện tại là không có cơ hội .

	Huấn luyện viên bắt đầu giáo dục phân giải động tác, Lăng Thất mang theo tràn đầy trí thông minh cảm giác ưu việt rời đi đội ngũ, chính mình đi một bên luyện tập. Hoàn chỉnh rèn luyện một lần, thân thể nóng hầm hập, hắn không ngừng cố gắng, liên tục luyện mấy lần, đầy người ra mồ hôi, có một loại thoải mái lâm ly cảm giác.

	"Đi qua hữu hiệu rèn luyện, thuyền trưởng thể chất, ý chí, lực lượng, nhanh nhẹn chia ra gia tăng 0.1..."

	Lăng Thất đại hỉ, nghĩ không ra cái này cơ sở quân thể thuật thấy hiệu quả nhanh như vậy, có cơ hội còn phải học tập cao cấp hơn thể thuật.

	Bên cạnh, huấn luyện viên cùng học sinh gặp quỷ nhìn xem hắn rèn luyện, quên dạy học. Bọn hắn liền tổ thứ nhất động tác cũng còn không có nhớ kỹ, tiểu tử này liền học được , có đơn giản như vậy a? Bọn hắn không khỏi đối với mình như thế trí thông minh sinh ra hoài nghi.

	Học sinh xem náo nhiệt, huấn luyện viên nhưng nhìn ra môn đạo, cảm thấy chấn động. Bộ này thể thuật nếu như nghiêm ngặt làm đến nơi đến chốn, người bình thường một lần có thể mệt đến ngất ngư, tiểu tử này mỗi cái động tác tiêu chuẩn đến nơi, còn liên tục làm bảy, tám lần, đem bọn hắn dọa sợ.

	Thân thể này là làm bằng sắt sao, còn nói là tiểu tử này giả heo ăn thịt hổ, kỳ thật tố chất thân thể vốn là rất mạnh?

	Thừa dịp bọn hắn nghỉ ngơi, Lăng Thất lặng lẽ tiến đến một vị huấn luyện viên bên người hỏi hắn: "Huấn luyện viên, bộ này cơ sở quân thể thuật ta đã học xong, có thể hay không dạy ta cao cấp hơn quân thể thuật?"

	Huấn luyện viên phảng phất nhìn quái vật, cao thấp dò xét hắn nửa ngày mới giải thích nói: "Bộ này cơ sở quân thể thuật đi qua trường kỳ kiên trì rèn luyện, có thể đem tố chất thân thể đề cao đến thường nhân gấp hai. Trung cấp quân thể thuật cường độ quá cao, nhất định phải là gấp hai trở lên thể chất mới có thể học tập, phải phối hợp phục dụng dịch dinh dưỡng, hơn nữa hạn định truyền thụ phạm vi, ngay cả chúng ta cũng không có tư cách học tập !"

	Hắn không hỏi Lăng Thất tố chất thân thể vì cái gì biến thái như vậy, Minh Lam tinh số ít đỉnh cấp gia tộc tử đệ, là có điều kiện tiếp xúc sử dụng đến thể năng cường hóa thuốc, theo bọn hắn nghĩ Lăng Thất hẳn là dùng qua một chút cường hóa thuốc.

	Hắn cùng một vị khác huấn luyện viên liếc nhau, ăn ý thống nhất tư tưởng, chỉ là không rõ loại này Thái tử cấp nhân vật, vì sao lại mang con tiểu miêu nữ chạy tới nơi này lắc lư. Muốn trang bức, cũng hẳn là là đi thủ phủ những cái kia nhất lưu trong đại học chứa mới đúng.

	Lăng Thất không biết hai vị huấn luyện viên hiểu lầm, thất vọng ồ một tiếng. Bộ này cơ sở quân thể thuật chỉ có thể đề cao đến gấp hai, hắn hiện tại đã là gấp hai , cái kia mang ý nghĩa phía sau luyện thêm, đoán chừng hiệu quả cũng không rõ ràng.

	"Trong ngắn hạn trước tiên dùng đến đi, tối thiểu có thể nhanh chóng thích ứng thăng cấp sau khi cường hóa thân thể!" Hắn cùng tiểu miêu nữ đi xa nhìn từ xa một chút Lăng Xảo Xảo vị trí huấn luyện đội ngũ, gặp nàng không có cái gì khó chịu, liền rời đi sân trường...

	Căn cứ theo trên mạng lục soát tới tin tức, tỉnh thành tương đối nổi danh huấn luyện quán có ba nhà, bọn hắn đều là mắt xích kinh doanh, tại hạ một bên một chút thành phố lớn nắm giữ phân quán.

	Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ về nhà đổi quần áo sạch, trở ra tìm góc tối không người thả ra không trung ca nô, bắt đầu đến thăm những này huấn luyện quán.

	Thái Long huấn luyện quán ở tỉnh thành là công nhận quy mô lớn nhất, phục vụ cùng tín dự tốt nhất huấn luyện quán. Nó kiến thiết ở vùng ngoại thành, chiếm diện tích rất lớn, có lộ thiên huấn luyện thân thể tràng cùng trong phòng thể thuật sân huấn luyện.

	Quán trưởng Thái Long là ba cấp cường giả, ý tứ là chỉ bốn chiều bên trong tùy tiện một hạng thuộc tính đạt tới 3.0 trở lên.

	Ở bản tỉnh trong thế lực, ba cấp coi như là cường giả . Bình thường người không chiếm được thể thuật truyền thụ, chỉ có thể thông qua thường quy huấn luyện thân thể đề cao tố chất thân thể, có thể đạt tới thường nhân 1,5 lần đều hiếm thấy.

	Dù cho cơ sở quân thể thuật, cũng cần đi qua trường kỳ kiên trì không ngừng rèn luyện, mới có thể tăng lên tới gấp đôi. Cái này còn phải nhìn người cơ sở, không phải người nào đều có thể luyện ra, cũng không phải người người đều sẽ nguyện ý ăn cái kia khổ đi kiên trì luyện.

	Thái Long có tự mình thể thuật, thoát thai từ cơ sở quân thể thuật, là chính hắn suy nghĩ cải tiến . Cái này trở thành hắn ăn cơm gia hỏa, dựa vào bộ này thể thuật thiết lập lên huấn luyện của mình quán.

	"Ta thể thuật mặc dù không đạt được Trung cấp quân thể thuật rèn luyện hiệu quả, cường độ lại càng thêm ôn hòa, khai phát tiềm năng hiệu quả vượt qua cơ sở quân thể thuật, có thể đạt tới thường nhân gấp ba." Lúc này, Thái Long đang ở hướng một vị có chút lai lịch người thanh niên đề cử tự mình thể thuật.

	Đối phương là bản địa một cái họ Cổ con em đại gia tộc, nếu như có thể thu được đối phương tán thành, khai phát trở thành học viên, lại thông qua hắn phát triển gia tộc kia cái khác tử đệ, có thể vì huấn luyện quán gia tăng không ít thu nhập, cho nên hắn tự mình ra mặt tiếp đãi.

	Thanh niên biểu hiện ra hứng thú thật lớn: "Nghe nói muốn theo nhỏ huấn luyện mới có thể đạt tới hiệu quả tốt nhất, ta tuổi tác có thể luyện ra thành tích sao? Có thể hay không quá cực khổ?"

	"Thành tích khẳng định sẽ có, tin tưởng lấy điều kiện của ngươi cũng có thể mua được dịch dinh dưỡng, dùng để phụ trợ rèn luyện hiệu quả rõ ràng . Còn có thể đạt tới trình độ gì cần xem ngươi cố gắng, cùng có hay không lâu dài kiên trì, không có một loại phương pháp tu luyện không khổ cực !" Thái Long giải thích.

	Ngừng lại một chút, hắn còn nói thêm: "Đương nhiên nếu như ngươi có con đường có năng lực thu hoạch được thể năng cường hóa thuốc thậm chí là gen tiến hóa dịch, cái kia rèn luyện lên chính là làm ít công to, muốn đạt tới ba cấp trở lên đều là dễ như trở bàn tay sự tình."

	Thanh niên im lặng, cái kia hai loại thuốc thuốc đối với hắn mà nói chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, nghe nói văn minh trung tâm tinh vực ngược lại là rất phổ biến, Tây Đinh công quốc thủ đô tinh cũng thường có xuất hiện, nhưng cực ít có lưu truyền đến như thế xa xôi tiểu tinh cầu.

	"Được rồi, tùy tiện luyện một chút đi! Năm thứ nhất ba vạn điểm tín dụng, sau đó hàng năm một vạn điểm tín dụng hướng dẫn phí tổn, cũng là không quý." Thanh niên thờ ơ đồng ý báo danh.

	"Rất tốt, ngươi có thể giới thiệu thân bằng hảo hữu đồng thời, mỗi thành công giới thiệu tới một cái, sau này hàng năm hướng dẫn phí cắt giảm 10%, giảm xong liền ngừng lại. Đương nhiên nếu như ngươi giới thiệu người tới thôi học, hắn đối ứng cắt giảm hạn mức hủy bỏ."

	"Rồi hãy nói, ta xem trước một chút có hiệu quả hay không!"

	...

	Đúng lúc này, Thái Long máy truyền tin thu được tin tức: "Tổng huấn luyện viên, ngài tốt nhất ra tới một cái, lại tới một vị khách nhân, thân phận giống như không tầm thường!"

	Thái Long ra hiệu trợ lý mang thanh niên đi công việc thủ tục, thanh niên lại nhiều hứng thú nói: "Thong thả, ta cũng muốn gặp thấy vị này thân phận không tầm thường bằng hữu!"

	Thái Long do dự, cân nhắc đến đối phương sau lưng Giả gia ở tỉnh thành thực lực thuộc về tầng cao nhất, cũng không tốt cự tuyệt. Thế là hai người cùng đi ra khỏi khách quý phòng khách.

	Lăng Thất phi thuyền tạo hình dọa sợ hai tên nhân viên tiếp đãi. Có thể đem không trung ca nô cải trang thành dáng vẻ như vậy người, tựu tính mặc một thân bình thường quần áo, cũng không ai dám khinh thường. Cho nên hắn mới vừa lôi kéo tiểu miêu nữ nhảy xuống ca nô, nhân viên tiếp đãi thứ nhất thời gian thông tri Thái Long.

	Lăng Thất tò mò đánh giá liếc chung quanh, lộ thiên huấn luyện thân thể tràng có một cái sân bóng đá lớn nhỏ, bố trí rất nhiều công trình, bao gồm cầu thăng bằng, leo lên chướng ngại, trong nước chướng ngại, mô phỏng đầm lầy... Đều là lấy bên ngoài hoàn cảnh mô phỏng làm chủ, hai tên huấn luyện viên chính riêng phần mình dẫn đầu một tổ học viên ở phụ trọng huấn luyện.

	Thái Long cùng tên kia họ Cổ thanh niên xuyên qua tiếp đãi đại sảnh đi tới cửa, liếc nhìn dừng ở bên cạnh nơi cập bến không trung ca nô, không khỏi khóe miệng giật một cái. Bọn hắn không phải không thấy qua việc đời người, hai người trên thực tế đều có tự mình ca nô.

	Nhưng nhìn xem nhân gia chiếc này, cái kia lưỡi búa mũi tàu, chỉ nhìn cũng cảm giác hàn ý ứa ra.

	Lại nhìn lưu tuyến mỹ cảm mười phần thân thuyền cùng khoang về sau, cái kia hai cỗ treo lên nửa người cực lớn tên lửa đẩy, cùng bọn hắn cõng lên cái kia rõ ràng cao một cái quy cách rađa trang bị, hai người liếc nhau, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Có thể đem phi thuyền cải trang chơi đến loại cảnh giới này, không phải là theo thủ phủ tới công tử nhà nào gia a? Loại người này không tốt hầu hạ!

	"Hoan nghênh đi tới huấn luyện của ta quán, ta là Thái Long, không biết tiểu huynh đệ là?"

	Lăng Thất kinh ngạc nhìn xem cái này tráng hán, không nghĩ tới quán chủ thông gia gặp nhau Tự Tại Môn miệng tiếp khách, a không đúng, là đón khách.

	Hắn nói: "Thái quán chủ ngươi tốt, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

	Thái Long: "... Ta tên là Thái Long. Vải, họ vải, không họ thái!"

	"... Ta biết, ta chẳng qua là cảm thấy Thái quán chủ so vải quán chủ kêu lên êm tai! Không phải sao?" Lăng Thất nháy mắt mấy cái, chững chạc đàng hoàng hỏi.

	"Được rồi, ta chính là Thái quán chủ, không biết tiểu huynh đệ họ gì? Đến huấn luyện của ta quán là?"

	"Ta đến đá... A, chính là nói cái ý nghĩ, ta dự định ở đắt quán huấn luyện một đoạn thời gian ! Có thể phái người dẫn ta tham quan giới thiệu một chút a?"

	Thái Long cùng họ Giả thanh niên hai mặt nhìn nhau.

	"Làm sao vậy, có vấn đề sao? Ta có thể dựa theo học viên thân phận trả tiền !" Lăng Thất nhìn về phía bọn hắn.

	Thái Long đưa tay dẫn đường: "Đương nhiên không có vấn đề, ta tự mình mang tiểu huynh đệ ngươi đi tham quan, mời tới bên này!"

	Ở quán chủ tự mình dẫn đường giới thiệu, Lăng Thất kiến thức trọng lực phòng huấn luyện, kiểm tra phòng, thể thuật phòng huấn luyện, cách đấu phòng huấn luyện mấy trong phòng sân huấn luyện.

	Ở trọng lực phòng huấn luyện, mấy tên học viên đang ở 1.5 lần mô phỏng trọng lực dưới tiến hành thể thuật rèn luyện, xem bọn hắn cái kia đổ mồ hôi như mưa cắn răng kiên trì dáng vẻ, theo tới tham quan họ Giả thanh niên ánh mắt co rụt lại, đột nhiên mất cái gì lòng tin.

	"Vốn là ta thể thuật cường độ liền xen vào cơ sở quân thể thuật cùng Trung cấp quân thể thuật tầm đó, tiến hành theo chất lượng trường kỳ kiên trì nổi, đạt tới ba cấp cường giả là không có vấn đề. Bất quá có vài học viên nóng lòng tăng lên, lấy đại lượng dịch dinh dưỡng phối hợp, thông qua đề cao mô phỏng trọng lực phương thức gia tăng thể thuật rèn luyện cường độ, tăng tốc tố chất thân thể tăng lên." Thái Long giải thích.

	Hắn còn vạch, loại này phương thức tu luyện kỳ thật rất nguy hiểm, một cái nắm chắc không tốt, liền sẽ đối thân thể tạo thành cực lớn tổn thương, được không bù mất.