Lăng Phong vợ chồng cũng ở trong biệt thự, đang chỉ huy một cái người hầu thu thập hành lý, Lăng Thất nhìn thấy bên cạnh đã trải qua chứa năm cái rương lớn, chợt cảm thấy nhức cả trứng.

	"Lăng Thất!" Lăng Xảo Xảo nhìn thấy Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ, ngẩng đầu lên xem bọn hắn, cái cằm đều nhanh mang lên trên trời, phảng phất tại chờ lấy một chút ca ngợi.

	"Tứ tỷ quả nhiên là nhân trung long phượng, nữ trung hào kiệt, thế mà thi lên đại học, quá làm cho chúng ta hâm mộ á!" Lăng Thất vội vàng chụp bên trên mông ngựa. Cô nàng này dung mạo xinh đẹp, nhưng rất xấu bụng, không để cho nàng hài lòng, nàng sẽ có rất nhiều thủ đoạn chỉnh người.

	"Tứ tiểu thư uy vũ!" Tiểu miêu nữ cũng giật mình theo sát tâng bốc, manh manh vung tay hô to.

	Lăng Xảo Xảo thoải mái cực kỳ, nheo mắt lại hừ hừ.

	Nàng một bộ quan tâm dáng vẻ, nói: "Ta ngày mai đi tỉnh thành lên đại học, ngươi cùng miêu nữ cùng đi, ba mẹ đưa chúng ta đến bên kia sau khi liền trở lại, các ngươi lưu tại tỉnh thành giúp ta làm việc. Ân, thu thập rửa sạch quần áo còn có chân chạy cái gì, đúng ta sẽ mỗi tháng cho ngươi 200 điểm tín dụng a, có ý kiến gì không?"

	Đối với trước kia Lăng Thất đến nói, đây quả thật là tính rất quan tâm. Bọn hắn tối hôm qua ở bên ngoài rẻ nhất nhà hàng ăn một bữa, bình quân cũng chỉ là mỗi người mấy cái điểm tín dụng tiêu xài, cái này mỗi tháng 200 điểm ổn định thu nhập cũng không ít. Nhưng đối với hiện tại lòng có kế hoạch lớn Lăng Thất đến nói, điểm ấy thù lao thực dẫn không nổi một chút hứng thú.

	Bất quá hắn còn là đáp ứng, hết thảy chờ mượn nhờ cơ hội lần này rời đi trấn nhỏ lại nói, nếu không tùy tiện rời đi, Lăng Phi đám người mất tích rất có khả năng sẽ hoài nghi đến trên đầu của hắn.

	Lăng Phong tới giao phó: "Chúng ta Lăng gia ở nhiều siết trấn có chút thực lực, nhưng đi đến tỉnh thành chẳng phải là cái gì, trên đường tùy tiện gặp phải người, có thể ấn chết chúng ta. Cho nên các ngươi ở bên kia chăm sóc một cái, tựu tính không xen vào cái đuôi làm người, cũng không cần gây phiền toái!"

	"Tốt, cha!" Lăng Thất đáp ứng. Gia hỏa này vẫn là rất có tự biết rõ nha, không có bị Lăng gia điểm ấy tiểu gia ngọn nguồn làm cho hôn mê đầu!

	"Theo nhiều siết trấn đi tỉnh thành khoảng cách xa xôi, lấy ta ca nô cũng muốn hơn bốn giờ, chúng ta buổi sáng ngày mai bảy điểm liền xuất phát, các ngươi đêm nay ở trong phòng khách ở một đêm." Lăng Phong nói xong, liền đi bận bịu chuyện của chính mình.

	Hắn chưa hề nói Lăng Thất ở tỉnh thành ăn ngủ vấn đề giải quyết như thế nào, hiển nhiên là muốn hắn chính mình nghĩ biện pháp.

	Nô bộc hoàn thành thu thập, lại giả ra tới một cái rương lớn. Lăng Thất khóe mắt run rẩy, cái quỷ gì, lại có nhiều như vậy hành lý, hắn đời trước học đại học chỉ có một cái cặp da nhỏ mà thôi!

	"Lăng Thất, ngươi đi tìm nhị ca, hắn nói qua nếu là ta có thể thi đậu đại học, đem hắn mới ván trượt đưa cho ta! Hừ, dĩ nhiên chơi xấu." Lăng Xảo Xảo hung tợn giơ lên máy truyền tin.

	Nàng con ngươi đảo một vòng, như tên trộm lôi kéo Lăng Thất đi cửa bên ngoài, nhỏ giọng nói: "Nếu là hắn dám cự tuyệt, ngươi liền nói ta muốn đem hắn yêu đương vụng trộm chuyện nói ra!"

	Lăng Thất mồ hôi, cái này xấu bụng nữ, Lăng lão nhị là chủ gia trưởng tử, nàng không dám trực tiếp uy hiếp, lại làm cho hắn ra mặt!

	"Tứ tỷ, ván trượt bất quá mấy ngàn điểm tín dụng, đối ngươi mà nói lại không quý, muốn liền chính mình mua một khối nha!" Lăng Thất không muốn bị nàng làm vũ khí sử dụng, từ chối nói.

	Lăng Xảo Xảo lông mày dựng đứng: "Còn chưa có đi tỉnh thành, ngươi liền dám không nghe ta?"

	Thấy Lăng Thất không hề bị lay động, nàng bất mãn hừ một tiếng: "Ngươi biết cái gì, đây không phải vấn đề tiền, việc quan hệ mặt mũi. Cùng lắm thì ngươi giúp ta muốn tới, ta cho ngươi hai ngàn điểm tín dụng?"

	"Không có vấn đề, nhìn ta, bảo đảm giúp Tứ tỷ muốn tới!" Lăng Thất lập tức vỗ ngực đáp ứng, có một cái giá lớn cùng không có một cái giá lớn, cái này tính năng động chủ quan là không giống.

	Lăng Thất biết rõ Lăng lão nhị chỗ ở biệt thự, là trang viên chỗ sâu nhất, xa hoa nhất cái kia tòa nhà. Cùng Lăng Xảo Xảo xác nhận qua đối phương trong nhà về sau, liền chạy chậm đến đi qua.

	Hắn tại cửa ra vào rung chuông, cạnh cửa đối nói màn hình xuất hiện một cái trung niên nữ nhân hình ảnh, Lăng Thất nhận ra nàng chính là Lăng gia đương đại gia chủ thê tử, Lăng lão nhị mẹ Tô thị.

	Lăng Thất nói rõ là chịu Lăng Xảo Xảo ủy thác tìm đến nhị ca nói chuyện. Qua thêm vài phút đồng hồ, một cái cao gầy thanh niên kéo dài lấy ra tới.

	Lăng lão nhị gọi Lăng Tiến, hai mươi bảy tuổi, đã kết hôn rồi,

	Một bộ bị tửu sắc móc sạch dáng vẻ.

	"Chuyện gì?" Lăng Tiến mắt không biểu tình quét mắt nhìn hắn một cái, phảng phất nhìn một cái người hầu.

	"Tứ tỷ nói ngươi sẽ đem mới ván trượt giao mang về cho ta, sẽ còn cho ta hai ngàn điểm tín dụng, nếu không nàng muốn đem ngươi cùng người khác yêu đương vụng trộm sự tình nói ra." Lăng Thất thấp giọng nói.

	Lăng Tiến sắc mặt tối đen, mặt âm trầm cao thấp dò xét Lăng Thất. Nửa ngày sau đó, hắn hừ lạnh một tiếng, trở về phòng đi ôm một khối mới tinh lơ lửng ván trượt ra tới, xem ra giống như còn chưa đã dùng qua hàng nguyên đai nguyên kiện.

	"Quản tốt miệng của ngươi!" Hắn thật sâu nhìn chằm chằm Lăng Thất một chút, đem hai ngàn điểm tín dụng chuyển tới hắn sổ sách dưới, quay người trở về phòng.

	"Phát hiện lơ lửng ván trượt, có hay không tiếp quản điều khiển?"

	"Không!"

	Lăng Thất ôm lấy ván trượt chạy chậm về Lăng Phong nhà, nhìn thấy mấy cái kia tiểu tỷ muội đã trải qua rời đi.

	"Hì hì, thấy được chưa, tên kia quả nhiên thỏa hiệp! Tín dụng của ngươi điểm ta trước tiên giúp ngươi bảo quản lấy, tránh ngươi phung phí mất, đến tỉnh thành cần tiêu xài lúc lại tìm ta lấy." Lăng Xảo Xảo đường hoàng đêm đen hắn điểm tín dụng.

	Lăng Thất bó tay rồi, về phần nha, nàng lại không thiếu chút tiền ấy, ngược lại hắn rất rất cần tiền!

	Thấy Lăng Xảo Xảo chỉ là tiện tay đem ván trượt ném qua một bên, hắn hỏi: "Tứ tỷ ta cùng Tiểu Nhu đến tỉnh thành, vấn đề chỗ ở giải quyết như thế nào?"

	"Các ngươi ở trường học phụ cận thuê cái địa phương a!"

	"Không có tiền a, ta trước kia công tác thừa lại không ra mấy cái điểm tín dụng!"

	"Hừ, đến tỉnh thành ta giúp ngươi đi thuê!"

	Ngược lại Lăng Xảo Xảo chính là không đem thư dùng điểm cho hắn. Lăng Thất cắn răng, từ bỏ vô vị cố gắng. May mắn theo Lăng lão nhị chỗ đó đen hai ngàn, không thì lần này chân chạy không.

	"Các ngươi y phục này quá quê mùa, vừa nát vừa cũ, sẽ ảnh hưởng hình tượng của ta!" Lăng Xảo Xảo nhíu mày dò xét hắn cùng tiểu miêu nữ.

	Lăng Thất vui mừng: "Cái kia..."

	"Ta khi còn bé một chút quần áo vẫn còn, cho miêu nữ cải tạo một cái, không thể so với bên ngoài mua quần áo mới kém."

	Lăng Thất vô lực nói: "Tứ tỷ ngươi thật sự là công việc quản gia có đạo, sau đó người nào cưới ngươi, tuyệt đối là phúc khí của hắn!"

	"Cái kia tất yếu!" Lăng Xảo Xảo đắc chí, lại không có hảo ý nhìn về phía Lăng Thất.

	"Ngươi mặc trong nhà công phục đi, cũng so trên người bộ này chỉnh tề!"

	Lăng Thất nhào vào trên mặt đất. Công phục cái kia chính là nô bộc quần áo lao động, cái này xấu bụng nữ là thật tâm coi hắn là nô bộc dùng.

	Bất quá nàng nói không sai, nàng khi còn bé quần áo sợi tổng hợp quý báu, chế tác tinh tế, bảo tồn được cũng không hiện cũ. Nếu như Lăng Thất hiện tại mang tiểu miêu nữ đi ra ngoài mua, chắc chắn sẽ không mua cao đương như vậy mặt hàng.

	Ở nô bộc trợ giúp dưới, rất nhanh liền cải tạo ra tới mấy bộ, tiểu miêu nữ thay đổi một bộ, liền lập tức biến thân làm Dị tộc công chúa hình tượng. Nhìn tiểu miêu nữ dáng vẻ cao hứng, Lăng Thất cũng liền lười nói, nàng không so đo liền tốt.

	Mẫu thân của Lăng Xảo Xảo nhìn thấy tiểu miêu nữ mới hình tượng, phảng phất nghĩ lên con gái khi còn bé dáng vẻ, thái độ một cách lạ kỳ tốt, cơm trưa lúc còn cho nàng kẹp đồ ăn, để tiểu miêu nữ thụ sủng nhược kinh.

	Toàn bộ tin tức TV ở phát ra bản địa giờ ngọ tin tức, nhìn qua như thân lâm kỳ cảnh. Tin tức báo cáo nói chính là bên kia núi "Tử vong đường đua", tối hôm qua có một đám thành phố lớn người tới ở bên kia tổ chức ván trượt thi đấu, ngoài ý muốn thương vong sự kiện.

	Ở tin tức này trong hình ảnh, Lăng Thất lần đầu thấy được tử vong đường đua cảnh tượng. Cùng bên này thế núi bất đồng , bên kia có một cái sâu hơn trăm thước thẳng đứng sườn đồi, đường đua liền xây ở trên vách đá, quanh co khúc khuỷu, rộng nhất chỗ chỉ có ba mét, hẹp nhất chỗ không đủ một mét.

	Theo đưa tin bên trên nhìn, có ba người trước sau trượt ra đường đua rớt xuống vách núi. Lơ lửng ván trượt phản trọng lực năng lượng ma trận, công suất phát ra chỉ có thể ủng hộ một mét phía dưới bơi khoảng cách, vượt qua một mét vẫn sẽ làm vật rơi tự do, cho nên trong đó hai người ngay tại trận tử vong, một người trọng thương.

	Lăng Thất nghĩ lên tối hôm qua mời bọn hắn đi qua chơi Thẩm Mộc, tên kia lúc ấy bị cự tuyệt về sau, đối bọn hắn sinh ra địch ý mãnh liệt. Cũng không biết rằng tên kia ngã chết không có? Lăng Thất lấp đầy ác ý nghĩ.

	"Những người này chính là ăn no rồi chán sống, toàn bộ chết sạch mới tốt!" Lăng Xảo Xảo mặt mũi tràn đầy coi nhẹ.

	Thấy không có người nói tiếp, nàng chỉ vào Lăng Thất hỏi: "Lăng Thất ngươi nói, ta nói có đúng hay không?"

	"Tứ tỷ nói, tự nhiên là đúng!" Lăng Thất tùy ý qua loa. Hắn ở hình ảnh vừa ý bên ngoài nhìn thấy, ở đáy vực bộ có mấy toà bình thường kiến trúc, gây nên hắn chú ý chính là bên cạnh một chồng giống như rác rưởi chất đống vứt bỏ vật phẩm, trong đó giống như có ca-nô chiến thuyền loại hình.

	"Kia là phế phẩm vựa ve chai sao?" Lăng Thất bật thốt lên hỏi.

	Không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên trả lời, hắn nhìn lướt qua, nói: "Là thi đấu người mộ địa, một chút tranh tài tuyển thủ xảy ra ngoài ý muốn chết rồi, bọn hắn thân bằng hảo hữu sẽ đem bọn hắn di thể mang đi, tọa giá thì ném ở chỗ đó."

	Còn có thói quen như vậy? Lăng Thất kinh ngạc, dĩ nhiên không có người nhặt rác đi chỉ riêng!

	Phảng phất nhìn ra hắn nghi hoặc, Lăng Phong lại giải thích một câu: "Kia là một cái hố trời, tuần chu toàn là rừng rậm nguyên thủy, mãnh thú độc trùng đông đảo,  không có trên đường dưới, nhất định phải dùng ca nô cấp bậc trở lên phương tiện giao thông mới có thể đạt đến bơi khoảng cách, liền chiến thuyền đều không được. Nắm giữ ca nô người làm sao sẽ để ý những cái kia người chết rách rưới!"

	Lăng Thất liền lập tức từ bỏ đi kiếm tiện nghi ý nghĩ, chiến thuyền bơi khoảng cách chỉ có hơn ba mươi mét, căn bản không thể đi xuống.

	Buổi chiều, có đội trị an người đến Lăng gia trang viên, đem Lăng Thất giật nảy mình, kém chút liền muốn thả ra chiến thuyền mang tiểu miêu nữ chạy trốn. Sau đó nghe nói Lăng Phi cái kia hỗn đản đêm qua ở vùng ngoại thành xâm phạm một tên thiếu phụ, nhân gia báo án, đội trị an tìm đến Lăng Phi phối hợp điều tra.

	"Cái kia lưu manh, không có một ngày không làm chuyện xấu, nói không chừng đã đã bị người khô mất, không biết chôn ở cái nào khe suối!" Lăng Xảo Xảo căm ghét nói.

	Lăng Thất âm thầm lau mồ hôi, mặc dù hắn còn chưa kịp chôn, nhưng tiêu diệt giải quyết xong là sự thật.

	Toàn bộ buổi chiều cùng ban đêm, Lăng Thất đều ở tại Lăng gia trang trong viên không có ra ngoài, hắn lợi dụng trên máy truyền tin lưới, hiểu rõ tỉnh thành một chút tin tức, đồng thời suy nghĩ sau đó con đường.

	Sáng sớm hôm sau, ăn sáng xong, bọn hắn bắt đầu chờ xuất phát, nhưng mà lão thiên cùng bọn hắn mở cái vui đùa.

	Không trung ca nô cao nhất có thể lơ lửng năm trăm mét , bình thường đều mang theo thấp bé khoang, có thể thời gian dài cao tốc điều khiển cùng ngồi, mà không cần chịu gió ngăn tội.

	Lăng Phong ca nô có dài sáu thước, cao hai mét, rộng nhất chỗ tiếp cận ba mét, 7 người chỗ ngồi. Lăng Xảo Xảo sáu đại rương hành lý đem hành lý toa cùng hàng sau nhồi vào, còn lại chỗ ngồi vừa tốt đủ bọn hắn năm người ngồi.

	Bọn hắn ngồi xuống, Lăng Phong phát động ca nô bay lên không, mới vừa khởi động tên lửa đẩy, trong đó một cái tên lửa đẩy đột nhiên bốc lên khói trắng. Ca nô nghiêng nghiêng vạch nửa vòng, lúng túng lơ lửng ở cao vài thước chỗ.

	"Đáng chết!" Lăng Phong chửi mắng một tiếng, chỉ thật nặng mới rơi xuống.

	Hắn kiểm tra về sau, bất đắc dĩ nói: "Tìm người sửa chữa tối thiểu muốn hai ngày thời gian, chỉ có thể hai ngày nữa lại đi!"