Lăng Thất thu thập một phen, nắm tiểu miêu nữ tay nhỏ, liền định đi ra ngoài. Ở nàng ngủ say trong lúc đó, hắn trong bụng đói khát, đã đem trong nhà có thể ăn đều tiêu diệt đến không sai biệt lắm.

	Đây là cái đơn lớn gian căn phòng, bọn hắn mới vừa mở cửa, nhìn thấy một cái nhỏ gầy thiếu niên tay trái ôm lấy một khối lơ lửng ván trượt, giơ tay phải một bộ đang muốn gõ cửa dáng vẻ.

	"Ách, như thế đúng dịp!" Hắn ngạc nhiên.

	Lăng Thất nghi hoặc: "Khỉ ốm, sao ngươi lại tới đây?"

	Tiểu tử này là hắn trừ tiểu miêu nữ bên ngoài duy nhất đồng bạn, bất quá bình thường sẽ không trực tiếp tới cửa tới tìm hắn, có việc đều là thông qua máy truyền tin liên hệ.

	Khỉ ốm cao thấp dò xét hắn: "Ta vừa mới nghe nói ngươi bị người đánh, bị thương rất nặng. Hiện tại như thế nào đây? Ta nhìn như thế nào không giống a!"

	"Không có việc gì, ta cùng Tiểu Nhu muốn đi ăn cơm, ngươi đã đến vừa vặn, đồng thời đi, thuận tiện giúp tính tiền." Lăng Thất đóng cửa lại, lôi kéo hắn liền đi. Hắn trương mục đã không có mấy cái điểm tín dụng , có thể tiết kiệm trước hết tỉnh.

	Khỉ ốm liếc mắt, bất quá không có thoái thác, hắn biết rõ cái này đồng bạn thời gian qua khó khăn.

	Ba người ở phụ cận một cái ven đường ngăn nhà hàng nhỏ ngồi xuống, ăn một bữa tiện nghi số lượng lớn bữa tối. Khỉ ốm lau miệng, nói: "Biết rõ ngươi không có việc gì liền tốt, ta hẹn người tranh tài ván trượt, đến mau chóng tới , các ngươi có cần phải tới?"

	"Ở đâu?" Lăng Thất thấy tiểu miêu nữ lộ ra muốn nhìn náo nhiệt thần sắc, liền dự định mang nàng đi xem một chút.

	"Tựu ở ngươi công tác phế phẩm trạm bên cạnh không xa khối kia đất trống." Khỉ ốm nhìn xem thời gian, nói: "Đi thôi, đừng cả ngày cùng miêu nữ ở trong nhà, thêm ra tới tham gia hoạt động mới khỏe mạnh!"

	Lăng Thất vốn là dự định muốn đi phế phẩm trạm, nơi này ngược lại là vừa vặn phù hợp, thế là lôi kéo tiểu miêu nữ đi theo khỉ ốm phía sau.

	Hắn nhìn thấy khỉ ốm gánh tại trên vai ván trượt, giật mình, nói: "Đem ngươi ván trượt cho ta xem một chút."

	Khỉ ốm mặt mang không hiểu đưa cho hắn: "Ngươi cũng không phải chưa bao giờ dùng qua, có gì đáng xem?"

	Lăng Thất chính mình mua không nổi lơ lửng ván trượt, nhưng khỉ ốm trong nhà hoàn cảnh còn không có trở ngại, mua cho hắn một cái, Lăng Thất thường xuyên sẽ mượn tới sử dụng, cho nên hắn cũng không xa lạ.

	Ván trượt vừa đến tay, trước mắt liền xuất hiện thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Phát hiện hoàn hảo lơ lửng ván trượt, bảy thành mới. Thuộc về có chủ chi vật, không thể khóa lại trở thành thuyền trưởng tọa giá, có hay không lựa chọn lâm thời tiếp quản điều khiển?"

	"Vâng!" Lăng Thất tâm niệm bên trong xác nhận.

	"Ngươi cần thu hoạch được ván trượt chủ nhân trao quyền!" Trước mắt xuất hiện nhắc nhở.

	Lăng Thất bất đắc dĩ, hướng khỉ ốm nói: "Thật lâu vô dụng, ta thử một chút?"

	"A, dùng đi, tốc độ đừng quá nhanh hơn!" Khỉ ốm thờ ơ phất tay.

	Theo khỉ ốm đồng ý, Lăng Thất lập tức cảm giác đến cùng ván trượt tầm đó sinh ra một loại liên hệ, rõ ràng nắm giữ ván trượt tính năng, có thể thông qua tâm niệm chỉ huy ván trượt tiến hành đủ loại trượt động tác.

	Lăng Thất mở ra ván trượt nguồn năng lượng, nhẹ buông tay, ván trượt liền lơ lửng tại cách đất cao nửa thước không trung. Hắn mới vừa đạp lên, lập tức phát hiện loại này tiếp quản phương thức điều khiển rất không tầm thường.

	Ý chí của hắn thay thế ván trượt trí năng, biến thành ván trượt trung tâm khống chế, ván trượt giống như biến thành một phần của thân thể hắn. Điều khiển ván trượt lúc, Lăng Thất chỉ cần trong tâm niệm bên trong phát ra tương quan chỉ lệnh liền được, ván trượt sẽ làm ra tương ứng tiến lên, đình chỉ, chuyển biến, bay lên các loại động tác, mà không còn cần thông qua đà loa nghi phân tích.

	"Rất tốt rồi, lần này chỉ cần khống chế tốt thân thể cân bằng liền được, điều động đến linh hoạt đơn giản nhiều!" Lăng Thất ở bọn hắn trước sau đi tới đi lui trượt một hồi, liền hoàn toàn quen thuộc loại này mới khống chế phương thức.

	Bình thường lơ lửng ván trượt bay lên biên độ chỉ có cao nửa thước, hơn nữa bay lên sau khi nếu như kiểm trắc đến cùng mặt đất khoảng cách vượt qua nửa mét, nó sẽ tự động bằng phẳng giảm xuống trượt độ cao. Lăng Thất loại này tiếp quản phương thức điều khiển lại bất đồng, có thể cưỡng ép khống chế nó lấy cao hơn thiết lập độ cao tiến hành trượt, đương nhiên cao nhất cũng không thể vượt qua một mét cực hạn độ cao, cái này cùng nó phản trọng lực công suất phát ra có quan hệ.

	Phía trước chính là phế phẩm trạm, Lăng Thất nhảy xuống ván trượt, trả lại cho khỉ ốm.

	"Ca ca, Tiểu Nhu cũng muốn chơi!" Tiểu miêu nữ nhìn xem ván trượt tâm động không thôi, nhưng nàng không có học qua, căn bản nắm giữ không được loại này từ cân bằng điều khiển phương thức.

	"Không nên gấp gáp, qua chút thời gian ca ca giúp ngươi mua một cái!" Lăng Thất xoa xoa đầu của nàng nói.

	"Ân!" Tiểu miêu nữ nhu thuận gật đầu, ôm lấy cánh tay của hắn, theo khỉ ốm đi qua.

	Phế phẩm trạm vị trí tại ngoài trấn nhỏ vây, càng tiếp cận chân núi, không gian chung quanh rất trống trải, có một cái hơn hai trăm mét rộng lớn đất bằng. Lúc này, đã trải qua có mấy trăm người tụ tập ở chỗ này.

	Ván trượt thi đấu là trấn nhỏ bên trên thường thấy nhất bên ngoài giải trí tiết mục, có chút kỹ thuật lợi hại người có thể chơi ra như trôi đi, nhanh quay ngược trở lại các loại thức bịp bợm, rất có thưởng thức tính. Không thích ở trong nhà xem tivi tiết mục hoặc là lên mạng giải trí người, sau bữa cơm chiều đều thích tụ tập ở chỗ này tiêu khiển.

	Lăng Thất rất ít tham gia loại trường hợp này, trước kia đã từng xa xa nhìn qua, bọn hắn ở trên đất trống thiết trí rất nhiều tiêu chí cùng chướng ngại vật, hình thành đủ loại độ cong "Đường đua", quanh co phía dưới chiều dài có thể đạt tới ba cây số trở lên.

	Nghe nói bên kia núi còn có mạo hiểm kích thích chân thực đường đua, bất quá Lăng Thất chưa từng có tới kiến thức qua.

	Lăng Thất lôi kéo tiểu miêu nữ đi ngang qua phế phẩm trạm, nhìn thấy lão bản chính nhàn nhã đứng tại cửa ra vào hút thuốc. Đây là một cái lão nhân, cụ thể số tuổi Lăng Thất cũng không biết rằng, nhìn qua thân thể còn rất cường tráng, râu ria xử lý sạch sẽ.

	Vừa nhìn thấy hắn cái này hình tượng, Lăng Thất liền biết hắn đã trải qua kết thúc một ngày làm việc, thu thập sạch sẽ sạch sẽ, đang ở hưởng thụ chạng vạng tối nhàn nhã thời gian. Bình thường lúc này , bình thường là Lăng Thất ở hắn hướng dẫn dưới làm chút nhỏ công việc.

	"Grant ông nội, chào buổi tối!" Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ đồng thời hướng hắn chào hỏi.

	Lão nhân gia này bình thường rất quan tâm Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ, hắn quản lý chỗ ngồi này phế phẩm vựa ve chai, không hề giống vì thu hoạch được thu nhập, Lăng Thất cảm thấy hắn càng giống đơn thuần kiếm chuyện làm, không muốn nhàn rỗi mà thôi.

	"A, tiểu Thất cùng con mèo nhỏ a, hai ngày này như thế nào không có tới làm việc?" Lão nhân ngữ khí bình thường, đồng thời không có trách cứ Lăng Thất ý tứ.

	"Hôm trước thân thể bị thương , nuôi hai ngày, chính nghĩ đêm nay đến tìm ngài giải thích đâu!" Lăng Thất tôn kính nói.

	"Ân, các ngươi dự định đi xem tranh tài sao? Người trẻ tuổi chính là thích náo nhiệt, đi thôi, nhìn xong trở lại hẵng nói." Lão nhân phất phất tay.

	"Tốt, cái kia một hồi gặp lại!" Lăng Thất lôi kéo tiểu miêu nữ đuổi hướng khỉ ốm, tiểu tử kia đã trải qua tiếp cận đám người.

	Ván trượt thi đấu có hai người thi đấu cùng nhiều người thi đấu, hình thức cũng không cố định, liền nhìn người dự thi cùng người tổ chức ước định. Khỉ ốm cũng không phải là tham gia người khác tổ chức tranh tài, hắn là cùng một cái quan hệ không tốt tiểu đồng bọn hẹn thi đấu.

	Hẹn thi đấu chính là hai người tranh tài ý tứ, bình thường đều có tiền đặt cược.

	"Ta buổi chiều thua cho hắn năm trăm điểm tín dụng, tiểu tử kia một mực châm chọc khiêu khích, thật sự là làm tức chết!" Khỉ ốm chỉ vào một cái tiểu thanh niên nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất nhận ra kia là Trần gia người, gọi Trần Chấn. Trần gia là một cái không thể so với Lăng gia tiểu nhân gia tộc, ở trấn nhỏ bên trên cũng có tương đối thực lực.

	Lúc này trên đường đua vừa vặn một cặp đồng dạng hẹn thi đấu người tranh tài xong, Trần Chấn cảm ứng được khỉ ốm nghị luận, nhìn về phía bọn hắn cười lạnh, cùng đồng bạn bên cạnh nói một câu cái gì, hai người cùng đi tới.

	"Lần này so bao nhiêu?" Trần Chấn khốc khốc nói, còn nhiều nhìn tiểu miêu nữ vài lần.

	Nghe nói Dị tộc ở một chút phát đạt tinh cầu thành phố lớn rất phổ biến, cùng Nhân tộc sống chung hòa bình, nhưng ở cái trấn nhỏ này lại không nhiều thấy, nhất là xinh đẹp như vậy tiểu miêu nữ.

	Khỉ ốm ngẩng đầu một cái, ngạo nghễ nói: "Một ngàn điểm tín dụng, dám sao?"

	Lăng Thất kinh ngạc nhìn về phía hắn, tiểu tử này lúc nào sau có tiền như vậy? Phải biết một cái bình thường tính năng lơ lửng ván trượt liền muốn hơn năm ngàn điểm tín dụng, hắn Lăng Thất trương mục chưa từng có vượt qua một trăm điểm tín dụng.

	Khỉ ốm tiến đến Lăng Thất bên tai nhỏ giọng giải thích nói: "Đại tỷ của ta hôm qua trở về thăm người thân, vụng trộm cho ta!"

	Lăng Thất giật mình, hắn đại tỷ gả chính là thành phố lớn kẻ có tiền, nghe nói thực lực so Lăng gia còn muốn lớn.

	"Có cái gì không dám, thua đừng khóc cái mũi không nhận nợ liền được!" Trần Chấn chế nhạo.

	"Thôi đi, ngươi mới khóc nhè. Buổi chiều ngươi chỉ là may mắn, nếu không phải ta xảy ra chút sai lầm nhỏ, ngươi làm sao lại thắng!" Khỉ ốm khinh bỉ hắn.

	Trần Chấn vị kia đồng bạn nghe xong, nhíu mày thấp giọng hỏi hắn tường tình. Hiểu rõ đi qua về sau, hắn cũng cho rằng Trần Chấn xác thực may mắn, nhưng bây giờ đã trải qua ứng chiến, cũng không thể đổi ý.

	Hắn con ngươi đảo một vòng, chỉ vào Lăng Thất đề nghị: "Nếu không chúng ta đổi loại phương thức, từ riêng phần mình đồng bạn tham gia thi đấu, hai người các ngươi đánh cược, ta và ngươi vị bằng hữu này ra sân như thế nào?"

	Khỉ ốm cự tuyệt: "Không làm, Lăng Thất căn bản sẽ không chơi tranh tài."

	"Ta cũng sẽ không. Như vậy đi, ta lại thêm một ngàn điểm tín dụng, chúng ta hai ngàn đánh bạc ngươi một ngàn!"

	Khỉ ốm chần chờ, hắn nhìn về phía Lăng Thất, hỏi thăm ý kiến của hắn.

	"Không có vấn đề!" Lăng Thất kỳ thật trong nội tâm chính kích động, có cái này kiếm tiền cơ hội, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ qua. So sánh vừa mới tranh tài hai người kia biểu hiện, lấy hắn tiếp quản điều khiển gian lận phương thức, tự tin sẽ không quá kém kình.

	Khỉ ốm có chút không yên lòng, hắn biết rõ Lăng Thất chỉ là biết dùng ván trượt mà thôi, xưa nay không tham gia loại này cao tốc độ tranh tài. Chỉ là thua điểm tín dụng còn tốt, liền sợ một cái nắm giữ không tốt cân bằng, người ném ra, kia là muốn đả thương gân động cốt .

	"Không có việc gì, ta sẽ khống chế tốt tốc độ, sẽ không xúc động!" Lăng Thất an ủi.

	Khỉ ốm nghĩ lên gia hỏa này trạch tính, xác thực không phải xúc động người, liền đồng ý, bất quá vẫn là thấp giọng nhắc nhở: "Thua cũng không cần gấp, tuyệt đối không nên quăng!"

	"Đã tất cả mọi người sẽ không, vậy thì tuyển đơn giản nhất năm trăm mét hình trái tim đường đua đi, từ bên này xuất phát , bên kia trở về nơi này kết thúc!" Khỉ ốm ở cuối cùng lại tranh thủ một cái. Hắn không nhận biết Trần Chấn cái kia đồng bạn, không rõ ràng lai lịch của đối phương, mặc dù đối phương nói sẽ không chơi tranh tài, hắn lại không thể thực sự tin tưởng, chỉ có thể tận lực cho Lăng Thất sáng tạo có lợi hoàn cảnh.

	"Có thể!" Đối phương biểu thị không quan trọng.

	Bọn hắn hướng đường đua điểm xuất phát đi đến, tụ tập người vây quanh nghe nói lại có người hẹn thi đấu, liền lập tức nhường ra không gian, một chút người bắt đầu cầm cái, đánh bạc hai người thắng thua.

	Lăng Thất cùng đối thủ đứng tại đường đua điểm xuất phát, ván trượt liền lơ lửng ở bọn hắn bên chân.

	Có người điều khiển bố cục ánh đèn, một chút chướng ngại vật bên trên vô tuyến đèn sáng lên, cái khác ánh đèn dập tắt, như thế vẫn sáng ánh đèn liền hình thành một lớn một nhỏ hai cái hình trái tim. Giữa bọn chúng chính là đường đua, rộng nhất chỗ cua quẹo có hai mét, chỗ hẹp nhất chỉ có không đến một mét.

	Đường đua mặt đất cũng không phải bằng phẳng, có địa phương đột nhiên tồn tại khoảng sáu mươi centimet chướng ngại vật, nếu như trễ bay lên một chút độ cao, liền sẽ bởi vì quán tính đụng vào. Lơ lửng ván trượt cao nhất vận tốc có thể đạt tới 30 cây số, một khi mất cân bằng ném ra, không chết cũng phải trọng thương.

	Trọng tài tiếng còi vừa vang, Lăng Thất cùng đối thủ gần như đồng thời đánh chân đạp hướng ván trượt. Lúc này liền nhìn ra, Trần Chấn cái kia đồng bạn rõ ràng là tay già đời, hắn ở đạp lên ván trượt lúc, chống đỡ chân dùng sức đạp xuống đất, đem thân thể hướng về phía trước đưa, người cùng ván trượt đã trải qua trượt đi ra ngoài, hắn lúc này mới đem lăng không chống đỡ chân thu bên trên ván trượt.

	Mà Lăng Thất không có kinh nghiệm, thành thành thật thật tại chỗ đạp lên ván trượt, đứng vững vàng mới hướng về phía trước trượt, đã trải qua rơi ở phía sau xa mấy mét. .