Chiến hạm bên trong, nữ tử hoa dung thất sắc, dọa đến hoảng sợ kêu khóc.

	"Ngậm miệng, đều là ngươi cái này xú nương môn gây họa!" Rõ ràng Tiểu Bảo quạt nàng một cái tát, dữ tợn nghiêm mặt liên hệ hắn lão tử, ý đồ thu hoạch được cứu viện.

	Một phút đồng hồ sau, gần đất quỹ đạo chiến hạm đại bộ phận sáng lên tên lửa đẩy, nhao nhao hướng giao chiến hiện trường gia tốc chạy đến. Kiến nhiều có thể cắn chết phỏng, Lăng Thất lạnh nhạt quét qua, đoán được dựa theo trước mắt tốc độ cùng tăng tốc độ, bọn hắn gần như không có khả năng đuổi kịp tự mình, cho nên tiếp tục yên tâm truy kích phía trước chiến hạm.

	Bọn hắn khoảng cách càng gần, đạt tới ba vạn cây số trong khoảng. Đối phương vốn chính là từ xa quỹ đạo hướng gần đất gia tốc, bây giờ quán tính tăng thêm tinh cầu lực hút ảnh hưởng biến lớn, dù cho biến hướng song phương cũng đang nhanh chóng tiếp cận.

	Lăng Thất cười lạnh, lần nữa khóa chặt chiến hạm khai hỏa, gần như vậy nhìn ngươi như thế nào tránh!

	"Oanh "

	Đường kính như bóng rổ kích cỡ tương đương năng lượng trụ kích xạ, ở một phần mười giây bên trong đến mục tiêu vị trí, đi qua hệ thống trí năng đối mục tiêu chuyển vị dự phán cùng góc độ sửa đổi, cái này một pháo trực tiếp trúng đích chiến hạm nửa bộ sau. Bạo liệt năng lượng một lần hành động đánh tan hộ thuẫn, ở chiến hạm nửa bộ sau xé mở một cái năm mét lớn hang lớn, không đợi ba giây phát ra kết thúc, ở vào phần đuôi hai đài chủ tên lửa đẩy lần lượt dập tắt.

	Mất đi chủ tên lửa đẩy lực đẩy, chiến hạm ánh sáng dựa vào phó tên lửa đẩy cùng biến hướng tên lửa đẩy càng thêm không cách nào tiến hành hữu hiệu lẩn tránh, Lăng Thất một tòa khác chủ pháo công kích ầm vang rơi vào mục tiêu nửa phần trước.

	"Vượt cấp phá huỷ chiến hạm địch... Kinh nghiệm tiến độ 88%! Đánh giết bình thường địch nhân 57 tên, kinh nghiệm tiến độ 91%!"

	Chiến hạm thanh máu một tiết rốt cuộc, triệt để thanh không, tuôn ra năm cái chùm sáng. Lăng Thất kịp thời khóa chặt rơi xuống vị trí, nửa phút đồng hồ sau tiếp cận tọa độ, quay lại đầu thuyền bắt đầu mượn nhờ phần đuôi tên lửa đẩy tiến hành động năng nhảy vọt. Mấy phút đồng hồ này gia tốc lấy được tốc độ không cao, một lần kịch liệt quang diễm phun ra về sau, Chiến Phủ hào liền đem tốc độ khống chế lại, từ từ tiếp cận rơi xuống vị trí.

	Đi qua hai lần ở trong vũ trụ tìm chùm sáng trải qua, Lăng Thất cũng tích lũy kinh nghiệm, lần này không tiêu tốn quá nhiều thời gian liền đem năm cái chùm sáng tìm đủ. Ngao Oánh không biết hắn đang làm gì, bắt vội la lên: "Chạy mau a, nhân gia đại bộ đội đuổi theo tới."

	Hơn sáu mươi tàu chiến hạm "Tức hổn hển" xông lên, Thái Không Bảo Lũy cũng tụ tập cùng một chỗ cố gắng hướng bên này đuổi theo, đáng tiếc bọn hắn ban đầu tốc độ quá nhỏ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem rõ ràng Tiểu Bảo tọa giá bị phá hủy.

	Trong lòng bọn họ trầm xuống, mặc dù không thích rõ ràng Tiểu Bảo loại này hoàn khố, nhưng Minh gia là La Chích tinh quân phiệt thế lực thực tế chưởng khống giả một trong, hiện tại rõ ràng Tiểu Bảo ở dưới mắt của bọn họ xảy ra chuyện, bọn hắn rất có thể sẽ bị liên lụy.

	Bọn hắn nổi điên đem tên lửa đẩy phát ra mở tối đa, tựu tính tính năng hư hao cũng ở đây không tiếc. Lúc này, Lăng Thất đã trải qua chỉ huy tọa giá một lần nữa gia tốc, hướng ra phía ngoài vũ trụ bay đi. Hài cốt của chiến hạm cùng hắn tương đối tốc độ quá lớn, trong thời gian ngắn không có khả năng triệt tiêu hắn quán tính mang đi, chỉ có thể mặc cho cục thịt béo này theo bên miệng lướt qua.

	Chiến Phủ hào tốc độ bắt đầu từ số không một lần nữa gia tốc, nếu như hắn không cần xúc phạm kỹ năng, trên lý luận rất khó đào thoát hạm đội truy kích, nhưng đối phương nhìn thấy hắn không có kéo đi rõ ràng Tiểu Bảo chiến hạm, lại sợ hãi hắn kinh khủng lực công kích, chỉ là phân ra một bộ phận chiến hạm tượng trưng đuổi một khoảng cách liền chán nản từ bỏ.

	Lăng Thất nhìn thấy đối phương từ bỏ truy kích, quay đầu lưu ý lên năm cái chiến lợi phẩm, cuối cùng vẫn còn có chút thu hoạch. Năm cái chùm sáng bên trong có bốn cái là tên lửa đẩy, thứ nhất pháo đánh vào chiến hạm phần sau, đem hai đài chủ tên lửa đẩy cùng hai tổ biến hướng tên lửa đẩy phát nổ ra tới, cái cuối cùng chùm sáng bên trong lại là một bộ quang ảnh năng lượng ngụy trang hệ thống.

	Hai tổ biến hướng tên lửa đẩy bị Lăng Thất trang bị thêm đến sau khi cánh, cấp năm tên lửa đẩy thì giữ lại. Đừng nhìn Chiến Phủ hào hiện tại đã trải qua không dùng được bọn hắn, theo chùm sáng bên trong giải phóng ra ngoài có thể bán giá tiền rất lớn, cấp năm tên lửa đẩy hoàn toàn mới muốn chín mươi tinh tệ một đài, sửa chữa sau khi bóp ba thành second-hand giá, cũng có thể thu về hai ba mươi tinh tệ một đài.

	Quang ảnh năng lượng ngụy trang hệ thống là đem toàn bộ tin tức thành giống như hệ thống tác dụng phạm vi kéo dài đến thân tàu ngoại bộ khoảng cách nhất định, mô phỏng Thành mỗ loại cảnh tượng cùng trong đó vật thể năng lượng phản ứng, để thực hiện thị giác hiệu quả cùng năng lượng dò xét bên trên ngụy trang. Loại tác dụng này hiệu quả ở rađa sóng ngắn dò xét kỹ thuật trước mặt cơ hồ vô hiệu, nhưng dùng cho ở thiên thể bên ngoài che giấu tung tích lại có hiệu quả, Lăng Thất thứ nhất thời gian đem nó lắp đặt lên.

	Đi qua nửa giờ tiếp tục gia tốc, bọn hắn dần dần cách xa La Chích tinh bên ngoài vũ trụ, Lăng Thất khởi động xúc phạm kỹ năng, Chiến Phủ hào đột nhiên hướng trước một cái thoáng hiện, tốc độ biến thành lúc đầu gấp ba, đạt tới thông thường vũ trụ đi tới tốc độ. Dựa theo cái tốc độ này, sau bốn ngày liền có thể đến Grey tinh. Nhưng Lăng Thất vẫn không hài lòng, một phút đồng hồ làm lạnh kết thúc về sau, hắn lần nữa khởi động kỹ năng, đem hành trình thời gian rút ngắn vì không đến một ngày rưỡi.

	Không thể tăng lên nữa, thông thường đi tới tốc độ nhãn hiệu giá trị có ý nghĩa của nó, tổng hợp suy tính nguồn năng lượng năng lực bay liên tục, thiết bị tính năng, không gian an toàn phản ứng thời gian chờ mấy nhân tố. Vượt qua quá cao tốc độ đi tới, không nói những cái khác, chỉ nói vạn nhất phía trước từ nơi nào thổi qua đến một mảnh phân tán vẫn thạch nhỏ mang, liền sẽ tạo thành trí mạng kết quả. Hai ngày trước loại kia như lưu quang xẹt qua chân trời tốc độ, chỉ có thể ở tình huống đặc biệt dưới sử dụng.

	Không gian sóng ra-đi-ô rađa có thể phát hiện mấy chục vạn cây số bên ngoài to bằng cái thớt thiên thạch, kết hợp tín hiệu phóng ra, trở về phân tích cùng bản thân tốc độ, tăng tốc độ, theo phát hiện cỡ nhỏ thiên thể đến phi thuyền có thể thong dong biến hướng tránh né thời gian chính là an toàn phản ứng thời gian...

	"Nên lên cấp năm tọa giá! Tàu mẹ không gian bên trong vốn là trang bị thăng cấp vật liệu liền chiếm hơn phân nửa dung tích, hiện tại hai tòa quỹ đạo súng laser cái kia dài mấy chục mét năng lượng gia tốc quỹ đạo đem còn thừa không gian chiếm hết, liền nhóm đầu tiên sáu chiếc vũ trụ cơ giáp cùng rất nhiều vật tư đều chỉ có thể đặt ở tầng hai khoang." Lăng Thất theo thuyền trưởng hệ thống bên trong điều ra tọa giá hình ba chiều 3D giống như, bắt đầu sửa chữa thăng cấp phương án.

	Ở đê ngột thủ đô tinh hắn liền đã hoàn thành một phần thiết kế phương án, đồng thời bóp phương án yêu cầu trữ bị thăng cấp tài liệu cần thiết. Vì bảo trì vô hại lừa gạt tính, hắn vẫn lựa chọn du thuyền kiểu dáng, tầng dưới chót thân tàu tăng thêm sáu tầng khoang, hơn nữa chừa lại ba tầng boong tàu, dùng làm ụ súng bình đài.

	"Đi qua ba lần thôn phệ, thân tàu bản thân đã trải qua mở rộng rất nhiều, thăng cấp sau khi sẽ tiến một bước mở rộng. Chủ thể tổng trưởng 200m, độ rộng bảo tồn trước mắt  40 mét, cao 36 gạo. Cánh tiếp tục dùng diệt 20 hình dạng... Cần sửa chữa chính là nhà kho khuếch trương dung, tầng dưới chót nhà kho ngăn cách làm bất đồng trữ vật phòng, tầng thứ nhất khoang chỉnh thể làm vì kho hàng lớn."

	Cánh cũng không phải là dùng cho không khí động lực học bằng phẳng cánh kết cấu, mà là không sai biệt lắm cùng phi thuyền mấy cao kết cấu thể, trừ chở khách mang lên dưới hai cái hướng phun ra miệng biến hướng tên lửa đẩy, còn có đại lượng khoang , tương đương với đối thân tàu tiến hành lớn khuếch trương dung.

	Đây là một chiếc chân thực Tinh Tế vũ trang du thuyền , dựa theo cái này thiết kế, nếu như hắn thực đi làm lữ nghiệp vận chuyển hành khách, có thể vận tải hai ngàn người trở lên, ở còn tất cả đều là hào hoa phòng nhãn hiệu gian, tiện thể có thể vận không ít hàng hóa.

	Mà trên thực tế, hắn chỉ có ba người!

	Đơn giản sửa chữa về sau, hắn phát ra thăng cấp chỉ lệnh, Chiến Phủ hào ở vô biên trong vũ trụ, không đáng chú ý phát sinh một trận biến ảo. Trừ chỉnh thể kéo dài ba mươi mét, nhiều hơn cách xuất ba tầng khoang, trên cơ bản vẫn giữ vững thăng cấp trước hình dạng. Nhưng tàu mẹ không gian bên trong thăng cấp vật liệu tiêu hao đến sạch sẽ, còn lại một chút dự bị tại sửa chữa vật liệu còn tại trong đó.

	Đồng thời, tàu mẹ ẩn giấu không gian đột nhiên tăng nhiều, mở rộng đến lúc đầu mười sáu lần, dung tích hai vạn lẻ bốn hơn trăm lập phương, tương đương với một cái cao năm mét, rộng bốn mươi mét, một trăm mét lớn lên cực lớn nhà kho.

	Lần này thăng cấp không có thức tỉnh thuyền chiến kỹ, Lăng Thất phỏng đoán có thể muốn lên cấp bảy mới có thể thức tỉnh. Thăng cấp sau khi hoàn thành, thuyền trưởng hệ thống lại phát ra nhắc nhở:

	"Phát hiện cấp sáu tấm chắn năng lượng hệ thống, có thể dung hợp đến trước mắt hệ thống phòng vệ bên trong hoàn thành bộ phận thăng cấp, có hay không dung hợp?"

	"Dung hợp!"

	Ban đầu ở Tinh Môn phụ cận lấy được cấp sáu tấm chắn năng lượng bị dung hợp, Chiến Phủ hào thu được ba mươi vạn năng lượng phòng ngự, tăng thêm năm viên lam bảo thạch tăng thêm, chỉ cần mười lăm giây bổ sung năng lượng, liền có thể chống lấy bốn mươi lăm vạn năng lượng phòng ngự tung hoành Tinh Hải.

	Lần này thăng cấp sau khi phòng ngự vật lý cũng tăng lên năm vạn, đạt tới ba mươi lăm vạn, tăng thêm Hồng Bảo Thạch tăng phúc, đồng dạng nhảy lên đến bốn mươi lăm vạn nhãn hiệu giá trị

	"Phát hiện cấp sáu nguồn năng lượng kho một tòa, không cách nào thỏa mãn hai tướng trận hai cái nguồn năng lượng kho đồng thời thăng cấp điều kiện, tạm thời không cách nào dung hợp."

	"Dùng điểm tiến hóa thăng cấp trong đó một tòa nguồn năng lượng kho."

	"Cấp năm nguồn năng lượng kho lên tới cấp sáu cần sáu cái điểm tiến hóa, điểm tiến hóa không đủ, không cách nào thăng cấp!"

	Lăng Thất bất đắc dĩ, chỉ đợi thật lâu lại đánh tới một tòa cấp sáu nguồn năng lượng kho hoặc là dựa vào thôn phệ thu hoạch được điểm tiến hóa sau lại lên nguồn năng lượng hệ thống. Tấm chắn năng lượng lên tới cấp sáu, vốn là phát ra còn dư dả hai cái cấp năm nguồn năng lượng kho lập tức có vẻ hơi cố hết sức.

	Hắn lại lần nữa chỉnh lý tồn kho vật tư, trừ vũ khí cùng cần giữ tươi đồ ăn, toàn bộ phân loại thu nhập nhà kho, tận lực giảm bớt đối ẩn giấu không gian chiếm dụng. Trong đó, hơn một trăm phương cao năng thủy tinh nhiên liệu toàn bộ bỏ vào nguồn năng lượng kho bên cạnh chuyên dụng cất giữ phòng, cơ giáp thì dừng ở tầng cao nhất cầu tàu bên cạnh một gian chuyên dụng lớn khoang.

	Tựu ở Lăng Thất vội vàng thăng cấp tọa giá và chỉnh lý vật tư lúc, La Chích tinh bên ngoài một đám quân phiệt tướng lĩnh mặt trầm như nước. Rõ ràng Tiểu Bảo chiến hạm bị bọn hắn kéo trở về, nhưng là bao gồm rõ ràng Tiểu Bảo ở bên trong, bên trong không một người sống.

	"Lần này phiền phức lớn rồi, lấy rõ ràng vũ tướng quân tính cách, khẳng định sẽ giận lây sang chúng ta, mọi người nói một chút, làm thế nào chứ." Trong đó một tên lão thành tướng lĩnh nhìn lướt qua những người khác nói.

	"Quá ngoài ý muốn, ai có thể nghĩ tới một chiếc bốn năm cấp Tinh Tế du thuyền, sẽ ẩn giấu lấy khủng bố như thế vũ khí trang bị, phòng ngự còn siêu cường." Một tên khác tướng lĩnh nhìn thẳng hắn một chút, cũng mở miệng nói ra.

	Lại có một người lắc đầu: "Chủ yếu vẫn là không thể đoán được hắn sẽ nhìn chằm chằm rõ ràng Tiểu Bảo truy sát, chúng ta hoàn toàn không kịp phản ứng, đoán chừng cái kia tiểu hỗn đản đem người đắc tội thảm rồi."

	Cái khác tướng lĩnh cũng nhao nhao phát tiết bất mãn, quở trách rõ ràng Tiểu Bảo tự mình gây tai hoạ liên lụy bọn hắn.

	"Cái kia tiểu vương bát đản thuần túy là gieo gió gặt bão, chết chết vô ích. Đối phương là trung ương tinh vực người, lai lịch rõ ràng không tầm thường, Minh gia khẳng định không dám đối với người ta như thế nào, còn muốn lo lắng nhân gia sẽ lại đến tìm phiền toái. Dưới loại tình huống này, có rất lớn có thể sẽ đem chúng ta làm vì trút giận đối tượng."

	Già dặn tướng lĩnh nhìn bầu không khí đạt tới mong muốn, trầm ngâm sau một lúc lâu nói: "Nếu không, chúng ta còn là thoát ly Minh gia a? Mọi người có hạm đội, cũng có thành lũy bộ đội, đồng thời bão đoàn, tạo thành lực lượng đầy đủ chống lại rõ ràng cùng Vưu Đạt gia tộc. Như thế chúng ta chẳng những có thể bãi thoát những quý tộc này khống chế, chưởng khống vận mệnh của mình, còn có thể thu hoạch được tự mình quyền lên tiếng."