(ấm áp nhắc nhở: Cái này cuốn giai đoạn trước thiên hướng đô thị phong cách, mời mọi người có chút suy nghĩ nghĩ chuẩn bị... )

	Không biết ở đâu mảnh tinh vực, Lăng Thất dần dần khôi phục tri giác, kịch liệt đau nhức trải rộng toàn thân mỗi một chỗ nhỏ xíu tổ chức cùng cuối.

	"Ta mẹ nó bị ngâm mình ở nồng axit sunfuric bên trong sao?" Lăng Thất nhịn không được sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Hắn thứ nhất thời gian thả ra thần giác điều tra hoàn cảnh, phát hiện thần giác suy yếu vô cùng, miễn cưỡng chỉ có thể lộ ra bên ngoài cơ thể hơn mười mét. Sau đó, hắn nhìn thấy mình quả thật bị ngâm ở một cái quan tài thủy tinh trong thùng, trong thùng chất lỏng không phải axit sunfuric, mà là mẹ nó Formalin dung dịch, đồng dạng có độc có thể ăn mòn, có thể giết chết tế bào hoạt tính.

	Thô sơ giản lược vừa nhìn bên ngoài thùng, là một cái chín mươi mấy mét vuông sạch sẽ gian phòng, chung quanh còn trưng bày lấy rất nhiều cùng hắn ngoài thân đồng dạng thủy tinh vật chứa, bên trong trưng bày lấy đủ loại tứ chi cùng khí quan tiêu bản.

	Gian phòng chính giữa, có một trương bàn giải phẫu...

	"... Ta #@$404*, cái kia thiếu đạo đức nghiệp chướng, đem ta làm thành tiêu bản!"

	Lăng Thất khóc không ra nước mắt, thu về thần giác xem xét thân thể trạng thái, trong lòng nhất thời hắt lạnh.

	Thân thể của hắn đã trải qua không thể coi như là sinh mạng thể, theo đại não đến chân móng chân, hết thảy tổ chức, tế bào không có bất kỳ cái gì hoạt tính, nói là một cỗ thi thể cũng không quá đáng. Hơn nữa cỗ thi thể này còn là triệt để khô héo, chỉ còn lại có sợi cùng cốt chất, bởi vì ngâm mình ở Formalin bên trong mới khôi phục nhất định trương độ.

	Nhưng mà chính là như vậy "Tiêu bản", lại gánh chịu hắn ý thức cùng thần kinh, bởi vì bằng vào lôi điện dị năng thiên phú, ý thức của hắn cùng thần kinh đã sớm năng lượng hóa, số liệu hóa.

	Những cái kia sợi hóa tổ chức cùng cốt chất khoảng cách bên trong, hắn ma trận vẫn tồn tại, có cực nhỏ năng lượng đang khôi phục vận hành.

	Trong cơ thể vũ trụ một mảnh khô kiệt, tinh không ảm đạm tối tăm, Thái Cổ Lôi Long giống như con rắn chết đồng dạng mềm nhũn ghé vào hư không, uể oải suy sụp.

	Không cần tìm kiếm, hắn liền cảm giác được rõ ràng ở thuyền trưởng không gian bên trong, lại không chiếm cứ bất luận cái gì dung tích rách rưới Lăng Tiêu hào. Căn cứ thuyền trưởng hệ thống ghi chép, hắn biết được làm chỉnh thể bị tổn thương trình độ đạt tới 96% lúc, Lăng Tiêu hào rốt cục mang theo hắn theo không gian thông đạo phun ra.

	Sau đó, bị tổn thương nghiêm trọng Lăng Tiêu hào tự động thu nhập thuyền trưởng không gian, đem hắn rơi vào trong vũ trụ bay lên bản thân, dựa vào theo không gian thông đạo phun ra tốc độ siêu cao, lấy á quang nhanh ở trong vũ trụ bay đi.

	Thuyền trưởng hệ thống trong linh hồn vận hành, không có tọa giá tại ngoại giới, nó liền ghi chép không được ngoại giới hết thảy tin tức. Lăng Thất chỉ có thể thông qua nó vận hành thời gian cùng tọa giá không thu nhập thuyền trưởng không gian trước ngắn ngủi ghi chép biết được, thời gian đã qua ròng rã ba năm rưỡi.

	Về phần hắn ở trong vũ trụ bay đi bao lâu? Lại là cái gì lúc bị người nhặt được ngâm mình ở Formalin dung dịch bên trong? Nơi đây lại là chỗ nào? Vì cái gì trong cơ thể vũ trụ năng lượng cơ hồ toàn bộ khô kiệt? Hắn hoàn toàn không được biết.

	Hắn có thể cảm giác được Lăng Tiêu hào ở cực chậm rãi tự động chữa trị, chữa trị tốc độ như Tinh Vệ lấp biển, cơ hồ có thể không cần tính. Dựa theo cái tốc độ này, không biết muốn qua mấy ngàn vạn năm, mới có thể chữa trị đến 20% hoàn chỉnh trình độ.

	Độ hoàn hảo thấp hơn 20%, chính là trình độ hư hại vượt qua 80%, Lăng Thất chẳng những không cách nào dùng kỹ năng đối tọa giá tiến hành chữa trị, liền liền đem tọa giá phóng xuất ra đều không thể được.

	"Lần này khó làm!"

	Lăng Thất phát hiện lâm vào một cái nút chết, lẽ nào thật sự muốn qua mấy ngàn vạn năm sau đó mới có thể một lần nữa lấy ra Lăng Tiêu hào a? Khi đó hắn đã trải qua thành thần đi!

	Tàu mẹ không gian bên trong, hết thảy đều dừng lại, bao gồm thời gian cùng sinh mệnh.

	Đây là bởi vì tọa giá bị tổn thương trình độ quá cao, tàu mẹ không gian thời không bị đông cứng, trong đó tất cả mọi người cùng động vật, thực vật bị ngoài ý muốn "Giữ tươi", giống như phim ảnh tạm dừng, tính mạng của bọn hắn bị dừng lại ở một cái nào đó trong nháy mắt.

	Tàu mẹ không gian thời không đông kết, Lăng Thất liền không cách nào lấy ra trong đó bất kỳ vật gì, cũng không cách nào đem bọn hắn giải phóng ra ngoài. Hắn không tự chủ được liền nghĩ đến mang thai mẹ vợ, Ngao Tiểu Phỉ cái này một thai mang thai mấy ngàn vạn năm, nếu như Ngao Quảng không thành thần, đoán chừng không gặp được con trai.

	Cái này mẹ nó, có thể để hắn giải thích thế nào a!

	Tàu mẹ không gian đông kết, thuyền trưởng không gian là không gian tùy thân, Lăng Thất vẫn còn có thể sử dụng, bên trong có bộ phận người vật dụng, có kỳ dược, Sinh Mệnh Tinh Hoa, đủ loại dược tề, còn có ở Trùng tộc căn cứ viên kia trên hành tinh thu hoạch cuối cùng một nhóm trùng hạch cùng tinh hoa trùng thịt, cùng một nhóm "Tinh Huy" rượu ngon.

	Người máy truyền tin không biết đi nơi nào, bất quá tựu tính bị đoạt mất cũng không việc gì, người tài khoản thông qua con ngươi cùng mặt người phân biệt, hơn nữa ở lần đầu đăng nhập tinh võng không gian về sau, còn thông qua tinh võng không gian trí năng cùng cái nhân tinh thần chấn động khóa lại, hắn chữa trị thân thể sau khi một lần nữa làm một cái liền được, bên trong một tỷ tinh tệ chạy không được.

	"Trước tiên bổ sung một cái sinh mệnh lực!"

	Lăng Thất suy nghĩ khẽ động, chính là ba giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa cửa vào bên trong. Nhưng là, Lăng Thất phát hiện tự mình không cách nào nuốt...

	Còn tốt, Sinh Mệnh Tinh Hoa cho dù ở trong miệng, theo trong cơ thể ma trận vận hành, trong đó sinh mệnh năng lượng vẫn bị từ từ rút ra, tụ hợp vào ma trận tuần hoàn, nghịch hướng chuyển hóa dinh dưỡng vật chất, bắt đầu tẩm bổ thân thể.

	Cảm giác đau ở giảm bớt, tràn ngập tại thể nội tổ chức khoảng cách Formalin dung dịch, bị một tia bức ra bên ngoài cơ thể.

	Theo từng tia từng sợi năng lượng tiến vào trong cơ thể vũ trụ, Thái Cổ Lôi Long khôi phục một tia tinh thần, nhưng vẫn không có vận động hứng thú.

	"Cạch!"

	Cửa phòng bị mở ra, đầu tiên là đi tới một người mặc áo khoác trắng, chạm vai tóc dài tùy ý đâm trung đoạn buông xuống sau lưng trung niên nữ nhân, ở nàng dẫn đầu dưới, lần lượt đi vào hai mươi cái thanh niên nam nữ. Lăng Thất thần giác quét qua, liền đoán được đây là học sinh đi vào tham quan tiêu bản.

	"Wow! Lão sư, cái này hoàn chỉnh tiêu bản chính là nửa năm trước phát hiện cỗ kia cổ thi a? Nhìn qua cùng người hiện đại không có gì khác biệt nha!" Một cái vóc người kiều Tiểu Mãn khuôn mặt đậu đậu nữ sinh kinh hô vọt tới Lăng Thất bên người, cách thủy tinh vật chứa quan sát.

	Cổ thi?

	Lăng Thất kém chút sặc một bụng Formalin dung dịch.

	Trong áo khoác trắng năm nữ nhân đi tới, gật đầu giải thích: "Không sai, từ khi nửa năm trước nó bị thiên thạch ném ra đến, liền một mực nghiêm mật cất giữ ở chúng ta nhà bảo tàng."

	"Nửa năm qua này, chúng ta tập hợp toàn cầu trứ danh y học nhà, cổ sinh vật học nhà, hiện đại sinh vật học chuyên gia, nhà khảo cổ học các loại rất nhiều lĩnh vực quyền uy nhân sĩ, đối với nó kiểm tra triệu chứng bệnh tật cùng xuất hiện hoàn cảnh tiến hành nhiều mặt luận chứng, ý đồ hoàn nguyên nó vị trí xã hội giai đoạn cùng hoàn cảnh, từ đầu đến cuối không có cho ra thống nhất kết luận."

	"Nó quá kỳ lạ, hình tượng sinh động như thật, nhạt tầng thấu thị phân tích đồ phổ biểu hiện, thân thể của nó tổ chức hoàn toàn sợi hóa, lại không có trở thành hoá thạch. Hơn nữa cơ thể của nó tổ chức như vạn năm dây leo già cứng đến nỗi lạ thường, dao giải phẫu căn bản liền ngoài da đều không thể rạch ra, cho nên chỉ tốt tạm dừng nghiên cứu, để nó trước tiên ngâm mềm hoá một đoạn thời gian."

	Lăng Thất trong nội tâm mắng to mẹ nó, nguyên lai mình thật đúng là nằm qua bàn giải phẫu, hơn nữa nghe nữ nhân này ý tứ , chờ mình bị ngâm mềm nhũn sẽ còn lần nữa nếm thử giải phẫu, thậm chí thái mỏng.

	Nơi này lại là nhà bảo tàng mà không phải viện y học trường học hoặc nghiên cứu cơ cấu, nhà bảo tàng sẽ có dạng này phòng giải phẫu sao? Lăng Thất hồi ức kiếp trước kiến thức, không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

	Một người đeo kính kính nam sinh cầm hai ngón tay dán tại cánh mũi bên cạnh, một bộ rất trang bức dáng vẻ trầm ngâm nói: "Đủ loại bên trong đều đem cổ nhân viết vô cùng cường đại, nắm giữ các loại thần kỳ năng lực, có thể lên núi Bác Hổ, xuống biển Đồ Long. Nói không chừng, nó chính là như thế cường giả tuyệt thế, nhục thân thành Thánh, đừng nói dao giải phẫu đối với nó vô dụng, tựu tính núi đao biển lửa, cũng khó có thể thương tới một chút."

	"Ta dựa vào, ngươi xem nhiều quá đi, trúng độc không nhẹ, nói thật giống như thật!"

	"Ta kém chút liền tin ..."

	Các học sinh lao nhao nghị luận, có người phát huy sức tưởng tượng, nói Lăng Thất là người ngoài hành tinh. Theo bọn hắn nghị luận bên trong, Lăng Thất chấn kinh phát hiện, những người này dĩ nhiên không biết văn minh liên hành tinh tồn tại. Cái này gọi Thường Nguyên tinh nhân loại văn minh, còn tại suy đoán có tồn tại hay không ngoài hành tinh chủng tộc, có hay không có viên thứ hai thích hợp cư ngụ tinh.

	Cái này cùng kiếp trước Trái Đất vị trí hoàn cảnh rất tương tự a! Thế nhưng là, vì cái gì nơi này nói lại là văn minh liên hành tinh tiếng thông dụng?

	Quỷ dị!

	Lúc này, Lăng Thất thần giác lại tại tự mình vị trí thủy tinh vật chứa phía dưới phát hiện một khối giới thiệu tự mình giới thiệu vắn tắt, dùng đồng dạng là văn Minh Thông dùng từ văn tự.

	Căn cứ bên trên nói, nửa năm trước một cái như tia chớp Lôi Minh mưa to mưa như trút nước ban đêm, thiên ngoại có lưu tinh trụy lạc, nện đến ngàn dặm bên ngoài một tòa núi nhỏ sụp đổ. Ngày kế tiếp, đi tới hiện trường điều tra tình huống ban ngành chính phủ liền phát hiện chôn ở ngọn núi lún bên trong "Cổ thi" .

	Lăng Thất trong nội tâm cổ quái, không có người hoài nghi mình chính là cái gọi là "Lưu Tinh" sao?

	Cũng đúng, người nơi này làm sao có thể tin tưởng có người có thể từ thiên ngoại rơi xuống mà không đốt thành bụi.

	"Nói cách khác, ta ở trạng thái hôn mê bên trong ở trong vũ trụ phiêu đãng ròng rã ba năm, thẳng đến nửa năm trước mới rơi xuống ở cái này Thường Nguyên tinh. Lấy á quang nhanh phiêu lâu như vậy, không có đụng nát ở thiên thạch thiên thể bên trên thật sự là may mắn, cũng không biết rằng cuối cùng tốc độ là thế nào giảm xuống tới ."

	Cái này biến thành Lăng Thất trong nội tâm một cái Mê Đoàn.

	Hắn suy luận một phen, tưởng tượng tự mình như một cái tử thi ở lạnh buốt vũ trụ cô quạnh bên trong phiêu a phiêu, trên đường có lẽ đi qua một ít hành tung khó lường vũ trụ lực trường, lực xuyên thấu tràng sau khi tốc độ đại giảm, cuối cùng đi đến Thường Nguyên tinh phụ cận, bị nơi này trường hấp dẫn bắt được, sau đó bắt đầu rơi xuống.

	Ở rơi xuống bên trong, thân thể của hắn cùng không khí kịch liệt ma sát bốc cháy, liền thủy hỏa bất xâm người máy truyền tin đều đốt thành nước, nhưng là trong cơ thể ma trận vận chuyển cho hắn cung cấp cường đại bảo vệ, tăng thêm hắn vốn là nhục thân cường đại, không có đốt thành tro.

	Mấy hao hết trong cơ thể năng lượng, liền liền trong cơ thể năng lượng đều bị rút lấy hầu như không còn về sau, hắn đập sập một tòa núi nhỏ, bị người xem như "Cổ thi" chuyển đến nhà bảo tàng...