Vượt hai đại cảnh giới đánh giết cấp bảy trùng tướng, kinh nghiệm rất đủ, Lăng Thất trong cơ thể trong vũ trụ đã trải qua nắm giữ năm viên hành tinh xoay quanh hằng tinh thể quay quanh. Ở chờ đợi Mộng Mai trị thương quá trình bên trong, hắn tựu ở cố gắng vận chuyển ma trận, thích ứng mới năng lượng cấp bậc.

	Sinh Mệnh Tinh Hoa đúng là đỉnh cấp trị thương linh dược, hiệu quả nghịch thiên còn tự nhiên không ô nhiễm. Chỉ là nửa giờ không đến, Mộng Mai tựu ở dược hiệu cùng thực lực bản thân hai tầng tác dụng dưới cơ bản khôi phục. Đây chính là Lăng Thất hi vọng đạt tới hiệu quả, thuyền của hắn trời cao gian bên trong rõ ràng có thật nhiều cao cấp thuốc chữa thương thuốc, nhưng lại không đi tìm kiếm, chính là hi vọng Mộng Mai có thể nhanh lên một chút khôi phục.

	"Cảm ơn ngươi đã cứu ta!" Mộng Mai cho dù lâm vào loại kia khủng bố thương thế, nàng thần giác còn tại, rất rõ ràng Lăng Thất cứu nàng quá trình, lúc này khôi phục sau khi liền chân thành nói cảm ơn.

	Lăng Thất hiện tại đối nàng đã không có ác cảm, có thể ở ngoài sáng biết không địch nổi hung hiểm bên trong còn cam nguyện lưu lại thay bọn hắn ngăn cản Lôi Trùng, tựu tính nàng theo bên người thật có toan tính, hắn cũng ác cảm không nổi . Hắn mỉm cười nói: "Không cần cám ơn ta, ngươi cũng là vì giúp chúng ta đoạn hậu mới bị thương. Nếu là sớm biết có thể khắc chế nó, chúng ta cũng không cần thiết hốt hoảng chạy trốn, để ngươi uổng phí chịu một tràng khổ."

	"Ân, rất nhiều chuyện không thể đoán được, còn tốt kết quả hài lòng... Thực lực của ngươi quá làm ta chấn kinh!" Mộng Mai sắc mặt bình thản, ít một chút lúc đầu lãnh diễm. Dưới cái nhìn của nàng, Lăng Thất cùng Ngao Oánh có thể biến thân làm long, đều thuộc về dị Nhân tộc, ở nghĩa rộng có lợi là tộc nhân của mình, trên tâm lý trong lúc vô hình thân cận rất nhiều.

	Nàng vốn đang cảm thấy tìm Ngao Khoan chế khí có chút đột ngột, hiện tại ngược lại là không có cái kia loại tâm lý . Ngao Oánh là dị Nhân tộc, Ngao gia tự nhiên cũng đúng, cùng tộc bên trong giúp đỡ cho nhau cũng sẽ không quá lạ lẫm. Cho nên, ở trở về trùng huyệt lúc, Mộng Mai đưa ra ý nghĩ của mình, hi vọng Lăng Thất hỗ trợ thuật lại.

	"Ha ha, gia gia của ta không hiểu chế khí, binh khí của chúng ta đều là Lăng Thất luyện chế." Ngao Oánh đắc ý khoe khoang Long Nha cốt đao, nói cho Mộng Mai làm nàng kinh ngạc chân tướng.

	Mộng Mai khó có thể tin, nhìn về phía Lăng Thất hỏi: "Thật sự là ngươi?"

	"Ân, ngươi không cần quá sùng bái ta ha!" Lăng Thất rất trang điểm gỡ một cái tóc, làm quái nói. Mộng Mai ngã một cái khinh thường: "Đã như thế, vậy ngươi sau khi trở về có thể hay không giúp ta luyện chế trường tiên? Ta tọa giá bên trên có một cái hi hữu cấp Kim Lôi dây leo, nghĩ chế thành hi hữu cấp Lôi thuộc tính trường tiên."

	Lăng Thất kinh ngạc hỏi: "Ngươi thích dùng Lôi Điện thuộc tính?"

	"Ta bản thân thủ đoạn công kích không mang thuộc tính, mà Lôi thuộc tính tổn thương lớn, tự nhiên là chọn lựa đầu tiên. Kim Lôi dây leo tự mang lôi điện năng lượng ma trận, có thể đem năng lượng chuyển hóa thành thiểm điện thả ra ngoài, trong công kích mang theo thiểm điện hiệu quả, chính là ta cần."

	Lăng Thất dừng thân hình, trầm ngâm một cái nói: "Ta có một phần thích hợp hơn vật liệu, thiểm điện thuộc tính ma trận cũng có thể kèm theo lên, có lẽ ngươi sẽ càng ưa thích."

	Nói xong, hắn lấy ra cái kia con rết trùng tướng đuôi gai. Đây chính là Truyền Kỳ Cấp vật liệu, trải qua hắn luyện chế có thể đạt tới nửa sử thi cấp, tự nhiên so Kim Lôi dây leo ưu tú. Đuôi gai có vô số thể tiết, hẹn hai mươi hai mét lớn lên, toàn thân đen kịt, chứa cường đại độc tố. Gốc thô to có nửa mét, nhọn bộ mang theo mũi tên dạng ba sừng hình nón, bên trong có mảnh lỗ.

	Càng thêm đáng sợ là, căn này cây gai nhọn khổng lồ bên ngoài còn rất dài có sắc bén đột thứ, có thể làm Lang Nha bổng đồng dạng đánh kích. Dạng này trường tiên quất vào trên người, tựu tính cấp bảy trùng tướng đoán chừng cũng không chịu nổi.

	"Đem cái này cho ta?" Mộng Mai kinh ngạc không thôi, ưu tú như vậy vật liệu nếu như cầm đi đấu giá, giá cả tùy tiện đều là lấy vạn đếm sao tiền mà tính, nếu như chế thành nửa sử thi cấp binh khí, giá cả còn muốn lên cao cái gấp mười, Lăng Thất dĩ nhiên hào phóng muốn tặng cho nàng?

	Lăng Thất gật đầu, ngay tại trận bắt đầu luyện chế. Đối với nhận được hắn tán thành người, hắn từ trước đến nay rất hào phóng, sẽ không để ý mấy chục vạn tinh tệ.

	Làm rõ đuôi gai bên trong ma trận về sau, đuôi gai dựa theo Lăng Thất ý chí, ở chế khí ma trận năng lượng hào quang bên trong co vào, biến thành dài mười mét tinh tế trường tiên. Trường tiên gốc rễ chế thành thích hợp một tay cầm vòng tròn, roi thân phần lớn đột thứ bị bỏ đi, chỉ lưu lại phía trước một đoạn đột thứ cùng ba sừng hình nón.

	Cái này còn không phải kết thúc, đuôi gai tự mang năng lượng ma trận chủ yếu hiệu quả là gia trì kiên cố cùng lực xuyên thấu, đồng thời không có Mộng Mai cần thiểm điện ma trận. Thiểm điện ma trận ở Lôi Vực ma trận bên trong thuộc về cơ sở tồn tại, Lăng Thất sớm đã nắm giữ. Lấy hắn đã trải qua điểm đến đỉnh cấp chế khí kỹ năng, chỉ là suy nghĩ khẽ động, hắn nắm giữ thiểm điện ma trận liền bị kèm theo đến trường tiên bên trong.

	"Bị thuyền trưởng hệ thống kỹ năng hóa về sau chính là thuận tiện, hoàn toàn không cần tự mình dẫn dắt năng lượng khắc hoạ, chỉ cần niệm động tầm đó, ma trận liền kèm theo thành công!" Lăng Thất trong nội tâm cảm thán.

	Lăng Thất chế khí quá trình lệnh Mộng Mai trợn mắt hốc mồm, cuối cùng làm Lăng Thất triệt tiêu kỹ năng đem trường tiên giao cho trong tay nàng lúc, nàng còn có chút mờ mịt. Nửa sử thi cấp năng lượng binh khí, chính là như thế luyện thành?

	Ngao Oánh đụng đụng nàng, hì hì cười nói: "Tỷ tỷ, thử một chút chứ, Lăng Thất luyện chế binh khí đều rất không tệ nha!"

	"Nha!" Mộng Mai cầm trường tiên viên hoàn hình tay cầm, quán chú năng lượng tiện tay co lại, trường tiên liền bao trùm lấy tầng một năng lượng hào quang, như một đạo thiểm điện, phát ra bộp một tiếng giòn vang. Nàng tăng lớn năng lượng phát ra, trên roi dài nhảy lên ra hồ quang điện, sau đó một roi quất vào phía trước trên mặt đất.

	Bành!

	Trường tiên lấy đất, tuôn ra thiểm điện, đem kiên cố mặt đất nổ ra một vết nứt.

	...

	Tại cái kia đoàn hải tặc đã từng giấu kín Hẻm núi lớn, nơi này vốn là rậm rạp thảm thực vật biến mất hầu như không còn, chỉ còn lại có màu nâu xám núi đá cùng bùn đất.

	Nham thạch đá lởm chởm bên trong, ẩn giấu lấy một cái cực lớn trùng huyệt lối đi, độ rộng có thể có hơn hai mươi mét, độ cao cũng gần như. Nếu như Lăng Thất ở chỗ này, lại muốn cảm thán côn trùng nghịch thiên đường hầm kiến thiết bản lĩnh.

	Cái lối đi này miệng hiện tại không có côn trùng, lại có mấy người đang đối đầu. Một cái mặc váy ngắn cùng cao gót trường ngoa, bộ ngực cao ngất như núi tuyệt mỹ nữ tử bị hai nam một nữ vây vào giữa, bọn hắn liền bối nang đều không có, giống như cố ý tìm như thế cái địa phương đến giải quyết mâu thuẫn gì.

	Trên thực tế lại không phải như thế.

	Hai nam nhân đều mặc tay áo lớn ống tay áo, cùng chủ lưu quần áo không hợp nhau. Trong đó một cái trung niên đạo mạo trang nghiêm, giữ lại ba sợi râu ngắn, vừa nhìn tựa như Nhạc Bất Quần. Một lão giả khác tay cầm hai thước đoản trượng, vốn nên hiền hòa trên mặt đều là lạnh lùng.

	Cái cuối cùng nữ nhân có vẻ như trung niên, phong vận vẫn còn, đó có thể thấy được lớn lên tướng rất tốt, đáng tiếc biểu hiện trên mặt vặn vẹo dữ tợn, phá hủy nàng mỹ lệ.

	"Hoa Vô Hà, ngươi quả nhiên vẫn là ngực to mà không có não, bất quá nửa bước tinh vực cảnh liền dám tùy tiện xâm nhập trùng huyệt. Đáng tiếc đây là ngươi một lần cuối cùng thám hiểm , hiện tại liền đưa ngươi đi cùng con của ngươi con dâu đoàn tụ." Cái kia trung niên trên mặt nữ nhân mang theo cười tàn nhẫn, đối váy ngắn nữ tử nói như vậy.

	Được xưng là Hoa Vô Hà nữ tử sắc mặt trắng nhợt, gắt gao nhìn chằm chằm trung niên nữ nhân, trong hai mắt muốn phun ra lửa, : "Là ngươi hạ thủ?"

	Trung niên nữ nhân hài lòng cười to, nói: "Không nghĩ tới a? Vốn muốn cho các ngươi thống khổ một đời, không nghĩ tới a, ngươi cái này tiểu biểu tử lại có thể không tim không phổi sống đến như thế tự tại. Đã như thế, hiện tại dứt khoát để các ngươi đoàn tụ tốt."

	"Mặt khác, tất cả Thần tộc thế hệ này tử đệ nhao nhao nhập thế, các ngươi một nhà tồn tại, đã trải qua ảnh hưởng đến ta vì Sakura tiến hành bố cục, cho nên vẫn là mời các ngươi đi chết đi, ta thân yêu biểu muội! Yên tâm đi, không bao lâu nữa cái kia phụ lòng hỗn đản cùng các ngươi tôn nữ bảo bối, cũng sẽ đi cùng các ngươi đoàn tụ ." Trung niên nữ nhân thần sắc càng thêm vặn vẹo.

	Cùng với tương phản, Hoa Vô Hà bộ ngực kịch liệt phập phồng sau một lúc, ngược lại dần dần bình tĩnh trở lại.

	Người trung niên này nữ nhân là nàng đại di mụ đích con gái, tên là hoa nguyên trinh, hai người đều là xuất từ cùng một cái ẩn thế Thần tộc. Nói đến hai người đều là hơn trăm tuổi lão bất tử , hơn trăm năm trước đối phương là một nhóm kia nhập thế người, thiên tư xuất chúng, mà nàng bất quá là lén lút chuồn đi ra tới chơi gấu hài tử.

	Giữa hai người mâu thuẫn căn bản chính là một đoạn cẩu huyết tình sử. Hoa nguyên trinh trước tiên quen biết lúc tuổi còn trẻ mạo tái Phan An phong lưu phóng khoáng Vu Vân, cũng chính là bây giờ Thần Ý phái chủ, vừa thấy đã yêu phía dưới ý đồ cả đời gần nhau.

	Vu Vân cũng thích lúc tuổi còn trẻ xinh đẹp như hoa hoa nguyên trinh, nhưng cùng du lịch tinh không quá trình bên trong Vu Vân phát hiện hoa nguyên trinh ôn nhu như nước bên ngoài dưới ẩn giấu lấy quái đản âm lệ bản tính, sau lưng xử sự thủ đoạn độc ác vô tình, liền bắt đầu xa lánh.

	Vừa lúc ở giai đoạn này, Vu Vân ngoài ý muốn quen biết trốn nhà Hoa Vô Hà, bị nàng ngờ nghệch mà không mất đi cổ linh tinh quái tính cách thật sâu hấp dẫn, thế là liền có lúc sau oán hận.

	Chỉ là Hoa Vô Hà vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, rõ ràng đã trải qua ảm đạm trở về gia tộc hoa nguyên trinh, thế mà đã từng trong bóng tối ra tới, đối nàng thân nhân xuống tử thủ. Hiện tại không phải đối phương chính miệng nói, đánh chết nàng cũng không nghĩ ra chân tướng sẽ là như thế.

	Nàng cùng với Vu Vân mấy chục năm sau, mới sinh dục phụ thân của Dao Dao, bây giờ lại là qua mấy thập niên.

	Khoảng cách Ly nhi hạt bụi tức chết đã qua vài chục năm, lúc ấy Dao Dao mới bất mãn một tuổi, nàng cùng Vu Vân một mực truy tra không ra kết quả, bây giờ đột nhiên biết được chân tướng mặc dù hận không thể xé nát đối phương, nhưng Hoa Vô Hà vẫn liều mạng ép buộc tự mình tỉnh táo lại. Thực lực của đối phương cao hơn nhiều nàng, đã là tinh vực cảnh cao khúc, liều chết báo thù chẳng những báo không được thù, sẽ chỉ đáp lên tự mình mà thôi.

	Hoa Vô Hà hít sâu một hơi, nhìn về phía chắn ở sau lưng nàng hai nam nhân, cười khẩy nói: "Nguyên lai đường đường Chân Lý phái chủ cùng Thái Huyền phái chủ, thế mà chỉ là người khác nuôi hai cái chó mà thôi!"

	Nàng lúc này đã hiểu một ít gì đó, mặc dù thoát ly gia tộc đã trải qua hơn trăm năm, vẫn không khó đoán được hoa nguyên trinh trong miệng Sakura khẳng định là nàng hậu đại, gia tộc cái này một nhóm tuyển ra nhập thế người. Lấy hoa nguyên trinh bản tính, có trời mới biết sau lưng còn có bao nhiêu ác tha.

	Hoa nguyên trinh thấy Hoa Vô Hà một chút cũng không bị con trai con dâu tử vong chân tướng ảnh hưởng, lập tức càng thêm lớn nộ. Nàng nói ra chân tướng chính là nghĩ kích thích Hoa Vô Hà, muốn nhìn nàng khó chịu, kết quả kích thích không được, ngược lại là tự mình trước tiên khí nộ đan xen, hiện tại như thế nào còn có thể chịu đựng?

	"Đi chết đi!" Nàng nộ mà ra tay, bàn tay mang ra một mảnh tinh không đánh về phía Hoa Vô Hà. Một chưởng này trút xuống nàng chôn giấu cùng nổi lên trăm năm hận, liền phía trước không gian phảng phất đều không chịu nổi mà đổ sụp.

	Hoa Vô Hà kiều hừ một tiếng, song chưởng khép lại đẩy ra, năng lượng bàng bạc bên trong có chín khỏa đại tinh hợp thành tuyến một, lần lượt đánh phía hoa nguyên trinh. Hoa nguyên trinh trên mặt lộ ra tàn nhẫn cười lạnh: Kiến càng lay cây, nửa bước tinh vực lại dám cùng nàng tinh vực cao khúc đấu, quả thực không biết chữ "chết" viết như thế nào!