"Hừ, liền không nói cho ngươi!" Y Huyên kiêu ngạo mà nâng lên cái đầu nhỏ, "Sau đó gọi ngươi thần toán vương tử tốt."

	"Tùy tiện, ngược lại đều là ngươi vương tử, người khác sẽ không như thế gọi."

	Lăng Thất một bên nói, một bên cầm qua điện thoại di động của mình, hắn thần giác bên trong nhìn thấy Lăng Thục Phương đang ở đã gọi đến, Chung Hân cũng đến quán rượu dưới lầu.

	Y Huyên khó chịu chết, cái gì gọi là đều là vương tử của ta? Đúng lúc này, Lăng Thất điện thoại di động vang lên lên, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Lăng Thục Phương thông báo hắn thu thập một chút đi tham gia tiệc tối.

	"Ngươi thực tính tới rồi?" Y Huyên không thể tin được.

	"Lừa ngươi, đây là mẹ ta đã sớm đã nói . Đi thôi, mẹ ngươi hẳn là cũng muốn thông tri ngươi ." Lăng Thất mở cửa phòng trước tiên đi ra. Bọn hắn vừa tới hành lang, giao Tiểu Nam điện thoại liền đánh tới Y Huyên trên điện thoại di động.

	"Biết mẹ, chúng ta đang ở xuống dưới." Y Huyên nghe hai câu, liền hồi đáp nói.

	"Các ngươi?" Giao Tiểu Nam kinh ngạc, trong giọng nói tràn đầy nghi vấn.

	Y Huyên bất đắc dĩ nói bổ sung: "... Ta cùng Hoắc Tử Dũng, vừa rồi tại chơi game online!"

	...

	Tiệc tối tựu ở quán rượu lầu hai phòng ăn bao sương, song phương chuyên nghiệp đoàn đội đều có bảy người, tăng thêm Độc Phong cùng hoắc, theo hai nhà con, vừa vặn hai mươi người, ngồi một trương năm mét đường kính bàn tròn lớn.

	Chung Hân vẫn không có lên bàn, hắn canh giữ ở ngoài cửa phòng, Lăng Thất trước đó không có lưu ý hắn muốn đi qua, nếu không liền gọi hắn kéo Diệp Tử đồng thời .

	Tại tiệc tối trên đường, Chung Hân đột nhiên đi vào hướng Lăng Thục Phương ra hiệu.

	Lăng Thục Phương đi ra bao sương, Chung Hân hướng nàng báo cáo vừa lấy được tin tức: Tựu ở buổi chiều bên này chính hiệp đàm lúc, Hoắc Tử Vũ điều khiển siêu cấp xe thể thao tại cách bọn họ quán rượu tám trăm mét bên ngoài tự cháy, người bị đốt thành tro bụi.

	"Thực ?" Lăng Thục Phương lộ ra kinh hỉ thần sắc.

	"Là thực, lão gia đã trải qua phái người tới điều tra tình huống, La thị cũng tự mình chạy đến, dự tính tiếp qua cái vài tiếng liền sẽ đến bên này." Chung Hân không có như Lăng Thục Phương cao hứng như vậy, nhắc nhở: "Phu nhân, muốn phòng ngừa La thị nổi điên, liều lĩnh xuống tay với Dũng thiếu gia."

	Lăng Thục Phương vẻ mặt nghiêm túc lên: "Chẳng lẽ muốn Tiểu Dũng rời đi? Như thế ngược lại sẽ đưa tới tự dưng hoài nghi."

	"Vậy cũng không cần, cẩn thận chút sẽ không có chuyện gì. Hai ngày này có một thế lực đang theo dõi Dũng thiếu gia, hẳn là bên trên cái kia ngành đặc biệt, dạng này giám sát ngược lại có thể tạo được tác dụng bảo vệ." Chung Hân chỉ chỉ trần nhà nói.

	"Đặc biệt ban ngành hành động giám sát Tiểu Dũng?" Lăng Thục Phương giây hiểu, quá sợ hãi.

	Chung Hân an ủi: "Ta mơ hồ nghe được một chút, bọn hắn hoài nghi Dũng thiếu gia là Hoàng Kim người đeo mặt nạ. Liền xem như thực, Hoàng Kim người đeo mặt nạ cũng không có trái phép cái đại sự gì, chỉ là làm việc bí ẩn gây nên bọn hắn ngờ vực vô căn cứ mà thôi."

	"Làm sao có thể?" Lăng Thục Phương liều mạng lắc đầu, đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ. Nàng nghe nói qua Hoàng Kim người đeo mặt nạ, nhưng muốn nói Hoắc Tử Dũng là xuất quỷ nhập thần Hoàng Kim người đeo mặt nạ, đánh chết nàng cũng không dám tin tưởng.

	"Khó trách Tiểu Dũng nói hai ngày này trong nhà cảm giác không thoải mái, nguyên lai là bị người giám thị!"

	Bất quá có đặc biệt ban ngành hành động nhìn chằm chằm , tương đương với nhiều tầng một bảo vệ, nàng ngược lại là yên tâm một chút.

	nb SP; Lăng Thất cùng Y Huyên giống như một đôi bé ngoan, chỉ lo an tĩnh đối phó đồ ăn, căn bản không quản hai cái thương nghiệp đoàn đội ngươi tới ta đi ăn uống linh đình. Lăng Thất trong đầu còn tại cân nhắc chính mình Hacker kỹ thuật, hắn nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào, nếu không một khi gây nên lưu sa cảnh giác, khai thác vật lý địa chỉ di chuyển cùng thay đổi vực tên, hắn liền sẽ mất đi một cái manh mối.

	Ngoài cửa trò chuyện tự nhiên chạy không khỏi Lăng Thất nghe lén, biết được người nhà họ Hoắc cùng mẫu thân của Hoắc Tử Vũ đang ở chạy đến, hắn cũng không có để ở trong lòng.

	Nhìn thấy Lăng Thục Phương trở về, Độc Phong thủ hạ người bắt đầu thay nhau tiến lên mời rượu, bên này người cũng không hàm hồ, nhao nhao giơ ly rượu lên tất cả tìm đúng tay chặn đường. Độc Phong thỉnh thoảng nhìn về phía Lăng Thất, hắn biết một khi chính mình tìm Lăng Thục Phương uống rượu, khẳng định sẽ bị Lăng Thất chặn đường, cho nên một mực không có hành động.

	Y Huyên an vị tại Lăng Thất bên người, lấy tay chỉ thọc một chút hắn dưới xương sườn thấp giọng nói: "Cái kia đại thúc lão đang rình coi ngươi, hắn có phải hay không thích nam nhân?"

	Lăng Thất không cần mắt liền thấy Độc Phong sắc mặt tối đen, hiển nhiên Y Huyên mà nói bị hắn nghe được . Hắn sát có kỳ sự thấp giọng đáp lại nói: "Có khả năng nam nữ ăn sạch, hơn nữa là cái chịu."

	Y Huyên làm ra một cái buồn nôn biểu lộ, liền đồ đạc cũng không ăn.

	Lăng Thất chính mình không bị ảnh hưởng, ăn uống thả cửa, để cái khác vội vàng uống rượu người thường xuyên muốn ăn một miếng đồ ăn lúc, mới phát hiện căn bản không có còn mấy khối, thậm chí đĩa trống không.

	"Ngươi cái này thùng cơm!" Y Huyên nhíu mày, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ thấp giọng nói.

	"Tóc dài kiến thức ngắn, ngươi còn chưa gặp qua chân chính thùng cơm đâu, có thể ăn ta hiện tại phần này lượng gấp trăm lần!" Lăng Thất thờ ơ, tiếp tục phấn khởi chiến đấu.

	Y Huyên ha ha một tiếng, ý tứ không cần nói cũng biết.

	Tiệc tối kết thúc, Độc Phong người lại đề nghị đi gặp chỗ tiếp tục tận hứng, Lăng Thục Phương cân nhắc đến Hoắc gia người một hồi liền muốn đến, liền lấy thủ hạ đoàn đội đường xa mà đến tàu xe mệt mỏi cần nghỉ ngơi làm lý do chối từ mất.

	Rời đi phòng ăn, Lăng Thục Phương đem Lăng Thất gọi đi nàng phòng xép, nghiêm túc nói: "Hoắc Tử Vũ chết rồi, ngay ở chỗ này phụ cận bị xe thể thao của mình tự cháy thiêu chết, mẫu thân hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới. Vì để tránh cho nàng nổi điên đem lửa giận vung ở trên thân thể ngươi, ngươi đêm nay bắt đầu muốn thường xuyên đi cùng với ta. Hiện tại, ngươi trở về thu thập một chút lập tức liền tới đây, Chung Hân sẽ được ngươi gian phòng kia."

	"Nha!"

	Cái này phòng xép cùng sát vách Y Huyên một nhà ở đồng dạng, đều là hai phòng một phòng khách lớn hành chính phòng xép, Lăng Thất ở qua đến ngược lại là không có vấn đề. Hắn quay ngược về phòng đem tối hôm qua thay giặt quần áo lấy ra, lúc đầu gian phòng giao cho Chung Hân.

	Lăng Thục Phương lại nhắc nhở Lăng Thất, có cảnh sát người đang giám thị hắn, để hắn không có việc gì tận lực đừng ra ngoài.

	Trong một phòng khác bên trong, Vô Diện giám thị đến Lăng Thất vào ở Lăng Thục Phương phòng xép, lập tức không kiềm chế được nỗi lòng, hung hăng đem máy giám thị ngã tại trên sàn nhà nát thành mảnh vụn đầy đất. Hai tay của hắn mười ngón bóp ở trong đầu tóc, trong phòng bực bội đi tới đi lui.

	Cuối cùng, tay phải hắn ôm ngực từ từ ngồi xổm trên mặt đất.

	Thật lâu, Vô Diện khôi phục bình tĩnh, trong mắt chỉ còn lại có lạnh lùng. Hắn từ từ thu thập trên sàn nhà dụng cụ mảnh vỡ, đem mỗi một điểm mảnh vụn đều cẩn thận thu thập sạch sẽ về sau, lại mang theo khẩu trang tại mấy chỗ hành lang đi qua, tốc độ tay cực nhanh lấy đi từng cái giám thị trang bị.

	"Gia hỏa này muốn đi đâu?"

	Lăng Thất kinh ngạc phát hiện Vô Diện trả phòng, sau đó, hắn thế mà được đến lần trước cái kia mang đến Huyễn Tinh nữ tử phát cuồng đại khai sát giới quán rượu.

	Lăng Thất nhíu mày, chỗ đó khoảng cách Đông Xuyên đại học cửa Tây không xa, hắn lo lắng gia hỏa này có thể hay không gây bất lợi cho Diệp Tử.

	Hắn không dám hứa chắc Độc Phong trước đó có hay không điều tra đến Diệp Tử tin tức, cũng cung cấp cho Vô Diện. Dù sao, những người này mạng lưới tình báo rất cường đại, liền Kurosawa doanh người đều bị bọn hắn đào lên.

	Nếu không, dứt khoát tiêu diệt hắn tính?

	Lúc này mới tám giờ rưỡi đêm, Diệp Tử ăn cơm sau đang ở chăm chỉ rèn luyện quân thể thuật. Lăng Thất do dự một chút, còn là cho nàng gọi điện thoại, bảo nàng liền lập tức ngồi taxi tới quán rượu ở tạm.

	"Tiếp xuống, muốn nếm thử thuyết phục Y Huyên cùng Diệp Tử cùng ở một phòng, nếu không ta liền muốn thủ phòng khách ..." 4