"Hỏi một chút gió lốc, có hay không biện pháp hỗ trợ giải quyết!" Lăng Thất hướng gió lốc phát ra liên lạc. Sau một lúc lâu, gió lốc còn buồn ngủ xuất hiện ở hình chiếu bên trên: "Ngươi tốt nhất có thể cho ta cái đánh thức ta lý do, hơn nửa đêm còn có để hay không cho người ngủ?"

	Lăng Thất lúng túng, quên trước tiên tra một chút Minh Lam tinh thời gian.

	"Cái kia nếu không, ta qua hai cái Tinh Tế tiếng đồng hồ lại cùng ngươi liên hệ?"

	"... Chuyện gì nói đi!" Gió lốc vô lực lắc đầu.

	"Ta có một chiếc phi thuyền, nhưng là không có lấy được hợp pháp chứng minh, có hay không biện pháp giúp ta làm một phần chiến lợi phẩm chứng minh?"

	"Cái kia tàu chiến hạm sao, ta nghe tướng quân nói bên kia trú quân đã trải qua giúp ngươi lập hồ sơ a!"

	"Ách, là một cái khác chiếc. Cái kia chiếc bán cho người khác."

	"..."

	Gió lốc dừng lại nửa phút mới phản ứng được hắn ý tứ, buồn ngủ liền lập tức tỉnh, kinh ngạc hỏi: "Ngươi còn có phi thuyền? Ta dựa vào, ngươi như thế nào có biết nhiều như thế thu được?"

	Lăng Thất cười ha hả: "Ngươi đừng quản, có thể hay không hỗ trợ làm đến a? Yên tâm, không phải phi pháp làm ra, đều là đánh hải tặc thu hoạch, ta vừa mới nhìn thấy các ngươi còn coi ta là đánh hải tặc tiên phong anh hùng đến tuyên truyền . Lại nói các ngươi làm như vậy sẽ để cho ta trở thành hết thảy hải tặc mục tiêu, ta áp lực như núi a!"

	"Có áp lực mới có động lực nha... Đừng trừng ta, tướng quân nói. Yêu cầu của ngươi rất đơn giản, ta có thể giúp ngươi xuất cụ chứng minh, một hồi đem chương trình phát cho ngươi."

	Sau đó, gió lốc lại nói cho Lăng Thất, hắn muốn rời khỏi Minh Lam tinh , khai quật đến một cái tham mưu hình thiên tài quân sự, muốn mang trở về thủ đô tinh đưa đi Tây Đinh học viện quân sự bồi dưỡng, sau đó có thể sẽ lưu tại thủ đô tinh .

	Hai người tách ra không liên lạc được lâu, gió lốc liền cho Lăng Thất phát tới một phần chương trình văn kiện, chứng minh hắn ở anh dũng đả kích hải tặc bên trong thu được một chiếc phi thuyền, trải qua quân đội lập hồ sơ, bảo tồn làm cá nhân tọa giá. Phi thuyền tin tức rất mơ hồ, cấp đại đội kiểu khác thức đều không có, cũng không biết rằng hắn là buồn ngủ quá nồng không nghĩ tới, còn là tùy tiện ứng phó kết quả.

	"Như thế vừa vặn, sau đó không quản Chiến Phủ hào lên tới cấp bậc gì, phần này chứng minh đều có thể dùng."

	Nắm giữ quân đội thân phận cùng lập hồ sơ chứng minh, Lăng Thất liền có thể quang minh chính đại thả ra Chiến Phủ hào đến sử dụng. Còn không có tiến vào tầng khí quyển xin ghi chép, loại này tiểu tiết ở hai phần chứng minh trước mặt cũng không tính là chuyện.

	Trường Ca tiếp một phần hộ tống nhiệm vụ, theo bản địa hộ tống phi thuyền chở khách đi Trân Châu tinh.

	Tây Đinh công quốc không có giấu diếm hải tặc hội tụ tin tức, lớn nhỏ thế lực cũng bắt đầu chú trọng Tinh Tế hộ tống công tác, nhưng quân đội gối giáo chờ sáng, tùy thời cần ứng phó đột phát tình huống, không có khả năng phân chia binh lực đi làm những này hộ tống nhiệm vụ, thế là nắm giữ vũ trang chiến hạm mạo hiểm đoàn bắt đầu nhận ưu ái. Có thế lực hoặc đại gia tộc dù cho tự mình nắm giữ vũ trang phi thuyền, cũng vui vẻ tuyên bố nhiệm vụ thuê mạo hiểm đoàn hộ tống.

	Bởi vậy thứ nhất, Tây Đinh công quốc hậu cần chi phí trên diện rộng tăng lên, tất cả tinh cầu giá hàng trình độ liên tục tăng lên. Từ một điểm này đến nói, hải tặc đã trải qua trước tiên thắng một hiệp.

	Trân Châu tinh là khoảng cách Minh Lam tinh gần nhất hai cái thích hợp cư ngụ tinh một trong, có bốn ngày nhiều hành trình, từ nơi này đi Trân Châu tinh lại chỉ cần hai ngày. Lăng Thất cũng không dự định về Minh Lam tinh, cũng không muốn đi Trân Châu tinh, cho nên cùng Trường Ca tách ra.

	Ngao Oánh chỉ lo ở thủ phủ thành thị càn quét thức ăn ngon, đến sau một ngày Trường Ca cần lúc rời đi, nàng mới biết được Lăng Thất đem chiến hạm bán cho Trường Ca. Nàng leo lên Chiến Phủ hào, cảm thấy mặc dù so cấp năm chiến hạm nhỏ đi một chút, nhưng nội bộ sinh hoạt điều kiện lại càng thêm thư thích, lập tức liền thích cái này mới tọa giá.

	"Nhưng là không có tàu mẹ vũ khí a, ở trong vũ trụ như thế nào sinh tồn?" Nàng tham quan xong sau, nghi hoặc không hiểu.

	"Vũ khí che giấu , thời điểm chiến đấu liền sẽ lộ ra bọn họ dữ tợn. Đúng rồi, cướp đoạt chiến hạm lúc ngươi cùng Tiểu Nhu cũng có công lao, phân cho các ngươi tất cả 20 tinh tệ." Lăng Thất cho nàng cùng tiểu miêu nữ tất cả chuyển khoản 20 cái tinh tệ.

	Ngao Oánh đại hỉ: "Ha ha, rất tốt rồi. Ta cùng ngươi ra tới quả nhiên là anh minh ! Cái kia, sau đó lửa khống hệ thống có thể hay không giao cho ta người tới công thao tác? Ta bắn pháo rất lợi hại !"

	Lăng Thất: "..."

	Muội tử ngươi rốt cuộc có biết hay không bắn pháo hàm nghĩa? Hơn nữa hắn tọa giá khống chế tùy tâm, liền liền tàu mẹ trí năng đều chỉ ngày hôm đó thường phụ trợ giả trang mặt tiền, chỗ nào còn cần nhân công thao túng!

	Chiến Phủ hào xông ra tầng khí quyển, quả nhiên nhận lấy trú đóng hạm đội chặn đường, Lăng Thất đưa ra chứng minh sau khi mới lấy rời đi. Bọn hắn tạm thời không có chỗ cần đến, thuần túy là mới tọa giá quá làm cho người ta lòng ngứa ngáy, luôn muốn điều khiển nó xông vào trong vũ trụ ngao du thoả nguyện, cho nên Lăng Thất cứ làm như vậy .

	"Chỉ có hai đài loại cấp bốn tên lửa đẩy, đối với như thế lớn phi thuyền đến nói tăng tốc độ quá nhỏ , chờ thăng lên cấp năm nguồn năng lượng kho về sau, liền trang bị thêm hai đài cấp năm chủ tên lửa đẩy, vừa vặn một loạt đem đuôi thuyền xếp đầy..." Đúng lúc này, người máy truyền tin thu được một cái quân đội đẩy đưa tin tức, là triệu tập rất biên bộ đội tiến hành tác chiến huy động cùng tập huấn . Lăng Thất nắm giữ quân sĩ hàm, tin tức bên trên thông báo hắn năm Tinh Tế trong ngày đuổi tới thủ đô tinh.

	"Làm cái gì, ta không động viên không tập huấn còn không giống đánh hải tặc. Tướng quân biết rõ tình huống của ta, nếu như không đi, hẳn là sẽ không bị khai trừ quân tịch a?"

	Lăng Thất hỏi qua gió lốc cái này cái gọi là rất biên bộ đội tính chất, kỳ thật chính là đại gia tộc thế lực tử đệ tham gia nghĩa vụ quân sự làm tư lịch biên chế, chỉ có ngẫu nhiên tập huấn, trên cơ bản không có cái gì chính thức nhiệm vụ, cho nên độ tự do phi thường cao. Gió lốc nói bọn hắn chi này biên chế bị gọi đùa vì "Cá ướp muối bộ đội", chỉ có trong đó biểu hiện rất xuất sắc hơn nữa lại hữu tâm tiến tới người, mới có thể đi qua trùng điệp khảo hạch đi vào cái khác bộ đội chủ lực phát triển.

	"Đem cá ướp muối tiến hành tới cùng! Dứt khoát đi địa phương khác thật dài tư thế." Chiến Phủ hào ở tinh đồ dẫn đường dưới, hướng Đê Ngột công quốc phương vị bay đi. Ở hai nước biên giới chỗ, chỗ đó có một đạo Tinh Môn, có thể truyền tống rời đi tà cá thu tinh hệ.

	Từ nơi này đến Tinh Môn cần tám Tinh Tế CMN, Chiến Phủ hào tiếp tục gia tốc một đoạn thời gian, tốc độ tích lũy càng lúc càng lớn. Trên lý luận, nó có thể vô hạn gia tốc đến tốc độ ánh sáng, nhưng này cần dài đằng đẵng gia tốc thời gian , bình thường đạt tới cái nào đó thông thường vũ trụ vận chuyển tiêu chuẩn tốc độ liền sẽ đóng lại tên lửa đẩy, lấy quán tính tiến lên.

	Đang đóng tên lửa đẩy về sau, Chiến Phủ hào mặc dù bảo trì tốc độ cực cao, nhưng ở vô biên trong vũ trụ nó phảng phất bất động không động, không có bất kỳ cái gì chuyển vị cảm giác.

	Thủ đô tinh cái nào đó quân đội căn cứ, bị vòng tròn bên trong gọi đùa vì "Cá ướp muối bộ đội" tư lệnh quan ở trước mắt màn sáng bên trên đọc qua rất biên bộ đội thành viên tin tức. Mặc dù là cá ướp muối, nhưng cũng không phải muốn vào có thể vào, không có nhất định bối cảnh người muốn thu hoạch được tòng quân tư lịch, cũng chỉ có thể thành thành thật thật nhập ngũ, tiếp nhận vất vả huấn luyện và phục dịch.

	Cho nên toàn bộ rất biên bộ đội trước mắt ở dịch số người chỉ có hơn hai ngàn người, mỗi người đều có kỹ càng gia tộc bối cảnh tin tức cùng cá nhân tin tức, duy chỉ có một người ngoại lệ.

	"Lăng Thất? Chỉ có một cái tên người cùng tuổi tác, cái khác hết thảy tin tức đều là không . A, thế mà còn có người một chút công cùng nhị đẳng công, là thứ nhất thượng tướng tự mình an bài đi vào cá ướp muối? Tê..." Tư lệnh quan thu hạ mấy cây râu ria, nghĩ mãi mà không rõ thứ nhất thượng tướng vì sao lại tự mình an bài như thế một người tiến vào rất biên bộ đội. Dựa theo tính cách của hắn, nếu như là hắn xem trọng hậu bối, tuyệt đối sẽ an bài đi gian khổ nhất bộ đội rèn luyện. Nhưng nếu như không phải hắn xem trọng, lại không nên tự mình an bài mới đúng.

	Khi đó sắp xếp người lúc không có đi qua hắn, hắn nghĩ mãi mà không rõ đến tột cùng, lại không tốt vì loại chuyện này chuyên môn đi hỏi thăm thứ nhất thượng tướng, tự nhủ: "Mỗi một đầu cá ướp muối sau lưng đều đại biểu cực lớn gia tộc năng lượng, nhất định phải đem bọn hắn điều động, hình thành hữu hiệu sức chiến đấu. Nếu như mỗi mười cái thành viên vị trí gia tộc có thể ra một chiếc chiến hạm, cái kia chính là hai trăm chiếc, so toàn bộ quân đội lực lượng đều không thua bao nhiêu..."

	Sau năm ngày, rất biên bộ đội tập kết xong, trừ Lăng Thất mấy chút ít người, cơ bản đều đến đông đủ. Bọn hắn bắt đầu oanh oanh liệt liệt tập huấn cùng huy động, người tuổi trẻ huyết tính dần dần bị kích phát, mỗi người đều tích cực thuyết phục sau lưng ủng hộ của gia tộc, hội tụ lên khổng lồ tài lực, từng chiếc từng chiếc cấp năm vũ trang phi thuyền theo những tinh hệ khác bị mua sắm, đi đến mà đến, bọn hắn trong thời gian cực ngắn có thể tổ kiến Thành Hạo đãng "Hàm Ngư hạm đội", sơ bộ thống kê là đem đến nơi chiến hạm số lượng nhiều đạt hơn ba trăm chiếc.

	"Cái này còn không phải cuối cùng con số, có ít người bị khơi dậy ganh đua so sánh tâm lý, đều hi vọng nhân cơ hội này danh chính ngôn thuận có được chính mình Tinh Tế vũ trang phi thuyền, còn tại triệu tập tài chính ủng hộ. Phỏng đoán cẩn thận, cuối cùng có thể hội tụ lên vượt qua bốn trăm chiếc. Mấy trăm chiếc tinh tế chiến hạm chia mười mấy cái biên đội, ở công quốc trong tinh không gào thét rong ruổi, tuyệt đối có thể cho hải tặc tạo thành cực lớn chấn nhiếp, tướng quân đầu này mưu kế thực sự hay lắm!" Rất biên bộ đội tư lệnh quan cá nước mặn xoay người, mở mày mở mặt, hướng thứ nhất thượng tướng báo cáo lúc không quên tâng bốc.

	"Đây không phải mưu kế của ta, là Tây Đinh học viện quân sự làm vì đề thi khảo hạch một cái phát hiện mới tham mưu hình học viên lúc, tiểu gia hỏa kia nói lên đáp án, thiên môn lại hữu hiệu. Chúng ta cho tới nay hình thành tư duy xu hướng tâm lý bình thường, không để ý đến rất biên bộ đội tiềm lực, sẽ chỉ khinh bỉ cùng trào phúng, lại không nhìn thấy bọn hắn đại biểu khủng bố tài lực." Thứ nhất thượng tướng thản nhiên nói.

	Tư lệnh quan cung kính nói: "Đó cũng là tướng quân rất mực khiêm tốn, biết nghe lời can gián, cho chúng ta rất biên bộ đội cơ hội này. Chỉ là, vẫn có chút ít lính không có về đơn vị, chúng ta định đem bọn hắn khai trừ quân tịch, truy cứu hắn đào binh trách nhiệm."

	Thứ nhất thượng tướng giật mình: "Lăng Thất tiểu tử kia cũng không cần quản hắn , hắn đã đã tại trong vũ trụ tự do phát huy, là đả kích hải tặc anh hùng, đang đứng một chút công cùng nhị đẳng công tất cả một lần."

	Tư lệnh quan lần này biết phải làm sao, cái kia chính là đối Lăng Thất bỏ mặc không quan tâm...

	Lăng Thất không biết mình vị trí bộ đội phát sinh cực lớn biến hóa, dần dần thích ứng du lịch trong vũ trụ buồn tẻ, hắn ở trên mạng lục soát hết thảy liên quan tới điện sinh học dị năng tu luyện tin tức, phỏng đoán tự mình cần tìm tới cùng lôi điện tương quan truyền thừa tu luyện mới được.

	"Quá thiên môn , tu luyện công pháp đều là hạn chế truyền thừa, bình thường tu luyện công pháp sẽ rất khó thu hoạch được, huống chi còn là lôi điện loại như thế thiên môn !" Nhân loại văn minh như thế lớn, Tinh Tế mạng lưới mênh mông như vậy lượng tin tức, Lăng Thất đều không thể tìm ra cái gì hữu hiệu tin tức, nói rõ cái này tư liệu bị nghiêm ngặt khống chế công bố.

	Nhưng là đủ loại liên quan tới truyền thừa truyền thuyết lại nhiều như sao trời, Lăng Thất lặp đi lặp lại sàng lọc sau đó, tìm tới mấy cái hắn trực giác tương đối đáng tin cậy, dự định đi tìm cơ duyên.