Lăng Thất trước tiên để mắt tới sát vách đang ở chơi võng du, hắn dễ như trở bàn tay tiến vào hậu trường kho số liệu, toàn diện phân tích hắn phòng hộ sách lược, đồng thời sửa đổi kỹ thuật của mình.

	Từ lúc này bắt đầu, Thường Nguyên tinh mạng lưới thành Lăng Thất tùy ý du lãm số liệu thế giới, hắn công phá hệ thống một cái so một cái nghiêm mật, nhưng hắn không có sửa chữa phá hư bất kỳ vật gì, ngẫu nhiên cải biến cũng chỉ là nghiệm chứng tưởng tượng, sau đó lại sẽ lập tức hoàn nguyên.

	Nửa đêm ba giờ, Lăng Thất rốt cục nhìn chăm chú về phía lưu sa mạng lưới hệ thống.

	Sự thật so với hắn thiết tưởng còn muốn dễ dàng, lưu sa mạng lưới hệ thống an toàn sách lược chịu hoàn cảnh lớn có hạn, tuy có chút cá tính đặc điểm, tại Lăng Thất công lược dưới cũng chỉ là vài phút liền bị triệt để xâm nhập.

	"Thật là giảo hoạt tổ chức!"

	Lăng Thất đau đầu xoa nhẹ một cái khuôn mặt. Cái hệ thống này hậu trường số liệu bên trong không có bất kỳ cái gì liên quan tới lưu sa tổ chức vị trí tin tức, thậm chí liền giao lưu tin tức đều ít, bởi vì nó phía trên tin tức lưu chỉ bảo tồn năm phút đồng hồ, năm phút đồng hồ thoáng qua một cái liền tự động xóa bỏ, tinh khiết làm cho người khác giận sôi.

	Nói cách khác, trừ phi Lăng Thất một mực tại hệ thống hậu trường ngồi chờ, tùy thời chặn đường nhìn lén, bằng không hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy trong vòng năm phút bưu kiện tin tức. Dưới sự bất đắc dĩ, Lăng Thất biên soạn cắm vào một đoạn tính bí mật rất mạnh phần mềm Trojan, đem hết thảy tin tức lưu phục chế một phần, lợi dụng hệ thống biên dịch chương trình biên dịch tốt, lại đóng gói gửi đi đến chính mình chỉ định hòm thư.

	Tiếp xuống, hắn thông qua điện thoại di động tùy thời tiếp thu bưu kiện liền được. Nghĩ nghĩ, hắn lại biên soạn một cái điện thoại di động chương trình, dùng cho điều khiển ngựa gỗ khởi động cùng đình chỉ vận hành.

	Làm xong tất cả những thứ này, thiên liền đã lớn sáng lên. Cửa phòng nửa đậy, Lăng Thục Phương đã đã tại cạnh cửa yên lặng nhìn nửa giờ, Lăng Thất cũng chỉ có thể giả vờ không biết.

	Nhìn thấy Lăng Thất đóng lại máy tính, Lăng Thục Phương thần sắc bất thiện nói: "Ngươi một đêm không ngủ?"

	"Ngủ, ta thức dậy sớm!" Lăng Thất mặt không đổi sắc nói.

	"Thực ?" Lăng Thục Phương rõ ràng không tin, nhìn chằm chằm hắn hai mắt.

	Lăng Thất lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười: "Đương nhiên là thực, không thì ta nào có tinh thần như vậy!" Hai tay của hắn vịn Lăng Thục Phương bả vai đem nàng đẩy hướng phòng rửa mặt: "Mẹ ngươi nhanh đi rửa mặt đi, ta đói, chờ lấy ngươi cùng nhau ăn điểm tâm đâu."

	Lăng Thục Phương bị lây nhiễm, cũng không khỏi tự chủ lộ ra nụ cười.

	Đinh!

	Lăng Thất điện thoại di động phát ra thanh âm nhắc nhở, điều này đại biểu hắn thu được mới bưu kiện. Hắn tiện tay mở ra, cũng không có huyễn tưởng có thể thu đến cái gì tin tức trọng yếu. Nhưng là sau một khắc, Lăng Thất trệ lập ngay tại trận.

	Đây là một phong địa phương thành viên phát cho lưu sa tổng bộ bưu kiện, bày tỏ đã trải qua chuẩn bị tốt "Hàng", thỉnh cầu tổng bộ phái ra tàu ngầm đến nơi nào đó tiếp thu, thời gian chính là đêm nay mười một giờ đúng.

	"Cơ hội tới!" Lăng Thất đại hỉ, chỉ cần theo dõi ra tới thu hàng tàu ngầm, hắn có thể chui vào lưu sa tổng bộ.

	Hắn cấp tốc thẩm tra bưu kiện nâng lên đến liên hệ địa điểm, phát hiện là một cái ngoại quốc hòn đảo gần biển chỗ, song phương sắp tại trên biển hoàn thành kết nối cùng hàng hóa chuyển di.

	"Tàu ngầm tốc độ có hạn, xem ra lưu sa căn cứ khoảng cách cái kia phiến hải vực sẽ không quá xa." Lăng Thất ở thế giới trên bản đồ lục soát cái kia kéo một cái cỡ lớn hải đảo, khóa chặt bốn cái mục tiêu. Nếu như theo dõi không được, hắn liền muốn chui vào biển sâu từng cái thăm dò.

	Lăng Thục Phương lần nữa chậm trễ trở về tuyên du bớt thời gian, cùng Độc Phong hợp tác hạng mục đã trải qua xác định, nàng rất xem trọng cái này mới hạng mục, tự mình tọa trấn Đông Xuyên điều phía sau nhân viên tới tổ kiến công ty mới.

	Theo gia người ngược lại ở trên buổi trưa rời đi , bọn hắn chỉ là tham gia cổ phần, phái ra đại biểu liền được, không cần giống như Lăng Thục Phương như thế tự mình chủ trì.

	Ngày kế, Lăng Thất lần lượt lại thu được rất nhiều lưu sa tổ chức nội bộ bưu kiện, hắn từ bên trong phát hiện, lưu sa tổ chức đã trải qua thẩm thấu đến rất nhiều cơ quan quốc gia bên trong, một chút lưu sa thành viên tại quân chính giới thân cư cao vị, có chưởng khống cường đại quyền thế.

	"Một cái lịch sử lâu đời tổ chức, mặc dù một mực bị tất cả Quốc Minh trên mặt chính quyền đả kích hạn chế, vẫn có thể bảo trì thực lực, đủ để chứng minh hắn không đơn giản." Lăng Thất không khỏi cảm thán.

	Nói rõ với Lăng Thục Phương chính mình muốn rời khỏi hai ngày sau, Lăng Thất buổi chiều liền một mình từ cảnh sát giám sát bên trong biến mất, ngay cả điện thoại tín hiệu đều liền không lên.

	...

	Mặt trời nhân tạo chìm xuống, mang đi hiện tại cuối cùng một mảnh quang huy, bóng đêm đúng hẹn mà tới. Một đoàn hơi nước từ từ lên cao, tiếp trong mây tầng.

	Tầng mây bên trong, Lăng Thất gia tốc bay về phía ngoài không gian. Tại vũ trụ, hắn có thể phi hành hết tốc lực, không cần nhận đại khí cản trở, không có bức tường âm thanh cùng sét đánh âm bạo. Vẻn vẹn đi qua hơn một giờ, hắn liền từ mục tiêu hải vực thiên ngoại rơi xuống, giấu kín ở trên không trung mười ngàn mét trong tầng mây.

	Lăng Thất phóng xuất ra thần giác, lấy hắn làm trung tâm, hơn hai trăm cây số đường kính phạm vi hải vực toàn bộ bị hắn rõ ràng chưởng khống, liền liền nước biển phía dưới đáy biển cảnh tượng cũng tránh không khỏi hắn giám tra.

	Mười giờ đúng, đầu tiên là một chiếc cỡ nhỏ du thuyền tiến vào Lăng Thất thần giác phạm vi.

	Du thuyền bên trên có mười bảy người, trong đó mười một người toàn bộ là năm sáu tuổi hài đồng, năm nam sáu nữ, bị dùng băng dính buộc chặt lấy tay chân, ngoài miệng đồng dạng bị băng dính chăm chú phong bế. Bọn hắn bị nhốt tại khoang đáy cùng một cái gian phòng, hiển nhiên chính là cái gọi là "Hàng hóa" .

	Đưa hàng trong sáu người, là chủ chuyện người là một cái gầy còm nữ nhân, tuổi tác hẳn là tại bốn mươi tuổi trở lên.

	Mười giờ rưỡi, một chiếc tàu ngầm từ mặt biển phía dưới tiếp cận. Vừa tốt mười một giờ đúng lúc, tàu ngầm từ du thuyền bên cạnh nổi lên mặt nước, cửa hầm mở ra, khom người đi tới hai tên nam tử. Tàu ngầm nội bộ, còn có bảy tên nam tử canh giữ ở bất đồng cương vị.

	Du thuyền lên ăn khớp ra một cái bậc thang thức cầu treo , liên tiếp tại tàu ngầm cửa hầm vị trí, bốn tên nam tử liền lần lượt từ khoang đáy ôm ra những hài đồng kia, từng cái đưa vào tàu ngầm. Toàn bộ hành trình bên trong, bọn hắn không ai nói chuyện, chỉ là ăn ý làm việc.

	Ngắn ngủn mười mấy phút, tàu ngầm đóng lại cửa hầm, một lần nữa lặn xuống nước. Ngay vào lúc này, Lăng Thất từ không trung hạ xuống mặt biển, đem du thuyền đặt vào Lôi Vực phạm vi. Một trận đôm đốp thiểm điện tiếng sau đó, du thuyền biến thành một chiếc tử vong thuyền.

	Đáy biển tàu ngầm hoàn toàn không biết trên mặt biển đột biến, chuyển một cái ngoặt lớn về sau, hướng vùng biển xa tiềm hành mà đi.

	Lăng Thất bay ở trên mặt biển, ngoài thân quấn theo một đoàn hơi nước xa xa xuyết lấy tàu ngầm.

	Hừng đông, thần hi sau đó, mặt trời nhân tạo bay lên không, ánh sáng dìu dịu tại bát ngát trên đại dương bao la chiết xạ ra ánh nắng chiều đỏ phản chiếu, rất nhiều con cá nhảy ra mặt biển, làm cái này trên biển mặt trời mọc hình ảnh tăng thêm vô hạn sinh cơ.

	Lăng Thất khoác mang hào quang tại mặt biển bay lượn, giống như rượt đuổi mặt trời mà đi. Không có cách, tàu ngầm tiến lên phương hướng, chính là mặt trời nhân tạo bay lên địa phương.

	Dựa theo hiện tại cái này phương hướng đi tới, hắn cơ bản xác định lưu sa căn cứ vị trí hải đảo đúng là hắn dự tuyển bốn cái mục tiêu một trong.

	nb SP; "Như vậy, dự tính tiếp qua ba giờ có thể tới mục đích."

	Lăng Thất từ thuyền trưởng không gian lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, bởi vì không phải vệ tinh điện thoại, trên mặt biển này cũng không có tín hiệu.

	Gần mười giờ, phía trước trên mặt biển xa xa xuất hiện một mảnh bóng tối. Thần giác bên trong, tàu ngầm đang ở bơi lên, một chi kính tiềm vọng từ dưới nước thăng lên tới. Lăng Thất bay vào tầng mây, nhìn về phía phương xa hòn đảo.

	Khoảng cách còn có ước chừng một trăm năm mươi cây số, Lăng Thất bằng vào cường đại thị lực, vẫn có thể nhìn thấy hòn đảo lên mơ hồ khu kiến trúc, nói rõ nó không phải một tòa hoang đảo.