Cửa hàng người phụ trách nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt phi thường bất thiện, dù cho Lăng Thất vừa mới cùng hắn thành giao sinh ý cũng giống vậy. Hắn nhận định Lăng Thất chính là nghĩ đến nhặt nhạnh chỗ tốt chiếm tiện nghi, che dấu giám định sư thân phận giả vờ không hiểu quy củ.

	Giám định sư sẽ không hiểu những quy củ này sao!

	May mắn bọn hắn kinh doanh kỳ vật đồ cổ cũng có một bộ tự mình bảo vệ cơ chế, tránh cho bị Lăng Thất loại người này lợi dụng sơ hở, thậm chí còn dùng không có chút giá trị năng lượng đao hố hắn một cái. Nghĩ tới đây, người phụ trách lại có chút đắc ý.

	Chứa xong bức liền đi, Lăng Thất nhìn thấy cửa hàng bên trong cái khác mấy món mang theo Bảo Quang vật phẩm giá cả thực sự khoa trương, liền thu hồi năng lượng đao rời đi căn này cửa hàng.

	Sau đó, hắn lại tại chung quanh kỳ vật cửa hàng đi một vòng, phát hiện có thể bị thuyền trưởng hệ thống nhận định là bảo vật thật tình không nhiều, cũng đều là giám định ra kết luận, hắn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt thực sự cơ hội xa vời.

	"Cái này cũng có thể lý giải, một chút rõ ràng có lai lịch vật, tựu tính nhất thời giám định không ra giá giá trị, nhân gia cũng sẽ cất giấu, mà sẽ không tùy tiện bày ra bán mất. Có thể phóng xuất tiêu thụ, hoặc là đã trải qua xác định giá trị, hoặc là dứt khoát chính là thật giả lẫn lộn chi vật." Lăng Thất nghĩ thầm.

	Đem giá trị tiêu chuẩn phóng đại đến đại chúng hóa, chân chính có thể bị lộ ra bảo bối đều ít càng thêm ít, lại có thể bị thuyền trưởng hệ thống coi trọng thì càng là không có.

	Về phần nói nhặt được "Ám điện", nó liền "Để lọt" cũng không tính! Bởi vì nó xác thực đã trải qua hư hao, không có giá trị, chỉ có trong tay Lăng Thất mới có thể được chữa trị.

	Lăng Thất đã mất đi tiếp tục đào bảo hứng thú, dứt khoát theo tinh võng không gian thối lui ra. Loại này mò kim đáy biển thực rất lãng tốn thời gian, hắn quyết định hôm nào mấy Ngao Oánh có rảnh rỗi, hai vợ chồng sẽ chậm chậm quét một lần, quyền làm bồi lão bà dạo phố. Chỉ là, đoán chừng lấy Ngao Oánh tính cách cũng không có loại này kiên nhẫn.

	Hắn mới nghĩ như vậy, Ngao Oánh vừa vặn trở về cầu tàu, nhìn thấy trong tay hắn lôi năng lượng đao, ánh mắt sáng lên.

	"Mặt hàng cao cấp?" Nàng so rất nhiều người kiến thức rộng rãi, vừa nhìn cái kia tạo hình liền có suy đoán.

	"Ân, sử thi cấp!"

	Lăng Thất kích phát sửa chữa kỹ năng, trong cơ thể điện năng tuôn trào ra, bị một loại nào đó quy tắc lực lượng dẫn dắt đến ở đao trong cơ thể vận chuyển, trong nháy mắt đem tự nhiên hoa văn cùng cự Trận Tu phục.

	"Cho ta xem một chút!" Ngao Oánh đưa tay tiếp nhận đi, điều động huyết mạch trong cơ thể năng lượng đưa vào chuôi đao. Chỉ thấy phía trước dài nửa xích lưỡi đao chỗ sáng lên, năng lượng đi qua ma trận chuyển hóa, xoát một cái tạo ra một mét năm lớn lên có thể số lượng lớn đao, mặt ngoài có nhỏ xíu hồ quang điện lấp lóe.

	Nàng tiện tay vung vẩy mấy lần, đao phong lạnh thấu xương, phảng phất có thể bổ ra hư không.

	"Oa, ta thích cây đao này! Ngươi từ nơi nào lấy được?" Ngao Oánh sợ hãi thán phục, đình chỉ năng lượng phát ra về sau, yêu thích không buông tay đánh giá lên đao thể.

	Lăng Thất đem việc trải qua nói một lần, Ngao Oánh sớm đối với hắn tầng tầng lớp lớp thần kỳ dị năng cảm thấy miễn dịch, liên chiến hạm đều có thể sửa chữa cải tạo, cho nên một điểm không kinh ngạc hắn có thể chữa trị năng lượng đao.

	"Đã ngươi thích, liền để cho ngươi đi, ngược lại ta có tiêm kích pháo kỹ năng." Lăng Thất từ phía sau lưng ôm lấy nàng, thân mật nói.

	Ngao Oánh cầm chơi một hồi, còn cho hắn nói: "Quên đi thôi, trong tay ngươi mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất. Hơn nữa ngươi có không gian trữ vật, mang theo cũng thuận tiện."

	Đối với cái này Lăng Thất cũng không kiên trì, ngược lại hai người phần lớn thời gian đều cùng một chỗ, thực xảy ra chiến đấu cần dùng lúc, lại cho nàng chính là.

	Hai người nhân cơ hội thân mật một hồi, Ngao Oánh mới còn nói thêm: "Vừa mới ta nhìn thấy hoa hồng tỷ cùng An Cát Nặc đang thương lượng như thế nào tìm phương pháp tu luyện, các nàng đã trải qua thích ứng thực lực trước mắt cấp độ. Ta nói cho các nàng biết, ngươi giúp các nàng chuẩn bị kỹ càng phương pháp tu luyện ."

	"A, cái kia một hồi liền đem truyền thừa giao cho các nàng đi... Ngươi thực không ăn giấm?" Lăng Thất cười nói.

	Ngao Oánh mắt trợn trắng: "Ta là loại kia bình dấm chua sao? Hơn nữa các nàng cũng không tệ . Hiện tại chúng ta đều là hảo tỷ muội."

	"Ha ha!" Lăng Thất chăm chú ôm nàng tốt một hồi, hắn còn là rất quan tâm Ngao Oánh cảm thụ, không hi vọng nàng bởi vậy sinh ra khúc mắc trong lòng. Cho nên đem truyền thừa nhẫn tồn tại nói cho Ngao Oánh, nhưng vẫn không nói cho Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc. Tốt ở Ngao Oánh không phải lòng dạ hẹp hòi người, giảm bớt hắn làm tư tưởng công tác thuyết phục công phu.

	"Hoa hồng tỷ tính cách liền không nói , liền nói An Cát Nặc, đừng nhìn nàng một bộ Nữ Vương cường thế dáng vẻ, đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, ta đã theo nàng những nữ binh kia bên trong hiểu được đến cách làm người của nàng cũng không phải là như thế."

	"Nàng chỉ là nguyên tắc tính tương đối mạnh thẳng tính, trên thực tế đối với thủ hạ đáng yêu bảo vệ. Đám kia nữ binh mỗi người dung nhan xuất sắc, có không ít người tại cùng tùy nàng trước đó đều gặp phải cực khổ, bị nàng theo trong tuyệt cảnh cứu, cho nên là thật tâm coi nàng là chủ nhân đối đãi."

	Lăng Thất kinh ngạc, hắn xác thực không biết còn có những này nội tình. Vốn đang cân nhắc để An Cát Nặc nỗ lực chút một cái giá lớn mới đem truyền thừa tu luyện cho nàng, hiện tại nghe Ngao Oánh như thế đánh giá, lại cân nhắc đến đối phương đã coi như là giúp hắn làm công một thành viên, liền không cùng với nàng so đo.

	Mấy phút đồng hồ sau, tiếp được Lăng Thất thông báo Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc đồng thời đến cầu tàu.

	Các nàng trên mặt đều mang thần sắc kích động, văn minh liên hành tinh như thế lớn, dù cho không dùng gen tiến hóa dịch, có thể tự mình tu luyện đến thể thuật cấp mười người cũng không ít, nhưng có cơ duyên thu hoạch được phương pháp tu luyện truyền thừa lại không nhiều.

	Hai người mới vừa rồi còn đang thương lượng đi nơi nào tìm vận may, kết quả là được cho biết Lăng Thất đã vì các nàng chuẩn bị xong, cái này khiến các nàng làm sao có thể không kích động.

	Trường Ca Mân Côi biết rõ Lăng Thất đối với mình tâm ý, tiếp nhận ân huệ cũng đã không ít, nàng trên cơ bản không đem mình làm người ngoài, cho nên coi như thản nhiên.

	An Cát Nặc rốt cuộc cùng Lăng Thất còn chưa thân mật đến loại trình độ này, lúc này rầu rĩ hai cái mày kiếm, ngượng ngùng nói:

	"Phương pháp tu luyện quá trân quý, ngươi nếu không còn là nói cái giá đi, tựu tính đắt đi nữa, ta chậm rãi trả nợ, cũng tốt hơn trong nội tâm bất an."

	Lăng Thất cười ha ha: "Được rồi, lấy chúng ta giao tình, nói cái này liền khách khí đi! Ngươi muốn thực sợ băn khoăn, coi như thiếu cá nhân ta tình chứ."

	Giao tình của chúng ta có ngươi nói tốt như vậy sao? An Cát Nặc âm thầm bĩu môi, có chút không thích ứng hắn chuyển biến, trước kia gia hỏa này thế nhưng là thời khắc cùng với nàng giảng cứu thù lao, liền tìm hắn trò chuyện cái trời, đều hỏi nhân gia trò chuyện bao nhiêu tiền, cho nàng cảm giác chính là mười phần gian thương.

	Trường Ca Mân Côi che miệng cười nói: "Đi thưa dạ, hắn trước kia trêu chọc ngươi chơi đâu!"

	Lúc ấy nàng cũng ở tại chỗ, kém chút không có cười đánh.

	Bọn hắn hàn huyên một hồi, Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc một lần nữa điều chỉnh tốt cảm xúc, Lăng Thất liền lấy ra nhẫn ngọc, nói cho các nàng biết kỹ càng cách dùng cùng chú ý hạng mục.

	"... Ta chính mình thử qua, loại này thế lực lớn cơ sở truyền thừa tu luyện cũng không phải là ngay thẳng nói cho ngươi làm thế nào, bên trong có năng lượng ma trận, sẽ đem tinh thần của các ngươi đưa vào trạng thái nào đó, cảm ngộ thích hợp tu luyện của các ngươi phương pháp. Cho nên bởi vì thân thể khác biệt, mỗi người lĩnh ngộ được phương pháp cũng có thể bất đồng."

	Cuối cùng, Lăng Thất trước tiên đem nhẫn ngọc giao cho An Cát Nặc, đồng thời tự mình canh giữ ở một bên cho nàng hộ pháp.

	Trên thực tế nếu có cái gì sai lầm, hắn hộ pháp tuyệt đối không có gì trứng dùng, hắn cũng không phải cái gì lão tiền bối hoặc là cao thủ tuyệt thế, làm như vậy thuần túy chỉ là an lòng của nàng mà thôi.