Một vạn tinh tệ ngủ cùng một đêm, cái này cũng gọi giảng đạo lý?

	Đối diện người nhìn chằm chằm Lăng Thất khoảng chừng năm phút đồng hồ, hiểu Lăng Thất làm nhiều chuyện như vậy kỳ thật chính là nghĩ cướp mất bọn hắn siêu cấp chiến hạm, trong nội tâm im lặng thời điểm, hừ lạnh một tiếng tách ra thông tin.

	Đối với Tây Đinh công quốc dạng này thế lực đến nói, tựu tính xuất được đến tinh tệ cũng không có con đường mua sắm siêu cấp chiến hạm, nhưng đối với thiên chùy dạng này siêu cấp thế lực, một chiếc siêu cấp chiến hạm cũng không đáng giá bọn hắn làm to chuyện.

	Lăng Thất thần sắc nhẹ nhõm, đối phương đây là ngầm cho phép, hiển nhiên bức bách tại hắn ở Tinh Môn thân phận, không thể không khiến bước. Kể từ đó Lăng Thất giống như đắc tội thiên chùy thế lực, nhưng hắn tin tưởng Tinh Môn bên trong phần lớn cao tầng là chính nghĩa, thích hợp mượn nhờ loại phương thức này biểu hiện một chút chính nghĩa của mình phẩm cách cũng không phải chuyện xấu.

	Hơn nữa hắn đã đem nắm tốt chừng mực, không có giết chết thiên chùy người, không tính đem thiên chùy hướng chết bên trong đắc tội. Nếu như hắn chỉ là Tây Đinh công quốc quân đội thân phận, dám làm như thế tuyệt đối sẽ đưa tới đối phương trấn áp thô bạo, đáng tiếc hắn còn có tầng một Tinh Môn thân phận dựa dẫm, đối phương không thể không nhìn kị.

	Hắn sau đó thông qua thuyền trưởng hệ thống tước đoạt siêu cấp chiến hạm quyền hạn tối cao, xóa bỏ hết thảy hạ cấp quyền hạn về sau, cái này mới thả ra ba mươi bảy tên tù binh . Còn những người này như thế nào rời đi, Lăng Thất liền không có ý định quản.

	Minh Lam tinh tất cả căn cứ mặc dù có thật nhiều ngoại lai đoàn đội tham gia chiến đấu, cũng có siêu cấp thế lực chiến hạm tọa trấn, trên thực tế quản lý vẫn từ Minh Lam tinh quân đội cùng chính vụ hệ thống phụ trách, từ quân Phương Thống một điều động chiến đấu, tổ kiến chuyên môn cơ cấu ghi chép công lao, từ chính vụ hệ thống tổ chức hậu cần bảo hộ.

	Làm Lăng Thất thông báo vương cây nhãn, thiên chùy đã trải qua đồng ý đem chiếc này siêu cấp chiến hạm giao cho hắn tiếp quản về sau, hắn rõ ràng cảm thấy vương cây nhãn thở dài một hơi dáng vẻ, trong lòng biết những cái kia siêu cấp thế lực mặc dù là bản địa cung cấp sự giúp đỡ to lớn, nhưng cũng cho bọn hắn tạo thành áp lực cực lớn, giống như đại gia tầm thường không tốt hầu hạ.

	Lúc này, truy tung côn trùng chiến hạm lần lượt trở về, lơ lửng ở an húc trên thành không. Theo bọn hắn vô tuyến điện giao lưu bên trong, Lăng Thất biết rõ bọn hắn đã trải qua truy tung qua nhiều lần, chỉ là mẫu trùng sẽ không ngốc đến đem căn cứ kiến tạo trên mặt đất chờ lấy chiến hạm không trung đả kích, trùng huyệt tất cả đều thâm nhập dưới đất, nội bộ hung hiểm, lối ra vô số, trước mắt vẫn chưa có người nào dám xâm nhập trùng huyệt điều tra tình huống.

	Tối thiểu thực lực của những người này là không có can đảm kia .

	"Ba lỗ người bị đoàn diệt , có người biết chuyện gì xảy ra sao?" Vô tuyến điện băng tần công cộng đột nhiên có người hỏi như vậy. Một chút trong thành bên ngoài phối hợp chiến hậu thanh lý phi thuyền lao nhao cung cấp tin tức, đơn giản chính là ba lỗ người khi nhục nữ nhân, trêu chọc một kẻ hung ác, bị cái kia chiếc bán cầu hình chiến hạm tiêu diệt loại hình.

	Chờ bọn hắn nghị luận một hồi, vương cây nhãn mới ngạo nghễ nói: "Là chúng ta Tây Đinh quân đội một vị tướng quân đích thân tới. Ba lỗ người làm việc bá đạo, làm ác quá nhiều, nghiêm trọng quấy nhiễu An Húc tỉnh thành quản lý, bị tướng quân tự mình xử lý sạch . Hơn nữa đi qua thiên chùy đồng ý, liền liền siêu cấp chiến hạm cũng đã từ tướng quân của chúng ta tiếp quản."

	Băng tần công cộng yên tĩnh, qua hai phút đồng hồ, có người cười nói: "Các ngươi tướng quân tọa giá thật khí phái, ta còn tưởng rằng các ngươi đại công tước tới đâu."

	"Ngươi đây cũng không biết, chúng ta vị tướng quân này ở tà cá thu tinh hệ địa vị, còn tại hai vị đại công tước phía trên!" Vương cây nhãn nói đến đây liền im ngay, vô luận người khác hỏi thế nào, đều không nói ra Lăng Thất thân phận. Ngược lại là có chút bản địa hạm trưởng ẩn ẩn đoán được, có thể là khi đó điều khiển Chiến Phủ hào rời đi Lăng Thất trở về , đổi một chiếc càng ngưu bức tọa giá.

	Lúc này lại có người tiết lộ một cái tin tức, ba lỗ thực lực cũng không chỉ là như thế điểm, Khổng lão tam suất lĩnh sáu chiếc chiến hạm không có trèo lên Lục Minh Lam Tinh, không biết đi chỗ nào, cho nên còn không tính đoàn diệt.

	Lăng Thất cũng nghe đến băng tần công cộng bên trên nghị luận, hắn một mực không nói gì, lúc này đang ở thông qua ngoại cảnh thành giống như quan sát một tòa trên quảng trường xử lý côn trùng quá trình. Đại lượng trùng thi bị phi thuyền thanh lý vận chuyển đi vào, phân đến các nơi có đất trống, người sử dụng một chút năng lượng máy cắt kim loại giới cắt ra đủ loại trùng thi, đem trùng hạch cùng có thể dùng ăn chút ít tinh hoa thịt lấy đi, thống nhất bóp sát trùng điểm tích lũy phân phối cùng hối đoái.

	Còn lại thịt, vỏ tách rời, trùng vỏ bị chồng đến như một ngọn núi.

	Có chút côn trùng trên người mọc ra sắc bén cốt đao hoặc gai xương, những này cốt đao sẽ bị theo trùng vỏ bên trên tách ra làm vì hàng mỹ nghệ lưu thông về phía sau phương tinh hệ, có cao cấp côn trùng trên người cốt đao thậm chí trời sinh mang theo cường đại ma trận, quán thâu năng lượng sau khi có thể làm năng lượng binh khí sử dụng, thêm chút luyện chế có thể bán đi giá trên trời.

	Cuối cùng trùng vỏ đánh nát sau khi dùng cho đủ loại kiến trúc tài liệu nguyên liệu lõi, tự nhiên chống côn trùng, chống mọt. Hiện tại, bọn hắn liền bị dùng cho chế tác tường thành cấu kiện, tiếp tục đem phòng tuyến đẩy ra phía ngoài dời.

	Lăng Thất quan tâm chính là những cái kia phân loại tích tụ phế thịt. Những này phế thịt kỳ thật không phải thật sự phế, chỉ là không thể ăn. Côn trùng đối dinh dưỡng cùng năng lượng tỉ lệ lợi dụng quá cao, trừ cái kia cực ít lượng mỹ vị có thể ăn bộ phận, còn lại thịt trên cơ bản không có bao nhiêu thành phần dinh dưỡng. Bất quá lấy thế giới này sinh vật trình độ kỹ thuật, căn bản cũng không có hoàn toàn vô dụng thịt, trong đó có chứa độc tố có thể dùng nhắc tới lấy đủ loại công dụng thành phần, loại này rút ra ở bản địa có thể hoàn thành; có không có độc tố nhưng cũng không có dinh dưỡng giá trị, chua xót khó ăn thì dùng làm sinh vật phân giải, phối chế đủ loại sinh vật vật liệu.

	"Hoặc Hứa Hoàn có thể làm ra cho cá ăn!" Lăng Thất nghĩ như vậy nói.

	Biến dị sau khi trân bảo cá ăn mặn vốn không kị, nhưng Tĩnh Tĩnh một mực chỉ cho ăn cỏ khô hòa hợp thành thức ăn gia súc, Lăng Thất cảm thấy bọn hắn có chút ăn không đủ no. Chỉ là hắn không biết những cái kia tất cả mọi người sẽ hay không ăn côn trùng thịt.

	Không lo ăn không ăn, đều không trở ngại Lăng Thất thử một chút, cho nên hắn gọi vương cây nhãn sắp xếp người đưa một chút không độc trùng thịt cùng đã trải qua rút ra qua độc tố trùng trên thịt đến, sau đó chuyển dời đến sông hộ thành bên trong.

	Kết quả, những này trùng thịt mới vừa vào nước, liền bị trân bảo cá chen chúc mà đến phân ăn mất. Lăng Thất không khỏi cười thầm, xem ra những này ăn thịt gia hỏa miệng bên trong sớm đã nhạt nhẽo vô vị .

	Đã trùng thịt có dùng, Lăng Thất liền đem Lăng Tiêu hào chuyển dời về núi thấp bên cạnh, để vương cây nhãn hỗ trợ thông tri một chút sắp xử lý qua sau khi trùng thịt đưa đến Lăng Tiêu hào, từ Trác Vân cùng Bạch Hạo phụ trách có thù lao thu về.

	Thu về đi lên trùng thịt một vận chuyển nhập nhà kho, liền bị thuyền trưởng hệ thống dựa theo Lăng Thất thiết lập chỉ lệnh thu nhập tàu mẹ không gian, định kỳ định lượng tự động thả xuống đến sông hộ thành các nơi. Trân bảo cá số lượng cùng sức ăn cũng không nhỏ, căn bản không cần lo lắng sẽ ăn không hết...

	"Phát hiện đại lượng sinh vật vật liệu, kích phát mới thuyền trưởng kỹ năng sinh vật chế dược cùng chế khí. Sinh vật chế dược là kết hợp thế giới này khoa học kỹ thuật hình thành thuyền trưởng kỹ năng mới, kỹ năng trước đưa điều kiện bao gồm sinh vật tranh luận, chế dược tranh luận, có thể lợi dụng điểm kỹ năng thăng cấp."

	Thuyền trưởng hệ thống đột nhiên tung ra một đoạn nhắc nhở, Lăng Thất trong nội tâm vui mừng, lần này tích lũy mười mấy điểm kỹ năng chỗ hữu dụng . Hắn kiếp trước khai thác trò chơi hệ thống cũng có chế dược cùng chế khí hai cái này thuyền trưởng sinh hoạt kỹ năng, nhưng trước đó ở cây kỹ năng bên trên không tìm được, hắn còn tưởng rằng bị thế giới này quy tắc xóa bỏ mất, kết quả hiện tại nhảy ra.

	Như thế, trên tay hắn gen tiến hóa dịch vật liệu có thể tự mình điều chế, không cần bị người khác cướp mất một nửa.

	"Xét thấy sinh vật vật liệu xử lý phức tạp, đề nghị thuyền trưởng kiến thiết sinh vật chế dược gia công xưởng, cần phải tiến hóa điểm 500, vật liệu một số. Gia công xưởng nắm giữ cường đại sản xuất gia công năng lực, có thể dựa theo thuyền trưởng thiết lập chỉ lệnh tự động xử lý đủ loại sinh vật nguyên vật liệu cùng dược liệu, đồng thời cùng thuyền trưởng kỹ năng kết hợp, tự động đại lượng sản xuất chỉ định sinh vật vật liệu chế phẩm cùng dược tề."

	Xây, nhất định phải xây! Lăng Thất đem thiếu khuyết nguyên vật liệu danh sách sửa sang lại, lập tức liên hệ mạo hiểm lưu thủ nơi này vật liệu thương nghiệp cung ứng đưa hàng.

	Chờ đợi tài liệu quá trình bên trong, Lăng Thất kích hoạt lên sinh vật chế dược kỹ năng cùng trước đưa điều kiện. Kết quả, hắn phát hiện tự mình cao hứng quá sớm .

	Cùng khi đó giám định kỹ năng tranh luận trình độ đồng dạng, sinh vật tranh luận cùng chế dược tranh luận liên quan đến nội dung quá nhiều, tăng lên hai cái tranh luận cần điểm kỹ năng là gấp bội tăng lên, bất kỳ một cái nào tranh luận lên tới đỉnh cấp, đều cần 15 điểm điểm kỹ năng, hai cái tranh luận tăng thêm kỹ năng bản thân lên tới đỉnh cấp, tổng cộng cần 34 điểm, mà trước mắt hắn nắm giữ điểm kỹ năng chỉ có 14 điểm.

	Lăng Thất tính toán một chút, đem kỹ năng cùng hai hạng tranh luận đều điểm đến Trung cấp, dùng đi 8 điểm. Sau đó hắn xem xét Trung cấp kỹ năng có thể sản xuất chế tạo vắc-xin sinh vật, phát hiện chỉ có thể sản xuất thông dụng hình sinh vật thức ăn gia súc, Trung cấp thuốc chữa thương thuốc, thể năng cường hóa thuốc mấy rất bình thường đồ vật. Mà thông dụng hình sinh vật thức ăn gia súc nguyên vật liệu, chính là đủ loại tươi mới thi thể động vật cùng cỏ khô rau quả, dù cho có độc cũng sẽ bị tịnh hóa mất vô dụng thành phần.

	"Dù sao cũng tốt hơn không có, sau đó thăng cấp tích lũy đến điểm kỹ năng lại tăng lên." Lăng Thất vui vẻ.

	Kiến thiết sinh vật chế dược xưởng thiếu khuyết nguyên vật liệu không nhiều, mới nửa giờ liền đưa tới, Lăng Thất lập tức hướng thuyền trưởng hệ thống hạ lệnh kiến thiết. Chỉ lệnh một cái, thuyền trưởng hệ thống bóp Lăng Thất tuyển định vị trí ở phía dưới nhà kho cách xuất một cái hẹn ba trăm mét vuông không gian độc lập, nội bộ biến ảo, từ đủ loại nguyên vật liệu tạo ra rất nhiều tự động hoá thiết bị. Theo thanh tiến độ đọc xong, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở sinh vật chế dược gia công xưởng đã trải qua hoàn thành kiến thiết.

	"Lợi dụng trùng thịt sản xuất thông dụng hình sinh vật thức ăn gia súc, thuần loại thịt nguyên vật liệu ." Lăng Thất lại hủy bỏ trực tiếp thả xuống trùng thịt chỉ lệnh, đổi thành sản xuất thức ăn gia súc chỉ lệnh. Đi qua gia công xử lý lại ném cho ăn trân bảo cá, cảm giác bên trên sẽ rất nhiều.

	Ở Lăng Thất cảm ứng bên trong, xưởng bên trong thiết bị tự động vận chuyển lại, theo tàu mẹ không gian bên trong trùng thịt giảm bớt, từng cái đồ ăn bồn lớn, ba tấc dày đĩa tròn hình áp súc thức ăn gia súc bánh tạo ra, tự động thu nhập tàu mẹ không gian giữ tươi.

	Lăng Thất lấy ra một cái giám định, kết quả kinh ngạc phát hiện loại này gia công ra tới sinh vật thức ăn gia súc bánh, liền nhân loại cũng có thể làm thông thường đồ ăn đến dùng ăn. Hiện tại, Lăng Thất liền thông báo Trác Vân buông ra lượng thu về trùng thịt. , có bao nhiêu thu bao nhiêu...

	Khoảng cách đoạt lấy siêu cấp chiến hạm đi qua hơn năm giờ, mọi người theo bên ngoài trở lại Lăng Tiêu thành, Lăng Thất bị thủ phủ thành một đoạn đưa tin hấp dẫn lực chú ý.

	Bên kia hiện tại đồng dạng trải qua một tràng đại chiến, hơn nữa so bên này muốn kịch liệt phải nhiều. Hình ảnh bên trên, tập trung vây công côn trùng bên trong xuất hiện một loại dài trăm thước con rết, có thể giống như năng lượng pháo đồng dạng phun ra năng lượng cầu, sờ vật là bạo, uy lực so năng lượng pháo đạn còn cực lớn. Thủ phủ thành vội vàng không kịp chuẩn bị, bị rất nhiều năng lượng cầu rơi vào trên thành cùng thành bên trong, tạo thành thương vong to lớn.

	"Trùng tộc đối năng lượng cùng ma trận ứng dụng so với nhân loại còn thấu triệt, trực tiếp tại thể nội tiến hóa ra đủ loại ma trận ứng dụng kỹ năng, đây mới là bọn họ chỗ kinh khủng." Lăng Thất trong nội tâm thất kinh, có một loại ma trận ứng dụng, liền sẽ có loại thứ hai ma trận ứng dụng, khó trách có mẫu trùng có thể mở ra vết nứt không gian cung cấp Trùng tộc thông hành.

	Bọn hắn cũng không phải là chỉ có dựa vào số lượng đắp lên cái này một loại thủ đoạn, Lăng Thất đang nghiên cứu trong tư liệu nhìn thấy có côn trùng có thể phóng ra năng lượng trụ. Trừ phản vật chất, Trùng tộc trong tay nắm giữ không thua kém nhân loại năng lượng thủ đoạn công kích.

	Vội vàng xây dựng phòng tuyến căn bản bố trí không được vô cùng phức tạp tấm chắn năng lượng ma trận, một khi xuất hiện loại này sẽ năng lượng công kích côn trùng, hoặc là cướp ở bọn hắn trước đó toàn lực tiêu diệt hết, nếu không cũng chỉ có thể lẫn nhau tổn thương .