Hai ngàn chiến hạm lần lượt xuất hiện ở Tuần Thiên hào rađa hình chiếu bên trên, trong đó hẹn một phần ba là cấp sáu chiến hạm, mang theo khí thế bức người chậm rãi tới gần.

	Tàu mẹ trí năng không ngừng phát ra nhắc nhở, nó phán đoán tình huống vì vô cùng nghiêm trọng, bởi vì đây là toàn bộ phương vị nghiêm mật vây quanh, cho nên tiếng cảnh báo phi thường cường liệt.

	"Có hay không cần nhắc nhở tất cả mọi người mặc du hành vũ trụ phục?" Tàu mẹ trí năng hỏi thăm.

	"Không cần!"

	Lăng Thất thầm cảm thấy kinh hỉ, nhìn cái này không hữu hảo phương thức, hắn nhớ tới Trương Dịch, cái kia uy hiếp qua hắn Thái Hãn học phái nữ quản sự.

	"Rất để mắt ta, còn tưởng rằng cho dù có phiền phức, cũng là mấy chục tàu chiến hạm, kết quả tới nhiều như vậy. Một cái thê đội thứ hai học phái có thể điều động nhiều như vậy chiến hạm, nơi này thực lực quân sự quả nhiên vượt xa khỏi tà cá thu tinh hệ..."

	Lăng Thất sợ hãi thán phục bên trong, đem quang điện ống kính gần hơn.

	Loại này HD thành giống như thiết bị thông qua cùng rađa định hướng sóng ra-đi-ô chức năng kết hợp, ở quan trắc mục tiêu bên trên thực hiện phóng xạ, phản xạ tiếp thu sau lại chuyển đổi thành hình ảnh, cho nên cách nhau mấy chục vạn cây số, vẫn có thể rõ ràng nhìn thấy mục tiêu bên trên chi tiết.

	"Đáng tiếc giống như không có cấp bảy, tựu tính tiêu diệt bọn hắn cũng không lấy được tọa giá thăng cấp bộ phận. Bất quá có thể lại tiêu diệt cái này mấy trăm chiếc cấp sáu, Tuần Thiên hào sau khi thôn phệ cũng có thể cường hóa mở rộng không ít." Lăng Thất chuẩn bị phát lệnh bay lên ụ súng.

	Sau một khắc, Lăng Thất ngạc nhiên. Hắn phát hiện đối phương trên chiến hạm đều có thống nhất tiêu chí, nhìn qua không giống dã lộ hải tặc.

	"Phân biệt lai lịch của đối phương!" Hắn hướng tàu mẹ trí năng phát ra chỉ lệnh.

	"Căn cứ đối Phương Thống một tiêu chí, người đến hẳn là thuộc về Cảnh Nguyệt đế quốc hạm đội thứ hai." Tàu mẹ trí năng hiệu suất cao phân biệt, cấp tốc phản hồi nói.

	"Quân chính quy? Vì sao lại có nhiều như vậy quân chính quy vây quanh đi lên?" Lăng Thất nhíu mày vò đầu, hắn không thể không cân nhắc, có hay không Uy Na bị giết sự tình đã đã bị người biết.

	Chỉ là, tới cũng quá nhanh a? Bọn hắn lại là như thế nào biết được ? Dựa theo phán đoán của hắn, Sở Hồng cùng Bạch Du đều sẽ không để lộ bí mật mới đúng, bên mình càng thêm không có khả năng.

	"Xem ra, đến cân nhắc thấy gia trường, thế nhưng là Ngao Oánh bụng còn không có động tĩnh a! Xem ra cần phải trước tiên tới địa phương khác lại chơi nhi một đoạn thời gian!" Lăng Thất tự lẩm bẩm.

	Ngao Oánh đã từng đã nói với hắn, gia tộc các nàng thành viên sinh đẻ dẫn cực thấp, hiện tại xem ra quả nhiên không giả!

	Trong lúc miên man suy nghĩ, một tên lạnh lùng sĩ quan cùng Tuần Thiên hào thành lập vô tuyến điện đối thoại, yêu cầu Lăng Thất phối hợp tiếp nhận điều tra.

	"Chúng ta là bảo vệ nghị trưởng đại nhân mà đến, một mực thủ hộ ở chung quanh. Đối với các ngươi tuyên bố Uy Na nghị trưởng tự động ngồi chiến hạm rời đi thuyết pháp, chúng ta cầm thái độ hoài nghi, hi vọng ngươi phối hợp cung cấp chứng cứ." Lạnh lùng sĩ quan nói như vậy.

	Lăng Thất lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Uy Na nghị trưởng trước khi đi, tự mình giám sát ta đem hết thảy hình ảnh ghi chép xóa bỏ , còn lâm thời đóng lại ghi chép chức năng, cấm chỉ ghi chép nàng rời đi tình cảnh, cho nên ta cung cấp không được chứng cứ."

	"Ngươi biết, nàng là nghị trưởng, ta không có cách nào cự tuyệt yêu cầu của nàng!" Hắn mở ra hai tay nói.

	Sĩ quan không khỏi nhíu mày, nói: "Nghị trưởng tại sao muốn sớm rời đi?"

	"Ta gà mái a!" Lăng Thất trừng lấy ánh mắt vô tội nói: "Chính các ngươi hỏi nàng có được hay không vậy!"

	"Hừ, hiện tại liên lạc không được nghị trưởng. Nàng ngồi người nào chiến hạm rời đi?"

	"Ta gà mái a!"

	"... Nghị trưởng trước khi rời đi cùng ngươi nói cái gì?"

	"Ta gà mái a... A, nàng cảnh cáo ta không cho phép tự tiện ghi chép nàng rời đi hình ảnh. Ta thực không có ghi chép."

	"... Ngươi cái này lưu manh, hỏi gì cũng không biết! Loại thuyết pháp này căn bản là không có cách tẩy thoát ngươi hiềm nghi, không có chứng cứ, ngươi làm vì du thuyền thuyền trưởng liền muốn đối nghị trưởng mất liên lạc phụ trách." Sĩ quan nổi trận lôi đình.

	"Làm người muốn giảng đạo lý, nghị trưởng đại nhân muốn rời khỏi, ta cũng không thể ngăn cản đi. Lúc ấy ta nói ta không đẹp trai... Không phải, ta nói không thể xóa bỏ ghi chép, nàng liền đánh ta." Lăng Thất nói bậy, chết không nhận.

	Sĩ quan giận quá: "Miệng đầy nói bậy, giữ lại đạo lý của ngươi đi cùng đế quốc nghị hội đại nhân nói đi. Hiện tại ta lệnh cho ngươi lập tức trở về địa điểm xuất phát, tiếp nhận càng thâm nhập điều tra."

	Lăng Thất trừng lớn hai mắt, khiếp sợ nói: "Trở về địa điểm xuất phát? Ngươi nói đùa đâu này? Khách hàng chính là thượng đế, ta cái này du thuyền bên trên thế nhưng là có bốn vạn vị thượng đế a, bỏ ra tiền lại làm không được đại gia, tín nhiệm của bọn hắn điểm cùng bồi thường tiền từ ngươi đến lui giao sao? Ngược lại ta không lùi."

	"Không lùi liền đem du thuyền sung công đấu giá, đừng tưởng rằng một vị nào đó cường giả ở ngươi du thuyền bên trên, chúng ta liền lấy ngươi không có biện pháp." Sĩ quan cười gằn nói: "Tin tưởng ngươi cái này du thuyền giá trị cũng không xê xích gì nhiều!"

	"A, ngươi cũng biết ta chỗ này có cường giả a? Bí ẩn như vậy chuyện ngươi thế mà biết rõ?"

	"Hừ, không phải liền là Thần Ý phái chủ nha." Sĩ quan ánh mắt lộ ra một tia coi nhẹ. Chân Lý phái chủ mệnh lệnh hắn đến đây điều tra lúc, liền đã giao phó cho Thần Ý phái chủ cũng ở du thuyền lên.

	Lăng Thất trong nội tâm hô to cầm bụi cỏ, lão đầu kia lại là Thần Ý phái chủ, tốt lớn một gốc tỏi!

	Trừ Chân Lý phái chủ thường xuyên xoát khuôn mặt Lăng Thất nhận ra, loại này phía sau màn đại lão cực ít tại công chúng xuất hiện trước mặt, lại không người dám tùy tiện cho hấp thụ ánh sáng hình tượng của bọn hắn, thật không có mấy người nhận biết.

	Dao Dao tiểu cô nương kia bối cảnh quả thực nghịch thiên không còn giới hạn! Đúng rồi, tự mình còn giống như xưng hô qua hắn vì ông nội? Lăng Thất cân nhắc có phải là đem cái này ông nội cho nhận xuống tới.

	Hắn kéo dài âm điệu nói khoa trương nói: "Nha... Nha... Nha... Ngươi đối Thần Ý phái chủ lão nhân gia rất khinh thường a! Chính là cái này ánh mắt, ta ghi chép lại , một hồi liền nói cho hắn biết lão nhân gia!"

	Cmn! Sĩ quan giống như ăn chuột chết sắc mặt khó coi, rất muốn một cái bóp chết hắn tên tiểu nhân này sắc mặt.

	"Ta chỉ là đối ngươi cái gọi là bí ẩn cảm thấy coi nhẹ, không phải đối Thần Ý phái chủ." Hắn không thể không giải thích như vậy nói. Lão gia hỏa kia tính cách quái đản, hắn không hi vọng bị nhớ thương.

	"Ta không quản, biết rõ mạnh như thế người tựu ở ta du thuyền bên trên, còn dám phách lối yêu cầu trở về địa điểm xuất phát. Ảnh hưởng lão nhân gia ông ta lữ hành tâm tình, ngươi đảm nhận nổi trách nhiệm a? Tin hay không nhân gia diệt cả nhà ngươi?" Lăng Thất làm ra một cái hung tợn biểu lộ.

	Sĩ quan trì trệ, mẹ nó như thế nào càng nói khí thế của mình càng yếu? Cái này lưu manh xem ra thật sự có ỷ không sợ gì. Sắc mặt hắn một trận âm tình bất định, không khỏi hỏi: "Ngươi cùng Thần Ý phái chủ có quan hệ gì?"

	"Lão nhân gia ông ta nói muốn đem cháu gái gả cho ta, ngươi cảm thấy thế nào?" Lăng Thất trong nội tâm còn đang suy nghĩ lấy nhận gia gia sự tình, không lưỡng lự liền vô ý thức như thế đáp.

	Sĩ quan ngẩn ngơ: "A? Chúc mừng!"

	"Cảm ơn, đến lúc đó đến uống rượu mừng a!"

	Sĩ quan cảm thấy chấn kinh, đây chính là khó lường tin tức, Dao Dao như thế nữ thần lại muốn gả cho dạng này lưu manh? Trong lòng của hắn không khỏi vì đó nổi lên một trận vị chua. Mỹ nữ, quyền thế, địa vị, vừa được đều đến, làm sao lại tiện nghi cái này hỗn đản?

	Hắn đang muốn gật đầu, đột nhiên kịp phản ứng, tự mình là đến điều tra nghị trưởng mất liên lạc sự kiện, như thế nào kéo tới ăn cưới bên trên rồi? Hắn không khỏi sầm mặt lại, mẹ cái này lưu manh!