Cái này một đợt có chừng hơn ba mươi người tiến vào nhà này làm hoạt động kỳ vật cửa hàng.

	Trong tiệm so bên ngoài nhìn thấy còn muốn rộng lớn gấp hai, dù sao cũng là giả lập không gian, có phần có Tu Di nạp tại Giới Tử cảm giác. Ở trong tiệm trong đại sảnh gian, có một vòng tủ trưng bày, bầy đặt đủ loại vật phẩm, mỗi dạng vật phẩm phía trên có giả lập ra tới lồng năng lượng phong tỏa.

	Theo tên kia cửa hàng người phụ trách nói, cái này một vòng tủ trưng bày bên trên vật phẩm chính là hắn vừa mới lời nói mới đến cổ vật.

	Căn này cửa hàng mỗi lần theo mạo hiểm đoàn nhập hàng đại lượng vật phẩm, đều sẽ đại khái định giá về sau, lấy phương thức như vậy trước tiến hành một lượt tiêu thụ, cuối cùng bán còn thừa, mới có thể lựa chọn hư hư thực thực giá cao đáng giá vật phẩm ủy thác giám định sư tiến hành giám định, hoặc là từ tự mình thuộc hạ giám định sư giám định, phụ bên trên kết luận một lần nữa định giá, đặt tới cái khác tủ trưng bày bán ra.

	Đương nhiên đây chỉ là cửa hàng một phương thuyết pháp, không có mấy người tin tưởng đây là thực, người phổ biến đều sẽ nghĩ: Đổi thành ta là người bán, cũng sẽ trước tiên giám định, lại đem giá trị hơi thấp mang lên cái này tủ trưng bày, dối cân chưa giám định.

	Lúc này, liền có người đưa ra loại này hoài nghi. Lăng Thất theo tiếng nhìn, thấy rõ ràng là tên kia bưng ấm trà đồ cổ nam tử.

	Cửa hàng người phụ trách cười khổ: "Đây đúng là rất nhiều dưới người ý thức ý nghĩ, nhưng trên thực tế đổi cho ngươi là người bán, ngươi làm như vậy một hai lần liền sẽ không lại làm như vậy."

	"Mù bán mới có thể bảo đảm không lỗ bản, bởi vì số lượng nhiều, chúng ta bắt đầu lúc bình thường đều là bóp chồng mở ra giá, ngươi cũng không dám bảo đảm trong đó có hay không mạo hiểm đoàn hậu kỳ trộn lẫn đi vào đồ vật. Mà không cùng cấp bậc giám định sư, xuất thủ giám định phí tổn là có giá thấp nhất, chúng ta cũng cung cấp nuôi dưỡng không nổi cao cấp giám định sư, coi như mình giám định cũng là năng lực không nhiều. Nếu như toàn bộ ủy thác sau khi giám định lại ra bán, rất có thể bán đi thu nhập cuối cùng liền giám định phí đều không đủ thanh toán."

	"Như thế chúng ta cũng không biết rằng các ngươi có hay không trộn lẫn một chút vật phẩm bình thường đi vào a?" Ôm lấy la bàn tàn kiện phụ nữ lầm bầm.

	Tên kia người phụ trách nhìn trong ngực nàng la bàn một chút, cười nói: "Cho nên chơi nghề này, đều phải có nhãn lực của mình, kỳ thật trong này đánh bạc thành phần cực lớn."

	Lăng Thất mượn cơ hội đi tới tên kia phụ nữ bên người, hỏi nàng nói: "Đại tỷ, cái này la bàn nhìn xem nặng trịch, có mấy cân nặng a?" Nói xong không đợi đối phương phản ứng, tay phải đã nhanh nhanh chạm đến ở trước ngực nàng trên la bàn.

	Nhưng là, thuyền trưởng hệ thống không có bất kỳ cái gì nhắc nhở.

	Không chủ động nhắc nhở, nói rõ ở phán định của nó bên trong, cái đồ chơi này tựu tính lịch sử lại lâu đời, đối Lăng Thất cũng không có gì trứng dùng.

	Không chủ động nhắc nhở cũng không có nghĩa là Lăng Thất không cách nào biết được vật phẩm tin tức, bằng không hắn cũng không cách nào làm giám định. Thuyền trưởng hệ thống hỗ động rất bị động, điểm này hắn sớm có kinh nghiệm, cho nên trực tiếp hỏi thăm thuyền trưởng hệ thống: "Đây là vật gì?"

	"2,500 năm trước la bàn bên ngoài bện cấu, bên trong mâm thiếu thốn, kim đồng hồ thiếu thốn... Không giá trị thực tế."

	Lăng Thất cũng không cảm giác thất vọng, nếu như tùy tiện một vật đều là bảo bối, cái kia mới gặp quỷ.

	Chỉ là, chung quanh có vẻ giống như quá yên tĩnh quỷ dị? Lăng Thất bốn phía vừa nhìn, ở phụ nữ mang theo sát khí dưới con mắt lúng túng lùi về chân.

	Tất cả mọi người ánh mắt quái dị mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn, có người ngắm tên kia phụ nữ bộ ngực một chút, mập mờ cười nói: "Tiểu huynh đệ ánh mắt không sai, xác thực nặng trịch !"

	Móa! Lăng Thất kém chút hướng hắn giơ ngón tay giữa lên.

	Hắn chuyển di quần chúng ánh mắt, tùy tiện chỉ vào tủ trưng bày bên trên một cái kiểu dáng quái dị, chất liệu sắt cũng không phải sắt vật phẩm nói: "Chưởng quỹ, đây là đồ cổ dao kéo a? Lấy ra ta ngó ngó."

	Cửa hàng người phụ trách cái trán nhảy một cái, đạm thanh nói: "Tiểu huynh đệ là thật không biết quy củ a? Đây là mù bán, chỉ có thể nhìn, khảo nghiệm là nhãn lực, không thể động tay. Trừ phi ngươi xác thực muốn mua lại tới."

	Lăng Thất ngạc nhiên, mẹ nó không cho động tay, ta làm sao biết nó có hữu dụng hay không? Ta đào bảo nhặt nhạnh chỗ tốt đại kế như thế nào khai triển?

	Người phụ trách gặp hắn giống như thật không biết dáng vẻ, liền giải thích nói: "Đây là vì tránh cho một chút giám định sư giả heo ăn thịt hổ, đem đồ tốt đều đào đi , đối cái khác khách hàng tạo thành không công bằng."

	Nhìn đối phương không giống cố ý làm khó, chung quanh rất nhiều người cũng lộ ra không học thức thật đáng sợ một bộ xấu hổ tại cùng hắn làm bạn biểu lộ, Lăng Thất từ bỏ theo những vật phẩm này bên trong tìm bảo bối ý nghĩ.

	Ngược lại là ôm lấy la bàn phụ nữ hảo tâm giúp hắn giải vây, ngắt lời nói: "Tiểu hài tử chính là thích loại này đao đao thương thương đồ vật, có thể có làm được cái gì? Hơn nữa tựu tính nó thật sự là đồ cổ đao, cái này đen thui, nhìn xem cũng không sắc bén, có thể hay không dùng đều là hai chuyện, thế mà còn ra giá 5 tinh tệ!"

	Lần này tên kia cửa hàng nam tử không vui, sắc mặt trầm xuống, nói: "Vị nữ sĩ này, nói chuyện xin chú ý chút chừng mực, loại lời này sẽ ảnh hưởng hình tượng của chúng ta cùng tiêu thụ công tác. Đây là năng lượng binh khí, cũng không phải nhìn bề ngoài bên trên sắc bén không sắc bén."

	"Không đúng sao, ta nhìn thấy qua năng lượng đao, cái này bên trên liền khởi động năng lượng chốt mở đều không có, chuôi đao bộ phận ngược lại là phù hợp bình thường, nhưng còn mang theo dài nửa xích thân đao... Đừng không phải tiểu hài tử đồ chơi mà thôi?" Lại có người không để ý ảnh hưởng, đưa ra tự mình nghi ngờ.

	Cửa hàng người phụ trách sắc mặt có chút biến thành đen, ghét nhất những này không tuân quy củ gia hỏa, hoàn toàn không cố kỵ đắc tội với người, lại ở tinh võng không gian bên trong hắn còn chưa biện pháp bắt người ta như thế nào.

	Tốt ở hắn cũng có người giúp đỡ, một tên hai tay trống trơn, lại mang theo mãnh liệt hứng thú thưởng thức tủ trưng bày bên trên vật phẩm trung niên nam nhân cũng không ngẩng đầu lên, nói:

	"Không hiểu chớ nói lung tung, càng cao cấp hơn năng lượng binh khí, càng là không có khả năng mang theo năng lượng chốt mở, bởi vì cái kia bên trên căn bản không mang năng lượng hộp, là dùng Tu Luyện giả bản thân năng lượng phát ra, cùng bình thường chế thức năng lượng binh khí bất đồng."

	Rất nhiều người sắc mặt thay đổi, nói như vậy, cái đồ chơi này thật đúng là có thể là bảo bối. Người ở trên mạng bình thường chỉ có thể nhìn thấy một chút bình thường chế thức năng lượng đao kiếm, như loại này trong truyền thuyết hàng cao cấp thức cực ít xuất hiện, có tiền mà không mua được, cho nên bọn hắn đều không có nghĩ tới phương diện này phỏng.

	Lăng Thất khóe miệng kéo một cái, càng thêm không tin đây là sự thực cao cấp năng lượng đao.

	Thứ này giá trị quá cao, phàm là có một chút xíu khả năng, tựu tính giám định phí tổn lại cao hơn, người bán đều sẽ trước tiên giám định lại nói. Thậm chí, nếu thật là mạo hiểm đoàn tìm tới, mạo hiểm đoàn tự mình liền sẽ trước tiên tìm người giám định.

	Có thể xuất hiện đến nơi đây, bản thân đã nói lên nó có vấn đề.

	Liền hư hao chính phẩm đều khó có khả năng là, bởi vì loại này năng lượng binh khí chất liệu đều là Truyền Kỳ Cấp trở lên, tựu tính hư hao, cũng có giá trị không nhỏ, há có thể "Lưu lạc giang hồ" .

	Bất quá Lăng Thất chuyển di lực chú ý mục đích đạt đến, thấy tất cả mọi người riêng phần mình cách lồng năng lượng quan sát tủ trưng bày bên trên vật phẩm, Lăng Thất chính mình cũng tin bước ở tủ trưng bày một bên du tẩu, thỉnh thoảng dừng bước quan sát.

	Đối với những cái kia dụng cụ loại "Đồ cổ" cùng rõ ràng khoa học kỹ thuật sản phẩm, hắn trên cơ bản một hơi mà qua, không như thế nào lưu ý. Hắn chủ yếu là quan tâm một chút ngọc khí, trang sức cùng thủ công nghệ phẩm loại hình đồ vật.

	"Phẩm tướng nhìn xem cũng không tệ, đáng tiếc không cho động tay, nếu là không tiếp xúc có thể trực tiếp nhìn thấy những vật phẩm này thuộc tính tin tức liền tốt!" Lăng Thất nói thầm trong lòng.

	Hắn ngưng tụ tinh thần tập trung ở thị lực, nếm thử thông qua "Nhìn rõ mọi việc" kỹ năng phát hiện chút không giống địa phương. Nhưng liên tục nhìn chăm chú mấy chục cái vật phẩm, thẳng đến Lăng Thất hai mắt mỏi nhừ, vẫn không có bất luận phát hiện gì.

	Hắn xoa xoa con mắt, bất đắc dĩ trở lại thân.

	Tựu ở Lăng Thất cho rằng kỹ năng vô hiệu lúc, khóe mắt liếc qua lại nhìn thấy vừa mới nghị luận chuôi này năng lượng đao có chút không giống. Hắn vô ý thức ngưng thần nhìn, chỉ thấy tầng một mông lung oánh quang bao trùm ở năng lượng trên đao, mặc dù không nổi bật, lại chân thực tồn tại.

	Đồng thời, thuyền trưởng hệ thống đột nhiên nhắc nhở: "Kỹ năng bị động 'Nhìn rõ mọi việc' khai phát bước phát triển mới chủ động hiệu quả 'Thức Bảo', làm chủ động mở ra kỹ năng đấy hiệu quả lúc, có thể nhìn thấy bảo vật bên trên bao trùm Bảo Quang, từ đó hữu hiệu phân biệt ra bảo vật."

	Oa kháo!

	Lăng Thất có chút khó có thể tin, nhắm mắt thả tùng một hồi, một lần nữa mở to mắt nhìn, năng lượng đao trở nên cùng trước kia đồng dạng bình thường. Lần nữa ngưng thần mở ra kỹ năng hiệu quả, tầng kia Bảo Quang lại xuất hiện.

	"Phát đạt!"

	Lăng Thất nhanh chóng quét qua trong tiệm cái khác tủ trưng bày, sau đó hắn liền biết tự mình cao hứng sớm. Như thế lớn cửa hàng, vật phẩm vô số, hắn cũng chỉ là nhìn thấy không nhiều mấy chỗ Bảo Quang.

	Đây không phải nói người khác đồ vật đều không đáng tiền, muốn nhìn theo cái gì góc độ lấy giá trị gì xem phán đoán. Thuyền trưởng hệ thống phán định tiêu chuẩn rõ ràng chỉ giới hạn tại đối Lăng Thất có dùng mới coi như có giá trị.

	Tựa như tên nam tử kia trong tay đồ cổ ấm trà, cho thuyền trưởng hệ thống giám định, Lăng Thất tin tưởng khẳng định cũng là vô giá trị, nhưng ở trong mắt người khác nó lại giá trị liên thành.

	"Như thế cũng tốt, đào bảo càng cao hơn hiệu mà có tính nhắm vào, chỉ là thiếu một đầu phát tài đường tắt!"

	Lăng Thất lưu ý một chút, phát hiện cái khác mấy chỗ có Bảo Quang vật phẩm đều là đã trải qua giám định qua, bày ở trân phẩm khu. Lấy thị lực của hắn, liếc nhìn bên kia trong màn ảnh yết giá có liên tiếp không.

	Hắn quyết định xem trước một chút mới vừa rồi bị tự mình cho rằng hàng giả năng lượng đao, rốt cuộc có cái gì kỳ quặc, chẳng lẽ mạo hiểm đoàn cùng cửa hàng này thực thành thật như vậy, không có giám định qua liền mang lên khung bán ra?