Biết được Lý Bố Nhĩ bởi vì công tác qua loa không có chứa xong hàng liền bay lên, bị xử phạt một trăm tinh tệ cùng trừ giảm năm trăm điểm cống hiến, Lăng Thất cười trên nỗi đau của người khác cười to.

	Để ngươi lão gia hỏa này tham rượu, làm nhiệm vụ còn dám uống, lần này tốt đi , tương đương với hoàn thành nhiệm vụ còn muốn lấy lại!

	"Lão sư ngài tiếp tục cố gắng nhận nhiệm vụ , chờ ta hoàn thành chuyến này lữ hành đoàn, phải ngươi." Kết thúc đối thoại trước, Lăng Thất như thế nói với Lý Bố Nhĩ.

	"Được rồi, ta xem trước một chút nhiệm vụ, mau chóng đem tiểu tử ngươi kéo xuống công trình sư, lão tử mới có thể nằm hưởng thụ ban thưởng." Lý Bố Nhĩ không che giấu chút nào tự mình chân thực ý đồ.

	Tách ra liên lạc về sau, Lăng Thất tiếp tục hành trình. Bọn hắn muốn đi lữ trình đã qua hơn phân nửa, còn lại bốn cái thích hợp cư ngụ tinh cảnh điểm liền trở về Cảnh Nguyệt tinh.

	Lại một cái cảnh điểm sau đó, tầng thứ mười hai vật kỷ niệm triển lãm bán hàng khu, rất nhiều lữ khách vây quanh ở nơi này.

	Từ Trác Vân tự mình hiệp đàm nhập hàng mới một nhóm hàng hóa chưng bài, những này vật kỷ niệm giá trị cực cao, ở cảnh điểm địa khu không nhất định có, là Trác Vân theo toàn bộ thích hợp cư ngụ tinh sàng lọc đào móc, có thanh danh không hiển hách, kỹ thuật giá trị lại không ít, cho nên rất có lực hấp dẫn.

	Bố cục của nơi này cùng tầng thứ chín vật kỷ niệm triển lãm bán hàng khu lại bất đồng, uốn lượn hành lang kết cấu tủ trưng bày cùng độc lập tủ trưng bày kết hợp, không gian tỉ lệ lợi dụng cực cao, lại không mất tự do thoải mái phong cách.

	Tựu ở cái khác lữ khách tràn đầy phấn khởi thưởng thức hoặc mua sắm các thức hàng mỹ nghệ cùng tự nhiên vật kỷ niệm lúc, hai tên nam lữ khách lại tại dùng sức hướng sau quầy phụ trách nhìn tràng tử hai tên nữ hài bắt chuyện.

	Bọn hắn lấy ra tự mình ở cảnh điểm đào đến vật kỷ niệm, hoặc là theo người máy truyền tin hình chiếu ra bản thân cất giữ, ba hoa chích choè riêng phần mình kiến thức cùng ánh mắt, ý đồ gây nên nữ hài sùng bái ánh mắt.

	Bị dây dưa đến không kiên nhẫn được nữa, trong đó một tên tóc ngắn nữ hài biểu thị không có cùng câu chuyện, nói: "Thật xin lỗi, mặc dù chúng ta phụ trách cái này triển lãm bán hàng khu, nhưng chúng ta là chân chính ngoài nghề, các ngươi nói những này chúng ta nghe không hiểu, những thứ kia đều là lão bản của chúng ta tự mình chọn lựa."

	"A, không việc gì, chúng ta có thể giúp các ngươi phổ cập một cái, trước tiên theo cơ sở nhất phân loại nói đến..."

	Nhìn xem thao thao bất tuyệt hai người, nữ hài liếc nhau, lộ ra rất bất đắc dĩ.

	Hai người này đã trải qua dây dưa rất lâu, theo hành trình xuất phát ngày thứ hai bắt đầu liền mỗi ngày tới bắt chuyện, còn thường xuyên mời các nàng thay ca sau khi đi uống cà phê, dù cho các nàng xưa nay không đáp ứng lời mời, đối phương vẫn chăm chỉ không ngừng, giống như muốn dùng không buông tha tinh thần đả động các nàng.

	"Kỳ thật, chúng ta ở Cảnh Nguyệt tinh cũng kinh doanh có tự mình kỹ thuật xa xỉ phẩm công ty, các ngươi ở cái này du thuyền bên trên làm công, thu nhập lại cao hơn chắc hẳn cũng không nhiều, không bằng cùng chúng ta trở về đi. Đến lúc đó an bài các ngươi tiến vào công ty quản lý cương vị, tham dự lợi nhuận chia, một năm tối thiểu cũng có trăm vạn điểm tín dụng trở lên thu nhập." Một tên nam tử nói gió một chuyển, đột nhiên thay đổi câu chuyện.

	Hai tên nữ hài kém chút khống chế không nổi lộ ra vẻ khinh thường. Lương một năm trăm vạn đối với người bình thường đến nói xác thực thuộc về cao thu nhập thủy bình, nhưng tại sao cùng các nàng so?

	"Tất cả chúng ta mỗi một kỳ hạn ra đoàn giữ gốc tiền lương là mười sao tiền!" Tóc ngắn nữ hài tận lực bình thản nói.

	"..."

	Hai tên nam lữ khách kém chút nghẹn chết, trên mặt đặc sắc xuất hiện.

	Mặt mũi này đánh đến quá đau!

	Đồng thời lữ hành đoàn nhiều nhất năm sáu mươi trời, giữ gốc thu nhập lại là bọn hắn cái gọi là trăm vạn năm lương nghìn lần trở lên, năm hóa thu nhập tương đương với sáu mươi tinh tệ trở lên, liền liền bọn hắn làm là thật tế cổ đông, một năm xuống tới lợi nhuận phân phối cũng không đạt được bực này trình độ.

	"Hơn nữa chúng ta thuyền trưởng sẽ cho chúng ta cung cấp tu luyện công pháp truyền thừa!" Một cái khác tóc dài xõa vai nữ hài tăng thêm một cái trọng quyền, đem hai tên nam tử đánh cho sắc mặt trắng nhợt, trong lòng nổi lên thật sâu kiêng kị.

	Cái này căn bản liền không phải một chiếc bình thường du thuyền!

	Khoảng cách bên này mười mấy thước trong tràng, có một cái độc lập nhỏ tủ trưng bày, lớn nhỏ không quá nửa mét, bên trên lộ ra được một cái tự nhiên kỳ vật chứa châu ngọc bạng.

	Bên cạnh màn hình thương phẩm giới thiệu bên trên viết đây mới thực là trai sông hoá thạch, cơ thể sống ngoài ý muốn bị không biết chất keo bắt được, cho nên thịt trai không có bị phân giải. Nó vùi lấp ở trong đất cát trải qua vô tận năm tháng, hoàn chỉnh hóa đá về sau, lại trải qua càng dài đằng đẵng thời gian tự nhiên ngọc hóa, bị phát hiện sau khi đi qua tỉ mỉ thanh lý góc viền tạp vật, cuối cùng hoàn nguyên mà thành.

	Trong giới thiệu còn cung cấp một đoạn nó nguyên hình hình ảnh, bao khỏa ở một khối nửa ngọc hóa ngọc thạch bên trong, sinh động như thật.

	Ngọc trai có lớn cỡ bàn tay, hai phiến vỏ sò mở ra nửa chỉ rộng, lộ ra bên trong thịt trai một viên ngọc châu, trong đó ẩn ẩn có lưu quang. Ngọc trai chỉnh thể óng ánh trơn bóng, như mỹ lệ thành thục thiếu phụ, đẹp đến nỗi kinh tâm động phách, mơ mơ màng màng ánh mắt.

	Một tên khí chất cao quý phụ nữ đứng tại ngọc trai bên cạnh, ánh mắt bị ngọc trai vững vàng hấp dẫn. Nhìn qua nàng rất muốn ra tay mua sắm, nhưng cũng có thể cao tới ba trăm tinh tệ giá cả để nàng do dự.

	Một lát sau, phụ nữ vẫy tay gọi tới tóc ngắn nữ hài: "Các ngươi cái này thương phẩm giới thiệu nói là hoá thạch ngọc hóa, chứng minh như thế nào nó không phải dùng chất ngọc chế tạo mà thành? Dù sao hóa đá lại ngọc hóa về sau, thành phần cùng tự nhiên chất ngọc rất khó đã phân biệt!"

	Nguyên lai nàng là xoắn xuýt cái này, nếu như là tự nhiên chất ngọc chế tạo, ít đi nhiều tầng ý nghĩa, xác thực xa không đáng cái giá tiền này.

	Tóc ngắn nữ hài khó khăn theo ngọc trai bên trên thu hồi ánh mắt, nói: "Nó có giấy chứng nhận, đi qua giám định sư giám định."

	Phụ nữ lắc đầu: "Ba cấp giám định sư xuất cụ giám định giấy chứng nhận, ta không phải rất tín nhiệm. Có chút phẩm hạnh không tốt giám định sư, cho chút phí tổn có thể cầm tới giấy chứng nhận ."

	"Vậy ngài có thể kết hợp nó nguyên hình hình ảnh tiến hành phán đoán..."

	Nữ hài còn chưa nói xong, phụ nữ lần nữa lắc đầu: "Loại này nguyên hình cũng chứng minh không là cái gì. Kỳ thật ta thực muốn mua xuống nó, nhưng nếu như nó không phải ngọc hoá thạch, liền mất đi rất nhiều ý nghĩa."

	Bên cạnh một chút đồng dạng đang thưởng thức lữ khách cũng nhao nhao lên tiếng biểu thị đồng ý.

	Nữ hài rất có trình độ, cười nói: "Đã ngài cho rằng nó không cách nào được chứng thực, vậy ngài nói nó là, nó chính là, đúng không? Nó thực rất xinh đẹp, lão bản của chúng ta cũng là bỏ ra đại nghị lực, mới bãi thoát nó lực hấp dẫn lấy ra triển lãm bán hàng ."

	Phụ nữ gật đầu, không thể không thừa nhận điểm này thuyết pháp, cho nên nàng rất xoắn xuýt.

	Lúc này bên cạnh một cái nam lữ khách chen vào nói: "Cá nhân ta cái nhìn, cảm thấy hắn là hàng mỹ nghệ khả năng khá lớn, chỉ là sử dụng chất ngọc thực rất hoàn mỹ. Dù sao nó nếu là thật hoá thạch, cần trùng hợp điều kiện quá nhiều, nói là cả thế gian duy nhất cũng không quá đáng!"

	"Nhưng ngài cũng không thể phủ nhận nó chân thực khả năng, đúng không!" Tóc ngắn nữ hài cũng không tức giận, cười mỉm nói.

	Người vây xem lại gật đầu.

	Thần Ý phái chủ mang theo song bào thai dạo bộ tới, cũng bị ngọc trai khí chất hấp dẫn.

	"Các ngươi thuyền trưởng không phải cao cấp giám định sư sao, gọi hắn đến giám định một cái, ra cái giấy chứng nhận, cái này thương phẩm ta mua!"

	Thần Ý phái chủ quyết định đem ngọc trai mua xuống, vừa vặn còn thiếu khuyết một phần mang cho tay của vợ tin, vốn là định đem Tuần Thiên hào mô hình nhường cho nàng, hiện tại cái này ngọc trai rõ ràng thích hợp hơn.

	Về phần giá tiền, hắn mới không quan tâm, hắn chỉ là muốn để Lăng Thất cái này cấp chín giám định sư ra cái giấy chứng nhận nói Cao Ngọc bạng bức cách, tựu tính nó cũng không phải là chân thực hoá thạch cũng không có cái gọi là, chỉ cần giấy chứng nhận nói nó thực, vậy là được rồi.

	Tóc ngắn nữ hài ngẩn người: "Thất ca là cao cấp giám định sư? Chúng ta không biết a!"

	"Chẳng những là cao cấp, còn là cao nhất cấp chín, tranh thủ thời gian gọi hắn tới."

	"A... A ông nội ngài chờ, ta lập tức thông báo Thất ca!"

	Vây xem lữ khách lúc này cũng theo trong lúc khiếp sợ tỉnh thần, chiếc này du thuyền thuyền trưởng lại là cấp chín giám định sư? Đây chính là tồn tại trong truyền thuyết!

	Ở đông đảo trong tiếng than thở kinh ngạc, tên kia phụ nữ nhíu mày vội la lên: "Đây là ta trước tiên nhìn trúng, các hạ cử động lần này không ổn đâu?"

	Thần Ý phái chủ lật một cái quái nhãn: "Ngươi lại không nhất định phải mua, còn đang hoài nghi sự chân thật của nó. Mà ta đã rõ ràng muốn mua, tựu tính bóp trình tự cũng hẳn là là ta xếp tại phía trước!"

	Tên kia phụ nữ quýnh lên, liền muốn trực tiếp vạch trừ tinh tệ, giành trước thành giao. Tên kia mở miệng hoài nghi nó là hàng mỹ nghệ nam lữ khách thấy thế, nhắc nhở: "Cẩn thận kẻ lừa gạt!"

	Phụ nữ trì trệ, lại chần chờ. Ngay vào lúc này, Thần Ý phái chủ trực tiếp đem ngọc trai đoạt vào trong tay.

	"Ta nói, nó bị ta mua, đừng tìm không được tự nhiên!" Nói xong, hắn liền muốn thông qua người máy truyền tin tiến hành thanh toán.

	Phụ nữ lần này cũng không tiếp tục quản kẻ lừa gạt không kẻ lừa gạt, thừa dịp vừa mới đã trải qua mở ra thanh toán chương trình, cấp tốc cướp ở Thần Ý phái chủ phía trước hoàn thành thanh toán.

	Thần Ý phái chủ sầm mặt lại: "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Dựa theo du thuyền bên trên thiết lập tự động giao dịch quy tắc, thanh toán sau khi tựu tính hoàn thành giao dịch, thương phẩm tự lấy. Các hạ hiện tại hành vi tương đương tranh đoạt người khác giao dịch xuống tới thương phẩm, không phù hợp các hạ thân phận địa vị!"

	Một giọng nam theo phía ngoài đoàn người vang lên, sau đó Cao Vệ gạt ra lữ khách đi đến.

	"Phu nhân!" Cao Vệ đi tới phụ nữ trước mặt cung kính khom mình hành lễ.

	Phụ nữ gật gật đầu: "A, là ngươi!"

	Cao Vệ hiển nhiên nhận ra Thần Ý phái chủ, tới gần phụ nữ bên tai, dùng cường đại tu vi khống chế âm thanh truyền vào trong tai nàng, báo cho Thần Ý phái chủ thân phận.

	Phụ nữ sắc mặt bất thiện, nếu là Thần Ý phái chủ, vậy thì không thể nào là kẻ lừa gạt. Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Thần Ý phái chủ: "Các hạ, đây là muốn trắng trợn cướp đoạt ta đồ vật a?"

	Thần Ý phái chủ hiện ra kinh ngạc thần sắc, đoán ra phụ nữ thân phận: "Ngươi là diều hâu cái kia khiêm tốn đại lão bà?"

	Phụ nữ không có lên tiếng, Cao Vệ liền hát đệm đáp: "Đúng là chúng ta Đại phu nhân! Các hạ thân phận tôn sùng, hà tất cùng nữ nhân giật đồ, đoạt người chỗ thích?"

	Vây xem lữ khách thối lui một khoảng cách tiếp tục an tĩnh xem kịch, bọn hắn theo trong lúc nói chuyện với nhau phát giác được xung đột thân phận của song phương giống như phi thường không đơn giản. Liền liền càng xa lữ khách nghe được động tĩnh cũng nhao nhao tới quan tâm tình huống.

	Thần Ý phái chủ sầm mặt lại, đối Cao Vệ trách mắng: "Ngươi là thứ gì? Dám dùng lời lăng mạ lão tử, tin hay không lão tử một chưởng vỗ chết ngươi!"

	Cao Vệ một trận, không còn dám lên tiếng. Nghe nói lão gia hỏa này tính tình cổ quái, hắn nói như vậy, liền tuyệt đối làm ra được.

	Thần Ý phái chủ một lần nữa nhìn về phía phụ nữ, không có bất kỳ cái gì thân sĩ ý thức cười nhạo nói: "Ta đều đã ở ngươi phía trước nói muốn mua lại đồ đạc, ngươi còn tới cướp lấy tính tiền? Tựu tính diều hâu ở chỗ này, cũng đừng nghĩ cùng lão tử cướp, huống chi chỉ là nữ nhân của hắn!"

	Hắn mở trừng hai mắt: "Lão tử nơi này cũng không có không đánh nữ nhân quy củ (trong nội tâm: Bởi vì lão tử liền mẹ nó thường xuyên bị nữ nhân đánh), lại chít chít oa oa, liền ngươi như cũ thu thập!"

	Phụ nữ nhìn chằm chằm Thần Ý phái chủ nửa ngày, yên lặng cho Côn Ngô phái chủ phát ra liên lạc thỉnh cầu.

	Hiển nhiên, nàng không có ý định cứ như vậy từ bỏ.