Đưa Bạch Du mẹ con rời đi cầu tàu khu về sau, Lăng Thất đột nhiên cảm thấy tiền đồ vô cùng quang minh, hai tay chắp sau lưng thoải mái mà hừ phát nhỏ điều, ở du thuyền bên trên đi dạo. Hắn có một loại không hiểu dự cảm, tự mình đến tiếp sau phương pháp tu luyện có thể từ nơi này đế quốc nhà bảo tàng thu hoạch được.

	Không nghĩ tới Tiểu Nhu truyền thừa tu luyện còn không có tin tức, ngược lại là tìm được trước tự mình truyền thừa tu luyện manh mối, đây đúng là cái kinh hỉ lớn.

	Lăng Thất hiện tại có một loại lập tức giết hướng Cảnh Nguyệt đế quốc nhà bảo tàng xúc động.

	Bất quá Bạch Du cũng đã nói, kia là một mảnh không mở ra cho người ngoài đồ cất giữ khu, lại bị người hoài nghi tồn tại truyền thừa tu luyện manh mối, nhận tầng cao nhất thế lực nghiêm mật đem khống, sẽ không tùy tiện để cho người đi vào. Muốn tiếp xúc đến bên trong vật phẩm, Lăng Thất còn phải trước tiên cùng với nàng người bạn kia thật tốt liên hệ.

	"Hắc hắc, tốt nhất là làm cho đối phương chủ động tới tìm ta, anh em chơi tâm cơ thời điểm đến ... Tư Duy Phổ một nhà sở thuộc anh khôi học phái, cũng là năm đại đỉnh cấp học phái một trong, không biết bọn hắn có hay không biện pháp để ta tiến vào nhà bảo tàng đồ cất giữ khu?"

	Lăng Thất cười quái dị suy nghĩ kế hoạch của mình, dọa đến bên cạnh đi ngang qua hai tên nữ sĩ vội vàng tránh ra thật xa, đối với hắn chỉ trỏ. Lăng Thất đối với cái này không phát giác gì, làm sơ cân nhắc, hắn liền quyết định đi bái phỏng Tư Duy Phổ cha mẹ.

	"Đến mang một điểm lễ vật, như thế lộ ra chính thức!" Lăng Thất bắt đầu cân nhắc mang dạng gì quà tặng.

	Đây là một môn rất sâu học vấn, nhất là cần bái phỏng mục tiêu còn thân phận phi phàm, cái gì cũng không thiếu thời điểm, đưa cái gì quà tặng liền sẽ biến thành một cái rất đau đớn đầu óc vấn đề.

	Lúc này, Lăng Thất vị trí chính là thương nghiệp đường phố, hắn đưa mắt nhìn quanh, sau đó cất bước đi vật kỷ niệm triển lãm bán hàng khu tìm kiếm linh cảm.

	Vật kỷ niệm triển lãm bán hàng khu có một ngàn năm trăm bình phương lớn, hiện lên chi chữ hình bố trí tủ trưng bày tổng trưởng đạt tới hơn năm trăm mét, chỉnh thể đơn giản lại tỉ lệ lợi dụng cao. Nơi này triển lãm bán hàng vật kỷ niệm đều là theo ven đường đi qua thích hợp cư ngụ tinh thu thập, có truyền thống thủ công nghệ phẩm, cũng có tự nhiên sản phẩm, chẳng những độc đáo đặc sắc, hơn nữa đều là trân quý hi hữu, giá trị cực cao.

	Phụ trách ở chỗ này nhìn tràng tử hai nữ hài nhìn thấy Lăng Thất tới, liền muốn chào đón. Lăng Thất lắc đầu ra hiệu các nàng không cần phải để ý đến chính mình.

	Các nàng ở chỗ này trên lý luận có thể rất nhẹ nhàng, hình tượng ý nghĩa quá nhiều nhân viên cửa hàng. Liên kết sổ sách đều không cần các nàng bận rộn, mỗi một thứ vật phẩm đều đã phụ bên trên hình ảnh nói rõ, lữ khách có thể tự mình theo tủ trưng bày bên trên lấy ra mình nhìn trúng đồ vật, xác định cần, trực tiếp vạch trừ điểm tín dụng liền được.

	Trên thực tế, các nàng vẫn bề bộn nhiều việc, rất nhiều lữ khách còn là ưa thích kéo các nàng bắt chuyện, hoặc là hỏi thăm một chút vật kỷ niệm vấn đề.

	Lăng Thất dạo qua một vòng, dĩ nhiên không có phát hiện phù hợp tự mình tâm ý vật kỷ niệm. Cái này mẹ nó liền lúng túng, ngay cả mình đều không thích, đưa người nhân gia sẽ thích sao?

	Ngược lại là treo trên vách tường phù điêu đưa tới Lăng Thất hứng thú.

	Hắn gãi gãi đầu, những này phù điêu cũng không phải nhân công sản xuất, mà là cung cấp nguyên vật liệu về sau, thuyền trưởng hệ thống tạo ra, đại biểu là một loại phong cách cùng cấp bậc, cho nên cùng du thuyền bên trên hoàn cảnh hoàn mỹ dung hợp, hợp lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Cũng không thể giữ lại đưa người a? Cầm lại nhà đơn độc nhìn một khối phù điêu, kỳ thật không có ở du thuyền bên trên cái chủng loại kia hòa hợp cùng cảm giác đẹp đẽ.

	Lúc này một đứa bé trai ôm một chiếc du thuyền mô hình gây nên Lăng Thất chú ý, ánh mắt hắn sáng lên, trong nội tâm có chủ ý: Dùng quý giá vật liệu cải tạo ra một cái Tuần Thiên hào mô hình.

	"Thái nhi giống như cũng có mấy cái mô hình, tìm hắn muốn một cái trước tiên luyện tay một chút." Lăng Thất quay người rời đi khu buôn bán đi tìm song bào thai.

	Hắn nghĩ, đến cái kế tiếp thích hợp cư ngụ tinh lúc muốn mua sắm một nhóm du thuyền mô hình, tốt nhất là bóp Tuần Thiên hào dáng vẻ đặt trước chế. Sau đó cần tặng lễ lúc, liền có thể lấy ra làm vì mô bản, gia nhập cao cấp vật liệu cải tạo đến càng thêm hình tượng tinh xảo, cái này so đưa bất kỳ vật gì đều có ý nghĩa...

	Ba ngày sau, du thuyền lần nữa theo một cái cảnh điểm rời đi.

	Cái này cảnh điểm nhưng thật ra là một tòa cổ xưa học phủ, Cảnh Nguyệt tại tu luyện bên trên lấy được thành tựu to lớn về sau, từng tại nơi này truyền thụ huyền học cùng sinh hoạt qua một đoạn thời gian. Học phủ bên trong bảo tồn có thật nhiều Cảnh Nguyệt trích lời cùng một tòa nàng sinh hoạt thường ngày nhỏ lâm viên di tích cổ, nhưng Lăng Thất vẫn không có bất luận cái gì hữu dụng phát hiện.

	Du thuyền rời đi cái này thích hợp cư ngụ tinh nửa ngày sau, Lăng Thất bưng lấy một chiếc dài hơn một mét Tuần Thiên hào mô hình, đi tới Tư Duy Phổ cha mẹ vị trí gian phòng bái phỏng. Thông qua cùng tọa giá liên hệ, hắn biết rõ hai vị lão nhân mới vừa nghỉ ngơi qua, đang ở trong phòng quan tâm trên mạng một chút tin tức.

	Tàu mẹ trí năng âm thanh nhắc nhở lão nhân có người bái phỏng, cũng đem ngoài cửa cảnh tượng hình chiếu ở trước mặt bọn hắn. Bọn hắn nhìn thấy Lăng Thất bưng lấy cực lớn mô hình đầu tiên là ngẩn người, sau đó lão gia tử hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm mô hình nhìn một hồi, liên tục không ngừng đứng dậy đón lấy cửa ra vào.

	Một lát sau...

	"Ngươi muốn tiến vào đế quốc nhà bảo tàng?" Lão gia tử theo mô hình bên trên thu hồi ánh mắt, kinh ngạc lặp lại Lăng Thất.

	"Ân, ta đối cổ vật kỳ vật giám định có chút tâm đắc, nghe nói trong viện bảo tàng có đồ cất giữ, muốn đi mở mang một cái, mở rộng tự mình dự trữ." Lăng Thất nói.

	Lão gia tử càng thêm kinh ngạc, còn trẻ như vậy thế mà liền dám nói đối giám định có tâm đắc? Bình thường làm giám định đều là lão nhân, bởi vì cần thời gian dài tích lũy.

	Hắn trầm ngâm nói: "Nếu có giám định sư chức danh, lấy ta quan hệ muốn an bài ngươi đi vào giám thưởng cũng không phải vấn đề, ngươi trước mắt cấp bậc gì?"

	"Cấp bậc?" Lăng Thất mộng bức , hắn không biết giám định sư có chức danh có cấp bậc a, khi đó giúp Lôi Nhạc giám định, cũng là thuận miệng nói một câu mà thôi, căn bản không có chuyên môn hiểu qua phương diện này môn đạo.

	"Ngươi không có tiến hành cấp bậc đánh giá?" Lão gia tử trừng mắt. Liền nha bộ dạng này, cũng dám đến trước mặt ta khoe khoang rằng có tâm đắc?

	Lăng Thất hết sức lúng túng, cười khan nói: "Ha ha, ta quay đầu liền đi bình, cái này không có khó khăn... Ân, tin tưởng ta!"

	Lão nhân ồ một tiếng, nói cho hắn biết trước tiên bình lại nói.

	Bọn hắn lại hàn huyên một hồi , chờ Lăng Thất cáo từ rời đi về sau, lão nhân lập tức lại tiến đến du thuyền mô hình bên cạnh cẩn thận thưởng thức.

	"Quá giống như thật, vượt qua tám mươi phần trăm mô phỏng chân thật dẫn, hơn nữa vật liệu rất trân quý, nặng trịch hơn một trăm cân, thật sự là đại nhân tốt nhất đồ chơi." Lão nhân yêu thích không buông tay thở dài.

	Lăng Thất nói cho hắn biết, những này mô hình là Tuần Thiên hào chuyên môn vật kỷ niệm, là bản số lượng có hạn, du thuyền chủ nhân mỗi một kỳ hạn hành trình sẽ chỉ tự mình đưa ra mười chiếc, đã đại biểu trân quý kỷ niệm ý nghĩa, lại đại biểu nhận lấy người cùng du thuyền chủ nhân tình hữu nghị.

	Mỗi một chiếc bên trên đều có số hiệu cùng kỷ niệm minh văn, giống như đưa cho hắn chiếc này, bên trên liền có một thể thành hình chữ nổi "Kỷ niệm Tuần Thiên hào bài kỳ hạn lữ hành đoàn đi tới năm nào tháng nào ngày nào", số hiệu là 6.

	Xếp tại phía trước, đã đã bị dự lưu cho Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc, Trác Vân bọn người.

	"Quay lại đưa một chiếc mô hình cho cái này đồng thời lữ khách quản ủy hội chủ nhiệm, còn muốn viết rõ chức vụ này chuyên môn, đề cao chức vụ này sức cạnh tranh." Lăng Thất lúc rời đi còn như thế nghĩ đến.

	Còn phải đưa một chiếc cho Bạch Du, nàng mang đến phi thường quý giá tin tức, có thể nói vô giá.