Ngao Oánh nghe nói ông nội đi , không khỏi có chút thất lạc. Nàng vừa mới chuyên môn an bài giết một cái Tuyết Ngư muốn để ông nội nhấm nháp, này sẽ chính xử để ý đây.

	"Không vội , chờ bọn hắn xử lý xong chuyện, gọi người ba ba mẹ đồng thời." Lăng Thất an ủi nàng, đồng thời nói cho nàng vừa mới thẩm vấn nhận được tin tức. Tình thế khẩn cấp, bọn hắn căn bản không có thời gian ở chỗ này hưởng thụ Tuyết Ngư —— a, bây giờ gọi trân bảo cá.

	Lúc này, mẫu thân của Trình Tiểu Huệ đuổi tới Lăng Tiêu hào, ở người máy quản gia chỉ dẫn dưới, đi tới biệt thự cùng con gái gặp mặt. Các nàng được thỉnh mời cùng nhau ăn cơm, thưởng thức được trân bảo cá mỹ vị.

	Vô tận hải dương chỗ sâu, có một tòa diện tích không đủ mười cây số đảo nhỏ vô danh. Quảng Hải tinh hòn đảo vô số, nhỏ như vậy hải đảo cơ hồ không người sẽ quan tâm, lại càng không có người đến nhỏ như vậy hải đảo ở lại. Mà lúc này, lại có một chiếc không đáng chú ý bốn cấp phi thuyền theo hòn đảo nhỏ này bay lên, thừa dịp bóng đêm lấy cơ hồ kề sát mặt biển độ cao bay khỏi.

	Mắt thấy phi thuyền liền muốn cách xa, hai đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống rơi vào trên phi thuyền. Ngao Khoan phất tay, năng lượng to lớn lực trường vặn vẹo, sinh sinh phá hủy phi thuyền tên lửa đẩy, cửa khoang ở cái này lực trường dưới chỉ giữ vững được không đến một giây, liền bị cưỡng ép mở ra.

	Ngao Uy lách mình tiến vào phi thuyền, bên trong người phảng phất trúng Định Thân thuật, ở hắn tràng vực ảnh hưởng dưới, liên tâm nghĩ đều không thể chuyển động...

	Cùng một thời gian, hai cái tinh hệ hết thảy thích hợp cư ngụ tinh đều có Ngao gia tầng cao nhất chiến lực tự mình dẫn đầu cường giả bôn tập từng cái người cứu rỗi căn cứ, phát động lôi đình cứu viện. Sau đó Lăng Thất nghe nói, trừ ba cái căn cứ không có chặn đứng, cái khác căn cứ bị một mẻ hốt gọn, Liệt gia bởi vậy tổn thất số lớn trung tầng cường giả.

	Ngày thứ hai, đại bộ phận đã từng bị ép làm phản sĩ quan cường thế đánh giết Liệt gia thẩm thấu giám sát nhân viên, dẫn đầu dưới trướng hạm đội một lần nữa trở lại Ngao gia trận doanh. Đồng thời ở ngày đó, hết thảy trọng yếu sĩ quan cùng quan viên người nhà bắt đầu hướng Quảng Hải tinh chuyển di, tại giải quyết Liệt gia mang tới tai hoạ ngầm trước đó, bọn hắn sẽ tập trung ở tại Quảng Hải tinh.

	Ngao gia một lần nữa chưởng khống đại bộ phận thích hợp cư ngụ tinh quân chính lực lượng, Liệt gia giống như bị Ngao gia lôi đình thủ đoạn trấn trụ, ngày kế đều không có cái gì đại động tác. Nhưng Lăng Thất lại cảm thấy đối phương rất có thể ở nén đại chiêu.

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh không có đi Ngao gia ở lại, nàng ở hồ khu trong nhà cũng chỉ có lão gia tử một người, tối hôm qua theo hải đảo sau khi trở về, hắn cùng Ngao Uy cũng tiến vào Lăng Tiêu thành một tòa biệt thự. Vì thế, tối hôm qua còn thêm mở một con cá chuyên môn chiêu đãi đám bọn hắn. Thịt cá vừa mới vào miệng, hai cái mấy trăm tuổi lão gia hỏa liền đoán được là Đồng Tân tập đoàn Tuyết Ngư, bất quá bọn hắn đều chưa hề nói phá.

	Hiện tại chạng vạng tối thời điểm, Ngao Quảng vợ chồng trở về , cũng leo lên Lăng Tiêu hào.

	"Ngươi có như thế một chiếc đặc sắc du thuyền, Oánh Oánh theo ngươi tối thiểu sẽ không chịu đói chịu khổ!" Ngao Tiểu Phỉ đứng tại cầu tàu bên ngoài hành lang bên trên nhìn về phía toàn bộ Lăng Tiêu thành vẫn náo nhiệt cảnh tượng, nói như vậy.

	Ngao Oánh hì hì cười nói: "Mẹ, ta mới sẽ không chịu khổ đâu!" Nàng lặng lẽ hướng Ngao Tiểu Phỉ lấy ra hơn một nghìn vạn tinh tệ tiền tiết kiệm, Ngao Tiểu Phỉ ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lăng Thất một chút.

	Ngao Quảng nói: "Ngày mai trong tộc tiến hành huyết mạch kiểm trắc, coi như là một kiện đại sự, cho nên đêm nay sẽ có rất nhiều tộc nhân theo tất cả mọi nơi trở về. Ta đã hướng tộc trưởng nói rõ tình huống, ngươi đem du thuyền ngừng đến tộc địa bên cạnh trên mặt sông đi. Ngày mai các ngươi có thể tham gia xem lễ, đồng thời cùng càng nhiều tộc nhân nhận biết."

	Lăng Thất đáp ứng. Ở chỗ này nguyện ý hoa tinh tệ vào ở Lăng Tiêu thành cơ hồ không có, ngược lại là bỏ giá trên trời ăn trân bảo cá người càng đến càng nhiều , chờ chậm một chút một điểm du khách ít chút, hắn liền có thể bay qua.

	"Cha, vì cái gì không trực tiếp đối Liệt gia áp dụng thủ đoạn? Tựu tính không đuổi tận giết tuyệt, cũng hẳn là khu trục mới đúng. Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có như thế ngàn ngày phòng trộm, quá bị động ." Lăng Thất hỏi ra nghi ngờ của mình.

	Ngao Quảng nói cho hắn biết: "Liệt gia từ khi bắt đầu bên ngoài hóa cùng chúng ta đối chọi gay gắt, liền đã trong bóng tối nắm trong tay năm viên thích hợp cư ngụ tinh, hơn nữa tự mình cũng không nhỏ hạm đội quy mô, đại quy mô hành động chỉ có thể diễn biến thành bền bỉ chiến tranh. Tầng cao nhất về mặt chiến lực đối phương cũng không kém chúng ta bao nhiêu, tối hôm qua hành động nhanh chóng đột nhiên, còn tại ba viên tinh cầu bên trên bị ngăn trở, không thể thành công cứu ra con tin, huống chi muốn toàn diện xuống tay với bọn họ, đồng thời không có đơn giản như vậy."

	Sau đó trong lúc nói chuyện với nhau, Lăng Thất lại giải được may mắn hôm qua hắn trong lúc vô tình bắt được cái kia bắt người người, làm cho Ngao gia có thể quét sạch bộ phận tai hoạ ngầm, không thì sẽ có càng nhiều sao hơn cầu cùng hạm đội trong lúc vô tình bị Liệt gia trong khống chế tầng dưới sĩ quan. Chờ đối phương cuối cùng phát động lúc, Ngao gia cực có thể sẽ lâm vào phi thường bất lợi cục diện.

	Trước mắt ở Liệt gia chưởng khống ba viên thích hợp cư ngụ tinh bên trên, Ngao gia vẫn có bộ phận lực lượng tồn tại; ở Ngao gia chưởng khống tinh cầu bên trên, cũng không ít đứng thành hàng Liệt gia người đảm nhiệm trung hạ tầng chức vụ. Đi qua tối hôm qua hành động, song phương cũng bắt đầu toàn diện bỏ cũ thay mới thế lực của đối phương tua vòi, trở nên giới hạn rực rỡ. Cuối cùng, cực khả năng biến thành Ngao gia khống chế chín sao, Liệt gia khống chế ba sao cục diện.

	Chín giờ tối, Lăng Tiêu thành bên trên du khách đã trải qua lác đác không có mấy, Lăng Thất mới điều khiển Lăng Tiêu hào bay lên, chuyển dời đến Ngao gia tộc địa bên cạnh sông lớn lên.

	Nước sông cuồn cuộn, bờ sông khu biệt thự ánh đèn khắp nơi, thỉnh thoảng có phi hành khí rơi xuống. Rất nhiều người không biết Lăng Tiêu hào tồn tại, bị tộc địa bên cạnh đột nhiên thêm ra một tòa Thiên Không Thành làm mộng, chung quy phải điều khiển phi hành khí xoay quanh Lăng Tiêu hào chuyển lên vài vòng. Loại tình huống này, một mực tiếp tục đến ngày thứ hai rạng sáng.

	Thần hi dưới, Ngao gia tộc nhân lần lượt từ các nơi biệt thự đi ra, hướng trong thôn lớn mặt cỏ tập hợp. Bọn hắn có người giống như Ngao Oánh nhà đồng dạng phân chia ở tại nơi khác, lần này chuyên môn mang nhà mình hài đồng trở về tham gia huyết mạch kiểm trắc, hoặc là đến đây xem lễ, liền vào ở ở trong phòng khách. Cũng có chút người là vốn là nhà ở tộc địa, ngược lại là thuận tiện.

	Ngao Khoan cùng Ngao Quảng vợ chồng sớm đã rời đi. Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào tới gần bờ sông, dưới đáy buông xuống một đạo gần trăm mét lớn lên tự động thang cuốn, sau đó mang theo Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu thân hình lóe lên xuất hiện ở nơi cửa khoang, thông qua thang cuốn truyền tống đến trên bờ. Bọn hắn đi bộ ba cây số, đi tới lớn mặt cỏ lúc, phát hiện đã trải qua tụ tập trên vạn người, hơn nữa còn lần lượt có người chạy đến.

	Cái này trên vạn người ở trên bãi cỏ hướng trung tâm vây thành một vòng, khoanh chân ngồi trên mặt đất. Không có người nói chuyện, lớn trên bãi cỏ yên tĩnh mà trang nghiêm.

	"Huyết mạch kiểm trắc thông qua một loại tổ truyền ma trận tiến hành, ma trận liền chôn ở lớn mặt cỏ trung tâm, giấu ở dưới bãi cỏ, ở cần sử dụng lúc mới có thể thăng lên tới." Ngao Oánh chỉ vào tộc nhân vây quanh một mảnh hẹn năm mươi mét đường kính đất trống, nhỏ giọng đối Lăng Thất cùng Tiểu Nhu giới thiệu.

	Ba người xa xa ngồi ở ngoại vi , chờ dụng cụ đo lường thức bắt đầu. Buổi trưa còn kém năm phút đồng hồ chính là chín lúc chỉnh, cũng không biết rằng chỗ nào tiến hành thao tác, trong mặt cỏ tâm bãi cỏ đầu tiên là chỉnh tề hạ xuống, sau đó thăng lên đến một tòa một mét năm cao hình tròn tế đàn. Tế đàn chỉ có chín mét đường kính, bên trên không có lan can, trống rỗng không một vật, chỉ có chung quanh trên vách có thật nhiều động vật cùng nhân vật phù điêu.

	Lăng Thất đã từng gặp một lần Ngao Phong theo ở giữa nhất vây trong đám người đứng lên, đi đến tế đàn. Hắn trên tế đàn tại chỗ dạo qua một vòng thân thể, liếc nhìn một lần phía dưới tộc nhân, sau đó nói: "Năm nay huyết mạch kiểm trắc do ta chủ trì, hiện tại phàm là sáu đến mười hai tuổi, không tiến hành qua kiểm trắc hài tử, tự mình đi phía trước một bên tới."

	Theo hắn dứt lời, trong đám người lần lượt có thiếu niên đứng dậy, đi đến tế đàn đất trống chung quanh lên. Mấy phút đồng hồ sau lại không người ra tới lúc, bên rìa tế đàn đã trải qua đứng hơn ba trăm tên thiếu niên nam nữ.

	"Ít như vậy?" Lăng Thất hiếu kì thấp giọng hỏi Ngao Oánh.

	"Ba năm kiểm trắc một lần, có ít người không tham gia lần này kiểm trắc." Ngao Oánh giải thích nói.