Lăng Thất mắng một câu Hồ Ly Tinh, lại câu được mấy cái Phì Đại cá trắm cỏ, cầm lên túi lưới hướng cầu tàu cao ốc đi đến.

	Lúc này, Lăng Tiêu hào hoàn thành vĩnh hằng năng lượng lô tiến hóa, một cỗ năng lượng bàng bạc thay thế phản vật chất năng lượng lô phát ra. Vốn là nó nửa tiến hóa trạng thái lúc lấy hai tướng trận kết cấu cùng phản vật chất năng lượng lô cùng tồn tại, hiện tại thuyền trưởng hệ thống lại tự động đem phản vật chất năng lượng lô tháo dỡ mất. Lăng Thất cảm nhận được trong đó vô cùng vô tận năng lượng phát ra, một loại cảm giác cường đại thăng lên trong lòng.

	Cùng phản vật chất năng lượng lô so sánh, vĩnh hằng năng lượng lô trừ không cần nhiên liệu tiêu hao bên ngoài, còn có một cái ưu thế chính là năng lượng phát ra tốc độ cùng lượng, trên lý luận cơ hồ vô hạn. Chỉ cần ma trận có thể chịu được, Lăng Thất có thể đồng thời cho mười toà phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo bổ sung năng lượng. Nhưng trên thực tế lấy Lăng Tiêu hào trước mắt ma trận cường hóa trình độ, nhiều nhất có thể thừa nhận hai tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo đồng thời bổ sung năng lượng, hơn nữa bổ sung năng lượng thời gian rút ngắn đến mười lăm giây.

	Đương nhiên cùng đừng siêu cấp chiến hạm so với, đây đã là phi thường to lớn ưu thế.

	Tựu ở vĩnh hằng năng lượng lô hoàn thành tiến hóa lúc, người máy toàn bộ đã mất đi đối "Bạch" cảm ứng, giống như nó từ trước đến nay liền chưa từng tồn tại.

	Phụ cận hoang dã khu chỗ sâu, ẩn núp người máy quân đoàn xuất hiện ngắn ngủi bạo động, lĩnh đội người máy tính toán rồi nói ra: "Nhân tộc đối với năng lượng sử dụng cao nhất hình thái chính là phản vật chất năng lượng lô, trước mắt còn không có bất kỳ dấu hiệu gì cho thấy Nhân tộc có kỹ thuật có năng lực vận dụng thấp duy vũ trụ làm vì năng lượng cung ứng hạch tâm.'Bạch' biến mất, chứng minh nó lần nữa bị quan bế ở bản duy trong vũ trụ năng lượng chuyển hóa chức năng, chúng ta chỉ có thể chờ đợi nó lần nữa bị kích hoạt."

	"Trước tiên phản hồi căn cứ , chờ hoàn thành đối độ cong khu động kỹ thuật phân tích, thăng cấp tộc nhân khu động module về sau lại cướp đoạt 'Bạch' " một đạo tin tức theo căn cứ truyền đến, cải biến sách lược, đem người máy quân đoàn triệu hồi.

	"Thu được!" Người máy quân đoàn thay đổi phương hướng, tay trắng trở về.

	Lăng Thất mang theo túi lưới đi qua một đoạn viên Lâm Tiểu đường, đột nhiên giật mình, cải biến phương hướng hướng cầu tàu cao ốc bên trái đằng trước một tòa kiến trúc đi đến.

	Tòa kiến trúc này là tập thể hình hội sở, kiêm hữu phòng luyện công chức năng, chiếm diện tích hơn ba mươi mét rộng lớn, cao năm tầng, chung quanh chỉ có một vòng nhỏ dải cây xanh. Tầng 1, Lăng Thất đứng tại cạnh cửa nhìn xem một nữ tử lấy gần như tự mình hại mình phương thức hết sức rèn luyện. Nàng lặp đi lặp lại làm mấy lần thể thuật động tác, lại tại tập thể hình trên thiết bị rèn luyện thân eo cùng lực cánh tay, mồ hôi rơi trên mặt đất, dành dụm thành từng bãi từng bãi nước đọng.

	Lăng Thất đi vào trong tràng, phát hiện nơi này trọng lực bị nâng cao gần gấp đôi. Nữ tử lặp đi lặp lại bóc lột thể năng tiềm lực, nếu như không phải thấy được nàng trong mắt không có tiêu điểm, Lăng Thất thật đúng là đến tán thưởng nàng khắc khổ.

	"Cô nương, tại hạ Đông Hải ngư dân, nhìn ngươi xương cốt tinh kỳ, là vạn người không được một võ học kỳ tài, bảo trì hòa bình thế giới liền dựa vào ngươi . Ta chỗ này có bản bí tịch  « Hấp Tinh Đại Pháp », thấy cùng ngươi hữu duyên, mười sao tiền bán cho ngươi đi!" Lăng Thất lật tay mang tới một khối chồng chất khăn mặt, đưa về phía nữ tử.

	Tiết Lộ Lộ trong mắt dần dần khôi phục tiêu cự, yên lặng nhìn Lăng Thất mười mấy giây, trợn trắng mắt nói: "Lăng Thất công trình sư lúc nào sau chuyển chức thành ngư dân rồi?" Nói xong, nàng tiếp nhận khăn mặt, tiện tay dùng để lau đi trên mặt cùng trên cổ mồ hôi.

	"A, ngươi biết ta? Xem ra ta suất khí đã đạt đến không ai không biết cảnh giới, ngươi nhất định vụng trộm quan tâm ta rất lâu đúng không." Lăng Thất mặt mũi tràn đầy giật mình nói.

	Phốc! Tiết Lộ Lộ buồn cười, ôm bụng cười cười một hồi, đứng lên nghiêm túc nói: "Cảm ơn, ngài cái này mở ra người phương thức rất đặc biệt, ta cảm giác tốt hơn nhiều!"

	Lăng Thất lần này thực giật mình, nữ tử này tốt thông minh, có thể đoán được hắn ý đồ đến. Trên mặt hắn lộ ra nụ cười vui mừng nói: "Này mới đúng mà, đến, ta mời khách, con cá này tặng cho ngươi ăn!"

	Nói xong, Lăng Thất theo túi lưới bên trong cầm ra một cái nặng năm cân tươi sống cá lớn đưa tới.

	Tiết Lộ Lộ im lặng, cái này cái gì phong độ, có như thế mời người ăn cá sao? Nàng khoát khoát tay biểu thị từ chối, cầm lấy vật phẩm của mình hướng phía cửa đi tới, vừa nói: "Ta không ăn sống cá, cảm ơn!"

	"A... Nha nha!" Cửa ra vào màu hồng lóe lên, tiểu hồ ly xông vào đến, lăng không đem cá ôm lấy, híp mắt mặt mang cười xấu xa lại chạy ra ngoài. Lăng Thất cảm ứng phương hướng của nó, phát hiện nó tại bên ngoài cùng song bào thai hội hợp về sau, một đường chạy về cầu tàu cao ốc, tìm tới Trác Vân sau khi lấy lòng đem cá nâng hướng nàng.

	"Oa, Ðát Kỷ sẽ bắt cá!" Trác Vân khích lệ nói.

	"A... Nha nha!" Tiểu hồ ly mặt không chân thật đáng tin, híp mắt liên tục gật đầu.

	Trác Vân dùng ngón tay ôm lấy miệng cá nhấc lên, một cái tay khác ôm lấy tiểu hồ ly đi hướng phòng ăn, cưng chiều nói: "Đứa bé ngoan, ta lập tức giúp ngươi làm tốt ăn ." Lúc này, song bào thai cười một tràng truy vào đến, tâm tâm thổi mạnh má trái của mình nói: "Xấu hổ xấu hổ, Ðát Kỷ cướp cá còn nói dối."

	Tiểu hồ ly hướng nàng vung vẩy chân nha nha gọi, kháng nghị nàng phá hành vi, sau đó dùng chân che khuôn mặt lui trong ngực Trác Vân.

	"Vật nhỏ này!" Lăng Thất bật cười, lắc đầu nhấc theo túi lưới trở về cầu tàu cao ốc. Tiểu hồ ly đổi tính về sau mặc dù gây sự, cũng rất hiểu được chừng mực, sẽ không chân chính gặp rắc rối. Như thế, ngược lại để nơi này tăng thêm rất nhiều tức giận.

	...

	Mặc dù đã trải qua nắm giữ Bước Nhảy Không Gian năng lực, nhưng Lăng Tiêu hào chính cùng liên quân biên đội đi tới, Lăng Thất cũng không tốt trên đường thối lui ra đội ngũ, thành thành thật thật lại phi hành hơn chín mươi thiên tài trở lại phân bộ sở tại tinh không.

	Ở thứ bốn sao bên ngoài, tất cả thế lực chiến hạm cùng Lăng Tiêu hào tiếp mạn thuyền, đem riêng phần mình nhân viên tiếp ứng trở về. Bọn hắn sẽ không đổ bộ Tinh Môn phân bộ, mà là trực tiếp trở về riêng phần mình trụ sở. Náo nhiệt thật lâu Lăng Tiêu thành, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Nho chấn phương cũng không có đổ bộ thứ bốn sao, ở chia ra thời khắc, hắn theo liên quân quân phí bên trong cho Lăng Thất hàng chi hơn ba vạn tinh tệ , theo người đồng đều một sao tiền tính toán, coi như những quân nhân kia trong khoảng thời gian này vé tàu cùng tiền sinh hoạt chi tiêu. Cuối cùng, chỉ có Lăng Tiêu hào chậm rãi lướt vào thứ bốn sao tầng khí quyển, hướng tổng thành rơi xuống.

	Tổng ngoại ô khu, cực lớn Lăng Tiêu hào vừa mới dừng hẳn, liền lần lượt có phi hành khí đuổi theo.

	Về khoảng cách thứ ở Xiêm thành mở ra Lăng Tiêu thành đã qua hơn một năm, trừ số ít người bên ngoài, cơ hồ cũng không biết nó mới vừa trải qua một đoạn hoang dã khu mạo hiểm lữ trình. Bây giờ chỗ ngồi này bầu trời Hoàng thành lần nữa giáng lâm, đối với bên trên miễn phí ăn uống cùng giải trí công trình, cùng giá trên trời thương phẩm giá trên trời phòng, rất nhiều người ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Các cô nương, công tác thời điểm đến ." Lăng Thất ở phát thanh bên trong đối đám kia nữ binh nói.

	Lăng Tiêu thành thông lệ khởi động thương nghiệp hình thức, đối ngoại mở ra miễn phí ăn uống cùng giải trí công trình, đồng thời giá cao kinh doanh thương nghiệp đường phố cùng khách phòng, đây là cố định tôn chỉ.

	Một phương diện khác, Trường Ca Mân Côi cùng Trác Vân bọn người hiệp trợ bổ sung hậu cần vật tư. Đi qua hơn ba vạn người tiêu hao gần trăm ngày, tồn kho lương thảo còn thừa không có mấy, may mắn khi đó xuất phát lúc Lăng Thất trữ bị đầy đủ đồ ăn ở tàu mẹ không gian, nếu không đều chống đỡ không nổi tới.

	Đem Lăng Tiêu hào lưu tại vùng ngoại thành đưa vào kinh doanh, Lăng Thất một mình điều khiển ca nô tiến vào nội thành, xe nhẹ đường quen leo lên tổng thành cao ốc. Ở một trăm tầng, Lăng Thất gặp được một cái tướng mạo cùng Đổng Ny giống nhau đến mấy phần lão giả, chính là phân bộ người tổng phụ trách đổng trọng trời.