Theo Tây Đinh quan chỉ huy một tiếng gọi, trú đóng hạm đội cùng Thái Không Bảo Lũy bên trên cũng bắt đầu xuất hiện vũ khí bổ sung năng lượng phản ứng, chia hai mươi cái tiểu đội chặn đường hướng biển trộm chiến hạm.

	Lăng Thất không có truy kích, chiến hạm địch đầy trời phân chia bỏ trốn, hắn đơn thương độc mã tựu tính đuổi cũng chỉ có thể đuổi một chiếc, không có bao nhiêu ý nghĩa. Lúc này, hắn đang ở cảm thụ liên tục thăng cấp sau khi vui sướng.

	"Tiêu diệt 124 chiếc chiến hạm địch, trong đó có một phần ba vì bốn cấp, lấy được kinh nghiệm chỉ là thăng lên hai cấp nhiều chút. Bất quá năng lượng cấp bậc đã trải qua đạt tới Lưu Tinh cấp mười, là đem thực hiện đại cảnh giới tấn thăng!" Lăng Thất trải nghiệm trong cơ thể bành trướng điện năng, nồng đậm như điện tương.

	Những năng lượng này theo cỡ nhỏ thiên thể tầm thường Lưu Tinh bên trên phóng xuất ra, ở Lăng Thất trong thân thể tạo thành vô số ma trận. Lăng Thất cảm thấy những này ma trận đều có đặc thù công dụng, chỉ là hắn nắm giữ kết quả, lại không rõ trong đó cơ chế.

	"Nếu như ta có thể hiểu rõ ma trận nguyên lý, lấy trong cơ thể điện năng tuần hoàn ra tiêm kích pháo ma trận, có thể lấy hai tay phát ra tiêm kích pháo tầm thường năng lượng thúc tiến hành siêu viễn trình đả kích!" Lăng Thất trong nội tâm lần nữa bay lên cái này mê người ý nghĩ, quyết định có rảnh liền tiến hành năng lượng ma trận phương diện tri thức học tập.

	Hắn tạm thời buông xuống ý nghĩ này, bắt đầu thu nạp phiêu bạt tàn phá hải tặc chiến hạm, nhặt rơi xuống ở trong vũ trụ chùm sáng, đồng thời trong nội tâm tính toán như thế nào bảo tồn chiến lợi phẩm của mình.

	Trên lý luận, hắn lần này coi như là đóng giữ hạm đội một thành viên, thuộc về đi làm trong lúc đó , dựa theo kỷ luật, chiến lợi phẩm cần từ quân đội tiếp thu xử lý.

	Đây không phải hắn tự mình đa tình, thuyền trưởng hệ thống cũng là như thế giới định, cho nên ở khai chiến trước, chưa kịp hải tặc chiến hạm đối Lăng Thất bày ra pháo biểu hiện ra ác ý, thuyền trưởng hệ thống liền chủ động đem hải tặc thống nhất liệt vào đối địch trận doanh, chỉnh tề đeo lên thanh máu.

	Nếu như Tây Đinh hạm đội không cùng đến, hắn còn có thể giữ lại, trực tiếp thôn phệ, ăn xong lau sạch. Hiện tại hạm đội tựu ở một bên nhìn xem, hắn là không có biện pháp công khai tháo dỡ thôn phệ, chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp.

	"Mặc kệ, ta đánh xuống chính là ta, quản hắn quân kỷ không quân kỷ, tựu tính thứ nhất thượng tướng tới cũng đừng nghĩ để ta nộp lên trên!" Lăng Thất nhặt xong chiến lợi phẩm, sờ lên cằm trầm ngâm một lát, quyết định cường thế giữ lại nhóm này tàn phá hải tặc chiến hạm.

	Rơi xuống chùm sáng có một trăm sáu mươi mốt cái, trong đó có sáu mươi tám bàn bốn cấp cùng cấp năm tên lửa đẩy, còn lại phần lớn là hàng không vũ trụ đặc chủng vật liệu cùng tiêm kích pháo, đều bị Lăng Thất trực tiếp thu hồi.

	Còn lại hài cốt chiến hạm mới là đầu to, phá giải bán thành tiền cùng thôn phệ đều có cực lớn giá trị.

	"Bất quá chỉ có cùng tọa giá đồng cấp hoặc cao cấp hơn hài cốt chiến hạm mới có thôn phệ ý nghĩa, những hải tặc này chiến hạm bên trong có chút là bốn cấp, thôn phệ cũng lên không đến cường hóa tác dụng, chỉ có thể phá giải chút trọng yếu bộ kiện đến bán tiền..."

	Tây Đinh hạm đội lại đánh rụng mười mấy chiếc hải tặc chiến hạm, lúc này mang theo triều thánh tâm thái dựa vào hướng du thuyền. Sầm Phức Ngưng đột nhiên vỗ đầu một cái, ảo não nói: "Ai, chúng ta không có ở trên chiến hạm của mình, không có biểu hiện lập công a!"

	"Ai nói nhất định phải tự mình đánh xuống chiến hạm địch mới coi như lập công, các ngươi theo ta xâm nhập nhóm chiến hạm địch bên trong, tung hoành giết địch, lại dẫn dắt trú đóng hạm đội tới, đều là công lao!" Lăng Thất đối nàng cười nói.

	"Cũng đúng nha, vậy chúng ta cũng tính lập công, không uổng công lo lắng hãi hùng một phen, ha ha! Ngươi cái tên này, nguyên lai thực lợi hại như vậy, so cái kia anh hùng vô danh... A, ngươi không phải là cái kia người nào a?" Sầm phức đột nhiên trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Lăng Thất không thả.

	"Ha ha, cái kia người nào?" Lăng Thất giả ngu.

	"Ách, không có, ha ha..." Sầm Phức Ngưng đột nhiên nhăn nhó, nhìn chung quanh tránh né ánh mắt.

	Ngao Oánh thấy thế hiếu kì, hỏi: "Người nào? Cái nào anh hùng vô danh?"

	Nàng cùng Trường Ca Mân Côi đều biết, Tây Đinh tuyên truyền cái kia đánh hải tặc anh hùng chính là Lăng Thất, lúc này nghi ngờ dò xét hai người, cảm giác biểu hiện của bọn hắn rất cổ quái.

	Lăng Thất đối nàng nháy mắt ra hiệu, cười nói: "Ngưng tỷ tình nhân trong mộng, ha ha..."

	Sầm Phức Ngưng gặp hắn đẩy ra câu chuyện, ngã một cái liếc mắt, khinh bỉ hắn nói: "Nói đùa đâu, thế mà đem ngươi dọa đến một mực không dám chấp nhận!"

	"Móa, nói đùa a? Ta còn một mực đắc chí..."

	Lúc này, những người khác cũng theo chiến đấu khẩn trương bên trong khôi phục bình tĩnh, nghe được có bát quái, nhao nhao lại gần nghe ngóng chuyện đã xảy ra.

	Lăng Thất vội vàng cười ha hả nói sang chuyện khác, nói với Sầm Phức Ngưng: "Ngưng tỷ ngươi bảo bọn hắn hỗ trợ trước tiên đem những này tàn phá chiến hạm kéo về đi vệ tinh căn cứ, bên trong hẳn là còn có hải tặc, trở về lại lục soát đi."

	"Tốt!"

	...

	Cũng không lâu lắm, bản địa Tinh Tế trên internet xuất hiện một đoạn lớn du thuyền giết đến hạm đội hải tặc tè ra quần hình ảnh, chỉ có ngắn ngủn mười mấy giây đồng hồ. Hình ảnh bên trong, du thuyền kích xạ ra tám đạo năng lượng trụ, giảo sát hướng chung quanh hải tặc chiến hạm, uy thế ngập trời.

	Trong vũ trụ liên tiếp tuôn ra năng lượng chùm sáng, mỗi một cái chùm sáng liền mang ý nghĩa có một chiếc chiến hạm bị oanh bạo. Hạm đội hải tặc như chim sợ cành cong, hốt hoảng chạy trốn. Cuối cùng, là hơn một trăm chiếc bị oanh phá chiến hạm địch bị kéo đi hình ảnh.

	Đây là sau đó chạy đến hạm đội sửa sang lại hình ảnh, không có chụp tới du thuyền nhận mấy trăm đạo năng lượng thúc tề xạ lúc ngạo nghễ oai hùng.

	Liền một đoạn này đã giảm giá trừ hình ảnh, cũng gây nên tất cả mọi người chấn kinh.

	"Cái kia chiếc lớn du thuyền, ta đã từng lên chụp qua chiếu, không nghĩ tới nó chiến lực như thế nghịch thiên, đơn thương độc mã giết đến hạm đội hải tặc người ngã ngựa đổ. Ha ha ha, cảm giác sảng khoái, đêm nay phải thật tốt uống hai chén chúc mừng!"

	"Ta cũng đi qua, khi đó không có những này đại pháo a, chẳng lẽ là sau đó trang bị thêm ? Khó trách chừa lại lớn như vậy boong tàu!"

	"Tốt ngưu bức, oanh sát hải tặc chiến hạm như giết gà đơn giản, nhìn những này đáng chết hải tặc còn dám hay không phách lối? Sau đó, chiếc này du thuyền chính là ta thần tượng!"

	"Hải tặc tôn nhi, mau ra đây cùng ta du thuyền đại chiến ba trăm hiệp, đơn đấu các ngươi một đám!"

	...

	Lăng Thất một nhóm còn chưa trở lại Trân Châu tinh, liền thu được thứ nhất thượng tướng liên hệ, hắn phảng phất nhận thức lại Lăng Thất tầm thường đánh giá một lúc lâu, mới lên tiếng: "Ta nghe nói đi qua , lần này ngươi một cái tập thể một chút công cùng cá nhân hạng nhất công chạy không được, không người nào dám nghi ngờ các ngươi chiến công!"

	"Ha ha, cảm ơn tướng quân! Bất quá có chuyện gì cần nói với ngài một cái, ta đánh xuống những cái kia chiến hạm địch, cần tự mình thu về!"

	"... Tình lý bên trên là không có vấn đề, nhưng quân đội quy củ không cho phép, ta không có biện pháp hướng công quốc quân bộ giao phó." Thứ nhất thượng tướng biết rõ hắn muốn về thu tàn phá chiến hạm, biểu thị lực bất tòng tâm.

	Lăng Thất trong mắt chớp động nguy hiểm hào quang, nói: "Tướng quân ngài không cần hướng người nào giao phó, người nào có ý kiến để hắn tới tìm ta, ta sẽ đích thân cho hắn giao phó!"

	"Ha ha, không sai, có chúng ta lúc còn trẻ nhuệ khí! Bất quá ngươi dù sao vẫn mang theo quân đội thân phận, như thế đối với phát triển của ngươi sau này... Được rồi khi ta chưa nói, tiểu tử ngươi căn bản không nghĩ ở Tây Đinh quân đội phát triển!"

	Thứ nhất thượng tướng nói đến một nửa mới ý thức tới tự mình phạm vào tư duy quán tính sai lầm, lấy Lăng Thất bây giờ biểu hiện ra thực lực, cùng hắn "Sau lưng khó lường thế lực", hoàn toàn không cần quan tâm Tây Đinh những này cái gọi là quy củ, xác thực có tư cách cường thế giữ lại nhóm chiến hạm này.

	Trong lòng của hắn cảm thán, tự mình cùng Grant, lão An Tam người ở Lăng Thất cái tuổi này lúc, đang làm gì đó? Khi đó còn tại ôm cường giả mộng tưởng tiến hành cơ sở rèn luyện, mà Lăng Thất hiện tại đã trải qua tự mình mở ra một mảnh cách cục, có lực lượng cường thế đối mặt một cái công quốc quân đội , cũng không biết rằng tiểu tử này rốt cuộc thu được dạng gì gặp gỡ!

	"Lần này hải tặc thế lực tổn thất một phần ba chiến hạm, đoán chừng sẽ giấu càng sâu, trong ngắn hạn sẽ không lại ra tới làm loạn, chúng ta sẽ đem tất cả thích hợp cư ngụ tinh trú đóng bộ đội lại rút đi một nửa. Ngươi cũng có thể đến thủ đô tinh bên ngoài hạm đội căn cứ tiến hành giao hàng ."

	"Hiểu! Những cái kia tàn phá chiến hạm bên trong còn có chút hải tặc người sống sót, quay đầu chúng ta trước tiên thẩm vấn, xem bọn hắn có cái gì cố định tập hợp tọa độ..."

	Trở lại Trân Châu tinh bên ngoài xa quỹ đạo vòng, hai mươi mốt viên không gian dò xét ngư lôi còn chưa tới giữa chừng.

	Trân Châu tinh bên ngoài hạm đội căn cứ bị đê ngột hạm đội phá hủy về sau, chỉ tiến hành đơn giản trùng tu, rất nhiều nơi còn là một vùng phế tích. Một trăm ba mươi mấy chiếc tàn phá chiến hạm bị kéo tới nơi này, chồng chiếm rất lớn một vùng không gian.

	Sầm Phức Ngưng cùng hai cái đội hữu đã trải qua trở về trên chiến hạm của mình, Trác Vân mấy người cũng trở về gian phòng của mình, cầu tàu bên trong chỉ còn lại có Lăng Thất cùng Trường Ca Mân Côi.

	Lăng Thất điều khiển du thuyền lơ lửng ở những này tàn phá trên chiến hạm phương, thông qua ngoại cảnh thành giống như, có thể nhìn thấy trú đóng hạm đội phái ra đại lượng binh sĩ, đang ở tiến vào tất cả chiếc hải tặc chiến hạm lục soát, thỉnh thoảng sẽ áp ra một chút mặc du hành vũ trụ phục còn sót lại hải tặc phần tử.

	Hắn đã nói với quan chỉ huy, những chiến hạm này tự mình sẽ giữ lại, bất quá bọn hắn có thể tự do lục soát, tìm tới vật tư thuộc sở hữu của bọn hắn. Lăng Thất hiện tại đã trải qua chướng mắt hải tặc điểm này theo hạm vật tư.

	"Ngươi giữ lại nhiều như vậy tàn phá chiến hạm làm cái gì, chẳng lẽ liền cái này cũng có thể lấy cũ thay mới?" Trường Ca Mân Côi nghĩ lên Lăng Thất lão nghề chính, ngạc nhiên hỏi.

	"Vậy không được, chỉ là thu về làm vật liệu một lần nữa lợi dụng. Chúng ta đi xem một chút chiến hạm của ngươi, nếu như không có gì đồ đạc cần cầm về, liền đồng thời thu về xử lý."

	"Không cần nhìn, chính là không nhiều sinh hoạt vật tư mà thôi, người vật phẩm trọng yếu đều đã mang theo tới."

	Lăng Thất gật đầu, lần nữa nói cho nàng sẽ hỗ trợ xách về một chiếc chiến hạm. Hắn hiện tại đã trải qua hiểu, Trường Ca Mân Côi là cái có chủ kiến hơn nữa tự lập tính rất mạnh nữ nhân, sẽ không buông tha cho mạo hiểm đoàn vĩnh viễn ở đến du thuyền lên. Trừ phi, nàng trở thành nữ nhân của mình!

	Nghĩ đến cái này, Lăng Thất không khỏi nhìn xinh đẹp không gì sánh được Trường Ca Mân Côi một chút, trong nội tâm bỗng nhiên nhảy một cái, âm thầm suy nghĩ tự mình có khả năng hay không theo đuổi được nàng? Nhưng hắn rất nhanh đè xuống ý nghĩ này, hiện tại con đường của mình vừa mới cất bước, nếu như liền đem tinh lực tiêu phí ở tình yêu nam nữ bên trên, cách cục cũng quá nhỏ!

	"Nữ nhân của ta nhất định phải là có thể làm bạn đồng thời ngao du, thăm dò Vô Tận Tinh Không tốt nhất bạn lữ! Mấy Tiểu Nhu lớn lên, nàng là thích hợp nhất, nếu như có thể tăng thêm Ngao Oánh tốt nhất..." Hắn YY một phen , vừa cùng Trường Ca Mân Côi nói chuyện phiếm, một bên một lần nữa chú ý xuống phương lục soát công tác.

	Lục soát tiến triển rất chậm , dựa theo tiến độ này, tối thiểu còn cần một ngày trở lên, mới có thể hoàn thành toàn bộ công tác. Lăng Thất cân nhắc theo những chiến hạm này bên trong tìm một chiếc trình độ hư hại tương đối hơi thấp nếm thử chữa trị, nếu như có thể chữa trị, cái kia Trường Ca mạo hiểm đoàn chiến hạm vấn đề có thể giải quyết.