"Đây là một cái văn hóa hành trình! Cảnh Nguyệt đại nhân là đế quốc người khai sáng, càng là tu tập huyền học đại thành tựu người, chúng ta tự nhiên truy tìm nàng dấu chân, lãnh hội bất đồng huyền học văn hóa. Tin tưởng đường đi kết thúc về sau, có thể để ngài tâm linh thu hoạch được gột rửa, kiên định huyền học truyền thừa lòng tin..."

	Trương Tiểu Sơn sửa sang lại cảnh điểm tư liệu quả nhiên rất có lực hấp dẫn, cũng rất có bức cách. Bên trong chẳng những giới thiệu mười một cái địa phương cảnh sắc cùng nơi đó tương quan huyền học văn hóa đặc điểm, còn cùng Cảnh Nguyệt đại nhân sự tích truyền thuyết tướng nhu hợp, phi thường phù hợp Cảnh Nguyệt đế quốc người hứng thú cùng khẩu vị.

	Có thể tiêu phí nổi cao đoan như vậy du lịch hạng mục, thân phận đều không tầm thường, tựu tính không phải quý tộc cũng là người giàu có giai tầng. Nhận Cảnh Nguyệt đế quốc văn hóa ảnh hưởng, những người này bình thường đều hơi chú ý huyền học, dù cho không phải thật sự hứng thú, cũng muốn giả ra cái dáng vẻ đến, giống như không tu huyền học liền không có bức cách, làm mất thân phận, là nông thôn thổ lão tài.

	Cho nên Trương Tiểu Sơn sửa sang lại tuyến đường tư liệu lấy được ngoài ý muốn hiệu quả, đầu này du lịch quảng cáo mới công bố, liền có đại lượng người ở trên mạng trưng cầu ý kiến chi tiết, tay nhanh bắt đầu quả quyết đặt trước vé.

	Cũng có thật nhiều người ở quảng cáo phía sau nhắn lại bình luận.

	"Cảnh Nguyệt học phái trầm tịch vô số đời, đột nhiên đẩy ra cái này một hạng nghiệp vụ, có điểm một tiếng hót lên làm kinh người a!" Có biết rõ lịch sử đại học phái người than thở.

	Bọn hắn có thể nhìn ra đầu này du lịch tuyến đường tiềm lực rất kinh người, đừng học phái muốn phục chế cũng không dễ dàng, bởi vì không có Cảnh Nguyệt học phái là Cảnh Nguyệt đại nhân thân trọng thương điểm này mánh khoé, cũng không dễ dàng tìm đến Tuần Thiên hào loại này cấp bậc lớn du thuyền.

	"Năm ngàn vạn điểm tín dụng vé tàu nói quý không quý, nhưng Cảnh Nguyệt học phái cử động lần này có mượn nhờ huyền học văn hóa chi danh quy mô vơ vét của cải hiềm nghi, hẳn là chống lại." Có tâm lý âm u hoặc là đỏ mắt người kêu gào.

	"Có bệnh, kinh tế mới là thực lực bảo hộ, trong đế quốc tất cả học phái đều là lấy huyền học chi danh hình thành tổ chức, thực tế cái nào không phải phát triển mạnh riêng phần mình kinh tế thể, hơn nữa ngươi chống lại qua đến tới sao?" Có rõ ràng để ý người khịt mũi coi thường.

	Cũng có thật nhiều người kinh ngạc, lần thứ nhất biết rõ có cái học phái cùng đế quốc cùng tên, hơn nữa lại là Cảnh Nguyệt đại nhân khai sáng.

	Chỉ là đầu này quảng cáo, liền trên diện rộng đề cao Cảnh Nguyệt học phái nổi tiếng!

	...

	Tướng đối với du thuyền mà nói, Tuần Thiên hào thực quá lớn, hai vạn cái hào hoa phòng, tiêu chuẩn đón khách lượng đạt tới bốn vạn người. Bình thường làm du lịch đều sẽ không dùng như thế lớn du thuyền, bởi vì không tốt gom góp nhiều như vậy khách.

	Chính là cân nhắc đến bài hàng cần thời gian nhất định tuyên truyền cùng tụ tập khách nhân, cho nên Lăng Thất kế hoạch lên đường thời gian là mười lăm ngày sau đó.

	Nhưng mà, trên thực tế người đối với đầu này mới hàng tuyến nhiệt tình vượt qua Lăng Thất đám người đoán trước. Mới sáu ngày đi qua, bài hàng vé tàu bị đặt trước không còn! Phía sau muốn báo danh, chỉ có thể hẹn trước dưới đồng thời.

	"Kẻ có tiền thật nhiều!" Lăng Thất từ đáy lòng tán thưởng.

	Đường dây này đường nhận hâm nóng, chủ yếu là bởi vì con đường này cùng Cảnh Nguyệt học phái, Cảnh Nguyệt đế quốc đặc điểm phù hợp, đổi cái địa phương khác không nhất định có độ hot như vậy.

	Lăng Thất trước đó thu về vứt bỏ giả lập hiện thực mũ bảo hiểm cùng mua sắm trang trí vật liệu, còn có đủ loại trong phòng vật dụng, cùng kiến tạo sinh thái khu, cũng chỉ là tiêu xài hơn một ngàn tinh tệ mà thôi. Hiện tại tùy tiện một chuyến nghiệp vụ xuống tới, ánh sáng vé tàu thu nhập liền có thể đạt tới hai vạn tinh tệ cao thấp.

	Đừng du thuyền còn cần chi tiêu một bút kếch xù chi phí duy trì du thuyền vận chuyển, nhưng Lăng Thất lại không cần, hắn đột nhiên phát hiện nguyên lai kiếm tiền dễ dàng như vậy, đều dự định sau đó an tâm ở chỗ này làm du lịch.

	"Không được, không thể để cho tinh tệ trói buộc cước bộ của chúng ta!"

	Lăng Thất rất mau đánh tiêu ý nghĩ này. Hắn ở chỗ này căn bản mục tiêu còn là Cảnh Nguyệt truyền thừa tu luyện, ở đoạn này tra cho rõ ngầm hỏi thời gian bên trong, ngược lại là có thể thuận tiện kinh doanh du lịch kiếm lấy tinh tệ.

	Tựu ở hắn nghĩ như vậy lúc, một cái muội tử xâm nhập cầu tàu nói: "Thất ca, không giúp được , đủ loại trưng cầu ý kiến quá nhiều a, thêm chút đi người đi!"

	Lăng Thất vò đầu: "Tìm các ngươi đại tiểu thư đi a, ta nơi nào có người!"

	Những ngày gần đây, thiết trí ở du thuyền bên trên khách Hattori cửa loay hoay bay lên, đã trải qua nhiều lần gia tăng nhân thủ. Các nàng từ An Cát Nặc thủ hạ ngọt ngào muội tử tạo thành, trải qua Trương Tiểu Sơn tốc thành huấn luyện sau khi vào cương vị.

	Đến đây thảo nhân muội tử sốt ruột: "Nàng không cho a, các nàng thương nghiệp đường phố còn chưa hoàn thành bố trí, cũng muốn rất nhiều người, để ta tìm ngươi."

	Lăng Thất hai tay một đám, nói: "Cái kia không có biện pháp , cũng không thể chiêu người ngoài đi. Đã không giúp được, bài hàng vé tàu cũng đều đã trải qua đặt trước hết rồi, dứt khoát tuyên bố thứ nhất thông cáo, bày tỏ phục vụ khách hàng phục vụ cùng vé tàu đặt trước đều tạm thời dừng lại giữa chừng, sẽ tại lần sau ra đoàn trước mười lăm ngày một lần nữa khai thông, đồng thời tiếp nhận dưới kỳ hạn hành trình đặt trước."

	"A? Như vậy không tốt đâu, có thể hay không gây nên khách nhân ác cảm ảnh hưởng nghiệp vụ? Trương bộ trưởng huấn luyện lúc nhiều lần cường điệu, yêu cầu chúng ta phục vụ khách hàng đối đãi khách nhân thái độ phải cùng tức giận, kiên nhẫn, nhiệt tình, chân thành..."

	Lăng Thất mắt trợn trắng lên, đánh gãy nàng nói: "Cái kia tạm thời dừng lại giữa chừng trong lúc đó, để hắn dẫn đầu Cảnh Nguyệt học phái bên trong thành viên khác tạo thành thứ hai khách Hattori, từ bọn hắn tiếp tục phục vụ khách hàng công tác, các ngươi đi giúp An Cát Nặc cùng Vân tỷ."

	Nàng nói tới Trương bộ trưởng chính là Trương Tiểu Sơn, Lăng Thất ủy thác hắn đảm nhiệm quảng cáo tuyên truyền cùng huấn luyện bộ bộ trưởng.

	Cảnh Nguyệt học phái thực từ bỏ vận chuyển hàng hóa nghiệp vụ, thành viên chủ yếu chuyển di trận đất, trực tiếp tiến vào chiếm giữ du thuyền "Di động làm việc", đem mở lớn rõ ràng mừng rỡ tìm không thấy nam bắc. Hắn cảm giác học phái cấp bậc đã trải qua lên , phục hưng ở trong tầm tay.

	Đi qua hữu hảo hiệp thương, ở lợi ích phân phối phương diện, Cảnh Nguyệt học phái có thể phân đến vé tàu thu nhập hai thành.

	Cái này chia tỉ lệ cũng không thấp, thậm chí có thể nói là Lăng Thất đặc biệt quan tâm. Ba bốn ngàn tinh tệ tương đương với bọn hắn trước kia làm vận chuyển hàng hóa hai năm tổng thu nhập, trước kia bọn hắn còn muốn giảm đi phi thuyền các hạng chi tiêu, căn bản còn thừa không có mấy, bây giờ lại là thu nhập bao nhiêu đều tương đương với thuần thu nhập...

	Lại nói quay đầu, Lăng Thất cùng phục vụ khách hàng muội tử nói tạm dừng phục vụ khách hàng cùng dưới đồng thời hành trình vé tàu đặt trước, vốn là chỉ là thuận miệng ứng phó, nhưng lại nói lối ra lại cảm thấy giống như thực có thể như thế.

	"Cái này gọi đói khát marketing biết rõ a? Đã hiện tại chúng ta du thuyền một phiếu khó cầu, tư thái thả cao một chút, khống chế vé nguyên ngược lại có thể bảo trì bức cách, tiến một bước kích thích thị trường nhu cầu."

	"Nha!" Phục vụ khách hàng muội tử cái hiểu cái không, như có điều suy nghĩ đi tìm Trường Ca Mân Côi.

	Bởi vì Trường Ca Mân Côi là trên thực tế tổng hài hoà, Lăng Thất cùng Ngao Oánh đều không kiên nhẫn quản lý lữ hành đoàn, thế là nàng bị bắt tráng đinh . Bất quá đối với ông ngoại mở tin tức cùng báo cáo chuẩn bị, thì là từ Ngao Oánh mặc cho thuyền trưởng.

	Nhìn nàng rời đi, Lăng Thất nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là phải tự mình cùng Trương Tiểu Sơn nói, thế là hướng hắn khởi xướng liên hệ. Thông qua cùng tọa giá ở giữa liên hệ, hắn biết rõ Trương Tiểu Sơn chính hăng hái ở tầng chóp boong tàu bên trên tiếp nhận đã từng các bằng hữu tâng bốc.

	Trước kia những người bạn này ít nhiều có chút xem nhẹ Trương Tiểu Sơn, tựa như Lăng Thất kiếp trước cỡ lớn xí nghiệp nhà nước hoặc quốc tế top 500 xí nghiệp nhân viên xem thường bán thịt heo bạn học thời đại học, kết quả nhân gia trước tiên trở thành ngàn vạn phú ông.