Đang đến gần thời không cái phễu quá trình bên trong liền đi qua thời gian một năm, Lăng Thất đều tại xiū liàn cùng trong nghiên cứu vượt qua, chịu phụ cận thời không quy tắc sôi nổi ảnh hưởng, hắn trong khoảng thời gian này tại quy tắc hiểu được lấy được tích lũy so trước kia gộp lại còn nhiều.

	Tại nửa năm trước, thời không cái phễu cũng đã bắt đầu năng lượng phun trào, cường độ từ không tới có, dần dần đề cao. Nhưng loại này năng lượng phun trào không nhìn thấy sờ không được, chỉ có thể thông qua đối quy tắc lĩnh ngộ đi cảm ứng.

	Lăng Thất dùng tuyệt đối lĩnh vực bao vây lấy Lăng Tiêu hào, ngăn cách thời không năng lượng đối Lăng Tiêu thành những người khác ảnh hưởng, cũng tiếp tục tiếp cận. Bây giờ, hắn đã trải qua chân chính tiếp cận không cái phễu cuối cùng, tại thần giác cảm ứng bên trong, không gian xung quanh cũng không phải là hư vô, tương phản năng lượng sôi nổi, tỏa ra ánh sáng lung linh, như gió nhẹ giống như từ phía trước thổi tới.

	Để Lăng Thất không nghĩ ra là, thuyền trưởng hệ thống cũng không có hấp thu những năng lượng này.

	"Không thể lại tiến vào, lấy ta hiện tại tích lũy, chỉ có thể ở nơi này sâu thêm cảm ngộ!" Lăng Thất dừng ở thời không cái phễu cuối cùng, tiếp tục một bên tiêu hao đại lượng Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa dùng cho xiū liàn, một bên nghiên cứu Thời Không Pháp Tắc.

	Phiến tinh không này cũng không chỉ là Lăng Thất một người, còn có một chút mới lên cấp Thần cấp cũng bảo thủ ở chỗ này cảm ngộ Thời Không Pháp Tắc.

	Lăng Thất không biết thăng cấp Thần cấp đối quy tắc cảm ngộ có hay không yêu cầu, hắn có dự cảm, lấy trước mắt hắn cảm ngộ tích lũy, chỉ cần tiếp tục bất kể chi phí sử dụng Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa, nhiều nhất thêm một năm nữa trái phải liền muốn nghênh đón Thái Cổ Lôi Long lần thứ chín tiến hóa, trợ hắn một lần hành động thăng cấp Thần cấp. So sánh người khác khổ tu mấy ngàn năm mới được thần, hắn chính mình đều cảm thấy loại tốc độ này quá khoa trương.

	Nửa năm sau, thời không năng lượng phun trào đến rõ rệt kịch liệt, tại thần giác quan sát dưới, đã trải qua giống như cấp năm tốc độ gió.

	Nửa năm này bên trong, Lăng Thất lại có tiến bộ cực lớn. Tương phản những cái kia mới lên cấp cường giả thần cấp không giống hắn có lượng tử máy tính phụ trợ, đối quy tắc lĩnh ngộ còn chưa kịp hắn, tại càng thêm mãnh liệt thời không năng lượng cọ rửa dưới có chút không kiên trì nổi, không thể không bắt đầu lui lại.

	Một bên khác, Sở Hồng cùng An Cát Nặc bọn người về tới Tà Bát tinh hệ, cùng Minh Lam phân đoàn một lần nữa chỉnh hợp đội ngũ kết cấu. Hơn hai trăm tên xiū liàn người gia nhập, tăng thêm nắm giữ bốn chiếc siêu cấp chiến hạm, để Thiên Đình mạo hiểm đoàn ngay tại chỗ trổ hết tài năng, cấp tốc phát triển lớn mạnh.

	Lại qua nửa năm, thời không cái phễu phun trào năng lượng tựa như bão quá cảnh, mãnh liệt cọ rửa mà xuống, càng nhiều mới lên cấp cường giả thần cấp hướng sau rút lui, không dám mạo hiểm thừa nhận thời không cơn bão năng lượng.

	Nhưng Lăng Tiêu hào vẫn yên tĩnh dừng ở thời không cái phễu cuối cùng, không có bất kỳ cái gì lui lại dấu hiệu. Không có người cho rằng Lăng Thất đã đã tại thời không năng lượng cọ rửa dưới ngoài ý muốn cúp máy, bọn hắn chỉ cho rằng đây là Hoa Hạ Thần tộc cường giả phân thân đang bảo vệ Lăng Tiêu hào lên người.

	Một ngày nào đó, Lăng Thất hấp thu đại lượng huyết dịch tinh hoa sau đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng trường ngâm, âm thanh xuyên thấu qua không gian vũ trụ truyền đến phụ cận cái khác cường giả thần cấp trong tai. Sau đó, Lăng Thất biến thân làm cực lớn Thái Cổ Lôi Long trên bầu trời Lăng Tiêu thành xoay quanh, vô tận thiểm điện trống rỗng xuất hiện, tại phương viên vạn dặm phạm vi bên trong nổ vang.

	Huyết mạch chín lần tiến hóa thăng cấp Thần cấp , Lăng Thất không cảm giác được bất luận cái gì ngăn trở, cũng không tồn tại trong truyền thuyết bình cảnh, tự nhiên mà vậy liền hoàn thành lần lột xác này. Hắn cảm giác chính mình phảng phất có thể chưởng khống toàn bộ Vũ Trụ Tinh Không, suy nghĩ khẽ động có thể xuyên thấu không gian, thu hoạch được xa xôi bên ngoài cảnh tượng. Đây là đối Không Gian Pháp Tắc vận dụng, thần giác chiếu rọi.

	"Ta như vậy, có tính không đạt tới không chết không già?" Lăng Thất cảm ứng đến kéo dài tuổi thọ, thầm nghĩ. Chín lần tiến hóa sau năng lượng phát ra uy lực tăng phúc 512 lần, tương đương với 512 cái mới vào cường giả thần cấp hợp lực, Thái Cổ Lôi Long dòng máu này nghịch thiên chỗ tại lúc này bị vô hạn phóng đại.

	Lúc này, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Thuyền trưởng tu vi đạt tới bản chiều không gian vũ trụ Thần cấp, thuyền trưởng kinh nghiệm cấp bậc tự động tăng lên tới bản chiều không gian thế giới max cấp (cấp 70), mời tiếp tục tăng cường đối thế giới quy tắc lĩnh ngộ, để sớm ngày mở khóa mới thăng cấp điều kiện."

	Max cấp rồi?

	Lăng Thất nhất thời ở giữa có chút mê mang, nhưng không bao lâu hắn liền khôi phục trạng thái. Thuyền trưởng hệ thống cũng nhắc nhở hắn đây không phải điểm cuối cùng, hắn cần tiếp tục lĩnh ngộ cái này chiều không gian thế giới quy tắc, để thỏa mãn một loại nào đó mở khóa điều kiện.

	Vèo!

	Phía dưới Lăng Tiêu hào mất đi tung tích, xuất hiện tại một cái tràn ngập lôi điện thế giới, thế giới này bầu trời mơ hồ có thể thấy được sao trời. Nơi này không phải tọa giá chuyên môn không gian, mà là Lăng Thất thần quốc hình thức ban đầu. Một bên cảm ngộ một bên dung nhập Thời Không Pháp Tắc, hắn tuyệt đối lĩnh vực tại hắn thăng cấp Thần cấp đồng thời tạo dựng thành công, lớn nhỏ chỉ có trên trăm cây số phương viên.

	Chỉ là cái này thần quốc hình thức ban đầu trước mắt rất đơn giản điều tra, chỉ có Thời Gian, Không Gian pháp tắc cùng lôi điện pháp tắc, đại địa cùng vạn vật tự nhiên cũng còn không có biến hóa ra. Lăng Thất lúc này khắc sâu hiểu muốn để cái này thần quốc hình thức ban đầu trưởng thành là chân thực tiểu thế giới, nó còn cần dài đằng đẵng thời gian đi diễn hóa tự nhiên, mà tăng tốc trưởng thành đường tắt chính là hắn chủ động đi cảm ngộ ngàn vạn tự nhiên pháp tắc.

	Tâm niệm vừa động, Lăng Tiêu hào lại có sẵn thân hình, nhưng nó chưa từng xuất hiện tại ngoại giới tinh không, chỉ là Lăng Thất đem thần quốc bắn ra tại ngoại giới mà thôi. Chỉ cần hắn thu hồi thần quốc, Lăng Tiêu hào lại sẽ biến mất.

	"Lần này không cần lo lắng các nàng nhận ngoại giới thời không năng lượng ảnh hưởng tới. Sau đó có rảnh, còn có thể giống như truyền thị tổ thần như thế tạo dựng một cái tổ quốc lối vào trang bức." Lăng Thất trầm ngâm nói.

	Hắn đem tàu mẹ không gian bên trong viên kia năng lượng hạch tâm lấy ra, khởi động chế khí kỹ năng sửa chữa một phen, sau đó treo ở thần quốc không trung. Lăng Tiêu hào thì tạm thời sung làm lên thần quốc bên trong tinh cầu đại địa nhân vật.

	Lăng Thất rơi vào Lăng Tiêu thành, lúc này có thể nói là hắn bắn ra ra tới thần quốc bao phủ Lăng Tiêu hào, cũng có thể nói là Lăng Tiêu hào bị hắn thu nạp tại thần quốc bên trong, lại theo thần quốc bắn ra đến ngoại giới tinh không. Nhưng phương viên một trăm cây số phạm vi cùng phía ngoài tinh không tầm đó, đã trải qua tồn tại một đạo nhìn không thấy không gian bình chướng.

	Tựu ở Lăng Thất coi là đây là kết thúc lúc, thuyền trưởng hệ thống đột nhiên nhắc nhở nói: "Thuyền trưởng thành công tạo dựng thần quốc hình thức ban đầu, có thể cùng tàu mẹ không gian dung hợp làm một, từ đó gia tốc thần quốc thế giới quy tắc diễn hóa. Có hay không dung hợp?"

	"Ồ?" Lăng Thất kinh ngạc, còn có thể như thế thao tác?

	Xuất phát từ đối thuyền trưởng hệ thống tín nhiệm, đã nó cho ra loại này phương hướng, chắc hẳn có hắn ưu thế, càng thêm dán vào tình huống của mình, Lăng Thất không do dự liền lựa chọn dung hợp.

	Sau một khắc, hắn phát hiện chính mình do lĩnh vực tiến hóa mà thành thần quốc không gian cho tàu mẹ không gian sinh ra một loại thần kỳ gặp nhau, hắn rất nhanh hiểu loại dung hợp này nhưng thật ra là đem hắn trước đó dung nhập tràng vực cùng lĩnh vực hết thảy quy tắc cảm ngộ rót vào tàu mẹ không gian, đồng thời cả hai sinh ra chồng chéo. Hắn như cũ có thể đem cái này dung hợp sau thần quốc bắn ra đến ngoại giới, cũng có thể ký thác vào tọa giá phía trên, tọa giá lại có thể thu nhập thuyền trưởng không gian.

	Thần quốc cho tàu mẹ không gian dung hợp, cho tàu mẹ hào gia trì một loại quy tắc bảo vệ lực, lúc này không cần Lăng Thất bảo vệ, Lăng Tiêu hào lên những người khác cũng sẽ không phải chịu ngoại giới thời không năng lượng cùng quy tắc hoạt động ảnh hưởng.

	Những này chỉ là hình thức lên càng thêm linh hoạt đa dạng mà thôi, chân chính để Lăng Thất vui mừng chính là thần quốc cho tàu mẹ không gian dung hợp về sau, thuyền trưởng hệ thống đột nhiên trắng trợn hấp thu ngoại giới thời không năng lượng quán chú nhập thần quốc chi bên trong, thần quốc cấp tốc mở rộng đến ngàn dặm, đồng thời trong đó diễn hóa xuất một khối đất liền, địa hình hay thay đổi, có núi có nước.

	Xem nhẹ trụi lủi mặt đất, nó đã là cái chân chính tiểu thế giới.

	"Khá lắm, đây chính là kim thủ chỉ tác dụng a, không sai biệt lắm một bước đến nơi!" Lăng Thất vui vô cùng, chia ra tại cầu tàu nhà lớn bài tầng cùng thần quốc nội bộ một chỗ bằng phẳng mặt đất thiết trí một cái tương đối cố định phát cánh cổng ánh sáng, làm vì những thứ khác người ra vào thần quốc lối đi.

	Càng nhiều thời không năng lượng bị hấp thu tiến vào thần quốc, tại ngoại giới hình thành một cái thời không năng lượng vòng xoáy. Thần quốc bên trong quy tắc diễn hóa còn tại tiến hành, không trung thỉnh thoảng có lôi điện nổ vang, đất đai xuất hiện nguyên tố diễn hóa chia nhỏ, đại khí bắt đầu hình thành. Chịu sinh mệnh thủy tinh ảnh hưởng, tàu mẹ không gian vốn là có thể thu nạp sinh mạng thể, lúc này thần quốc quy tắc diễn hóa tự động tiếp thu loại lực ảnh hưởng này, giúp Lăng Thất hoàn thiện một khối lớn.

	Ở trong quá trình này, hắn cũng bị sống động ngộ đến đại lượng thế giới quy tắc.

	"Sinh mạng thể tự nhiên sinh ra diễn hóa cần dài đằng đẵng năm tháng, bất quá cũng không ảnh hưởng từ ngoại giới di cư sinh vật đi vào."

	Đi qua một phen nhanh chóng diễn hóa về sau, thuyền trưởng hệ thống không còn rót vào thời không năng lượng, thần quốc nội bộ cải biến cũng chậm xuống dưới, tiếp xuống diễn hóa sẽ là một cái tiếp tục mà vĩnh cửu quá trình.

	Lăng Thất đem thần quốc bắn ra ra tới, Lăng Tiêu hào liền biến thành tại thần quốc bên trong, ngoại giới nhìn, nó đang đứng ở một cái mông lung dị không gian thế giới. Lăng Thất phóng xuất ra thần giác, mang theo cuồn cuộn thần uy một mực kéo dài đến mười vạn cây số bên ngoài, sau đó chợt lách người, mang theo thần quốc hướng phía trước thuấn di mười vạn cây số.

	...

	"Hắn thăng cấp Thần cấp , còn trực tiếp tạo dựng ra hoàn thiện thần quốc?"

	Hết thảy nhìn thấy tất cả những thứ này cường giả thần cấp đều cảm thấy khó có thể tin, mặc dù bọn hắn không biết Lăng Thất trước khi tới nơi này đã trải qua đạt tới nửa Thần cảnh, nhưng xuất phát từ hiếu kì, rất nhiều người đều thẩm tra qua Lăng Thất tin tức, biết hắn mấy năm trước bắt đầu bị người chú ý lúc, vừa mới bắt đầu xiū liàn mà thôi.

	Có người dám thán, đến từ cao duy vũ trụ thế giới người chính là không tầm thường.

	Đạt tới Thần cấp, Lăng Thất phát hiện trước đó không cách nào hạ thủ cao duy quy tắc đao ma trận hóa cũng bắt đầu có chút mạch suy nghĩ, hắn lập tức nắm chặt thời gian nghiên cứu. Cái này một nghịch thiên chung cực sát chiêu bị hắn ký thác kỳ vọng, nếu như thành công nắm giữ, hắn không cần lại mượn nhờ Hoa Hạ Thần tộc da hổ cũng có thể chính mình trang bức, dựa vào bản thân thân thể thực lực chân chính ở cái thế giới này nghênh ngang mà đi.

	Lần này nghiên cứu rất thuận lợi, Lăng Thất cũng không cần nắm giữ cao duy quy tắc, chỉ cần nắm giữ điều động cao duy quy tắc nguyên lý, lại hoàn toàn thực hiện ma trận hóa liền được, cho nên nghiên cứu của hắn tiến độ một mực tại đẩy tới.