"Hải tặc chính là lòng tham không đáy, nhiều như vậy vật tư, đã sớm nên trước tiên rời tay biến hiện lại nói. Hiện tại uổng phí tổn thất cực lớn, lại không có thể toàn bộ bảo trụ vật tư, thật là sống nên!" Lăng Thất cảm khái.

	Đê ngột quan chỉ huy ở trên mạng công bố nơi này hình ảnh, bày tỏ đã trải qua đoạt về bộ phận vật tư. Có người mắt nhọn, theo hình ảnh bên trong phát hiện lớn du thuyền khiêm tốn lơ lửng ở một bên, kinh ngạc nghị luận:

	"Chiếc này du thuyền dĩ nhiên trực tiếp đuổi tới hải tặc hang ổ, không hổ được vinh dự Chiến Thần hào."

	"Chiến lực nghịch thiên, nếu có thể ngồi lên chiếc này du thuyền đi lữ hành, phương diện an toàn hoàn toàn không cần lo lắng!"

	"Nghe nói không đối ngoại kinh doanh, ta quyết định đi mua một cái mô hình cất giữ, không có việc gì huyễn tưởng một cái tự mình lái nó ngao du Tinh Hải!"

	...

	Lăng Thất phát hiện tự mình du thuyền càng ngày càng nổi danh, bị rất rộng vì nghị luận cùng truyền thuyết.

	"Lần này đợi đến đổi nghề làm khách du lịch lúc, cũng là không cần lo lắng không có khách hàng!" Hắn suy nghĩ một chút, rắm thúi dùng áo lót cũng tham gia nghị luận:

	"Đây là một chiếc chính nghĩa du thuyền, chỉ đánh hải tặc, không tham dự chiến tranh! Nghe nói ban đầu ở Grey tinh ngoại đuổi đi hải tặc, nó cũng tham gia hành động."

	"Nội bộ tin tức, nghe nói chiếc này du thuyền sau này có khả năng sẽ mở ra kinh doanh, mọi người chờ mong đi!"

	"Bản nhân đã từng leo lên du thuyền tham quan qua, hào hoa trình độ tiêu chuẩn thống nhất, mỗi cái gian phòng đều phân phối có giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, hành lang bên trên cách mỗi hai mươi mét liền đứng trí năng người máy quản gia tùy thời cung cấp phục vụ, đủ loại cao cấp giải trí công trình đầy đủ... Có cầu có chân tướng!"

	Lăng Thất mấy cái tin tức cùng hình ảnh thả ra, đem trên mạng liên quan tới du thuyền nghị luận thúc đẩy đến cang thêm nhiệt liệt, người nhao nhao truy vấn càng nhiều chi tiết, tỉ như cụ thể mở ra thời gian cùng hàng tuyến.

	Liền mỗi cái gian phòng đều phối trí đến nơi , bọn hắn đều tin tưởng du thuyền khẳng định sẽ mở ra mở cửa bán.

	Nhưng là đem tất cả mọi người hứng thú vén lên đến về sau, Lăng Thất rất ác liệt bắt đầu chơi mất tích, đối với những này truy vấn một mực không trở về. Lúc này, hắn cùng đê ngột hạm đội quan chỉ huy lên tiếng chào, điều khiển du thuyền rời đi viên này tử tinh.

	Du thuyền bên trên, Ngao Oánh cùng Trác Vân, cùng Trác Côn vợ chồng bắt đầu từng cái kích hoạt mỗi tầng hành lang bên trên trí năng người máy, Tiểu Nhu những ngày này cơ hồ biến thành chuyên môn mang hài tử bảo mẫu, lúc này cũng mang theo ba cái theo đuôi trở về hỗ trợ.

	Bọn hắn cho những này lớn lên tướng giống nhau như đúc người máy số hiệu, thông qua tàu mẹ trí năng liên tiếp người máy kỹ năng kho số liệu, download ban đầu số liệu bao kích hoạt về sau, liền có cơ sở giao lưu cùng xử lý CMN Thường gia vụ năng lực.

	Loại này trí năng người máy có tự chủ học tập năng lực, ở du thuyền hoàn cảnh bên trên vận hành sau một thời gian ngắn, bọn hắn sẽ học tập cùng thích ứng hoàn cảnh nơi này, theo trí năng trình độ đề cao, công tác hội càng ngày càng tinh chuẩn cùng hiệu suất cao. Gặp phải không hiểu xử lý nhiệm vụ lúc, bọn hắn sẽ còn tự động liên tiếp mạng lưới không gian kho số liệu, thẩm tra cùng học tập biện pháp giải quyết. Trừ không có tình cảm, bọn hắn cùng người thật không khác, trên lý luận có thể đảm nhận nhân loại hết thảy công tác.

	Đến giờ cơm lúc, Ngao Oánh gọi một cái người máy đi làm cơm, kết quả nàng liền một cái đều nuối không trôi, toàn bộ giao cho Trác Vân một lần nữa gia công.

	"Nấu cơm vẫn không được, hỏa hầu thái sinh cứng rắn, so Vân tỷ tỷ làm kém quá nhiều. Không nói người ngược lại là không quan trọng, có thể ứng phó ba bữa cơm liền được, nhưng thói quen tinh tế thức ăn ngon người, khẳng định vẫn là thích nhân công nấu nướng đồ ăn."

	"Đó là bởi vì nó còn không quen thuộc khẩu vị của ngươi, sau đó nhiều cùng nó giao lưu, phẩm chất sẽ đề cao . Trước kia ta trong nhà dùng qua cái này người máy, bồi dưỡng sau một thời gian ngắn làm ra đồ ăn hương vị cũng không kém." Trác Vân giải thích.

	"Ha ha, cái kia bồi dưỡng người máy đầu bếp nhiệm vụ liền giao cho Vân tỷ tỷ ngươi!" Ngao Oánh vui vẻ nói.

	Trác Vân một bên gia công đồ ăn, vừa cùng người máy kia bắt đầu giao lưu, cho nó gia tăng nấu cơm "Kinh nghiệm" .

	Du thuyền bên trên người máy có thể giao lưu số liệu dùng chung trí kho, nàng dạy dỗ một cái, thì tương đương với hơn 1,800 cái người máy cũng có thể làm ra ngang nhau chất lượng đồ ăn...

	Rời đi tử tinh về sau, Lăng Thất cho du thuyền thiết lập hàng tuyến, lấy thông thường đi tới tốc độ, từ từ hướng hải tặc giấu kín vành đai thiên thạch bay đi. Có người ở trên mạng tuyên bố tin tức, bày tỏ nhìn thấy có hạm đội đi tới nơi đó vành đai thiên thạch, hư hư thực thực hải tặc thế lực cứ điểm một trong.

	Lăng Thất không quản thật giả, đều nguyện ý đi xem một chút.

	Cùng một thời gian, Lôi Nhạc từ tiền tuyến điều đi tìm chết tinh bốn trăm tàu chiến hạm kéo lấy Thái Không Bảo Lũy phương hướng một biến, cũng đi đến vành đai thiên thạch.

	...

	Vành đai thiên thạch bên trong, một chi vượt qua sáu trăm tàu chiến hạm cỡ lớn hạm đội tiềm phục tại nơi này, trong đó không thiếu cấp sáu chiến hạm. Bọn hắn đến từ một cái hủy diệt quân đế quốc phương, bình thường chia hai cái đội hoạt động, bây giờ kết hợp, hình thành lực lượng cực lớn, kéo tới hơn hai trăm tòa thái không thành lũy.

	Hải tặc chừng hai trăm tàu chiến hạm ở chi này uy nghiêm đáng sợ hạm đội bên cạnh, lộ ra càng giống một đám người ô hợp. Cho nên, bọn hắn ẩn ẩn bị Ba Dung đảo khách thành chủ .

	Hải tặc không phải người khiêm tốn, lúc đầu hải tặc liên minh thực lực giảm lớn, ở mới đến đoàn hải tặc trước mặt không chịu nổi một kích, không bị đen ăn đen nuốt mất, đã là đối phương ở cố kỵ trong vòng thanh danh. Đừng nhìn hải tặc có tiếng xấu, ở tự mình vòng tròn bên trong vẫn cần duy trì nhất định tín dụng, nếu không không có người còn dám cùng với hợp tác.

	"Hạm đội của ta sẽ phân chia kề sát ở từng cái thiên thạch thiên thể bên trên, phát động quang ảnh ngụy trang hiệu quả. Nhiệm vụ của các ngươi chính là đem đối phương đưa vào tới." Ba Dung ở toàn bộ tin tức trong hội nghị đối Hải Quái mấy thủ lĩnh nói.

	Cái này vốn là là một cái già dặn nam nhân, thân thể còn mang theo quân nhân khí chất, chỉ là ánh mắt của hắn quá âm lệ, hoàn toàn phá hủy loại khí chất này, đem tự mình triệt để chuyển biến thành một cái nhân vật phản diện hình tượng.

	Hải Quái đối với loại này gần như mệnh lệnh ngữ khí cũng là không có cách, đối phương ở hải tặc vòng tròn bên trong vốn là thế lớn, thủ hạ thống suất hai cái đoàn hải tặc, hắn không có trông cậy vào đối phương sẽ cùng bọn hắn ngồi ngang hàng.

	Trên thực tế, cái này từ tàn quân chuyển biến tới cường đại đoàn hải tặc sẽ hưởng ứng đến đây, cũng vượt quá dự liệu của bọn hắn.

	"Không có vấn đề, tin tức đã trải qua thả ra, lần này tốt nhất có thể đồng thời dẫn tới một chút hai nước hạm đội, suy yếu thực lực của bọn hắn, mới có lợi cho chúng ta bước kế tiếp áp dụng cướp bóc." Hải Quái đại biểu cũ hải tặc liên minh tỏ thái độ.

	Trừ Ba Dung chi hạm đội này, còn có một chút cỡ nhỏ đoàn hải tặc cũng sẽ lần lượt đến. Có Thái Không Bảo Lũy, bọn hắn lại cùng quân chính quy giao chiến lên liền sẽ không giống như trước đó bị động như vậy, thậm chí có thể một lần nữa chiếm lĩnh một viên thích hợp cư ngụ tinh làm làm gốc cư địa.

	Mà Ba Dung chẳng những bản thân nắm giữ thực lực cường đại hạm đội, còn mang đến ổn định tiêu bẩn con đường, thuận tiện sau đó kịp thời đem cướp được vật tư rời tay biến hiện.

	Hải Quái nhìn về phía tên kia an tĩnh lão đầu, đối phương tự xưng là đến từ tà cá thu tinh hệ bản địa một cái cấp B mạo hiểm đoàn, có thể kéo vận chuyển hàng hóa đội tàu, nhóm nhỏ trợ giúp hải tặc thế lực xuất hàng.

	Hắn lúc này tựu ở cân nhắc, có phải là trước tiên đem trong tay cái này một nhóm vật tư ra tay rồi.

	"Ta mạo hiểm đoàn đang ở tổ chức vận chuyển hàng hóa đội tàu, cần một chút thời gian. Vì giữ bí mật, chỉ có thể chính chúng ta người tự mình điều khiển vận chuyển, không thể đơn giản mời vận chuyển hàng hóa công ty." Tên lão giả kia nghe nói Hải Quái có vật tư muốn xuất thủ, cũng không lạ thường, hắn giống như sớm đã có đoán trước.