Truyền Dật gật đầu, quay người đưa Lăng Thất đi ra ngoài.

	"Ta đem đường đường Thần tộc nghĩ đến quá đơn giản, coi là nắm giữ không gian di động kỹ năng có thể như vào chỗ không người, kết quả hoàn toàn không cần chỗ." Lăng Thất theo sau lưng Truyền Dật, trong nội tâm bất đắc dĩ thầm nghĩ.

	Có lẽ có thể hỏi một chút Truyền Dật nhìn truyền thị có hay không có Thần cấp mẫu trùng dịch nhờn kết tinh?

	Lăng Thất chính nghĩ như vậy, Truyền Dật nói: "Thần Tổ kiến tạo ma trận ước chừng cần thời gian nửa năm, tính ngươi trong vòng nửa năm đạt tới cấp bảy ma trận trình độ, tham dự cơ hội cũng không nhiều ."

	"Ta hiểu . Ta có cái cường hóa chôn vùi pháo suy nghĩ, cần dùng một chút Thần cấp mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể tiến hành nghiệm chứng, không biết tộc có hay không có loại tài liệu này cung cấp?" Lăng Thất nhân cơ hội hỏi thăm.

	Long dật quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Có là có, nhưng Thần cấp vật liệu đều tại tổ thần thần quốc bên trong, cần làm ra đặc thù cống hiến mới có thể xin sử dụng."

	Được rồi, Lăng Thất triệt để tuyệt vọng rồi.

	Hai người từ ngọn núi bên trong đi ra, tiến vào bên ngoài cung điện, lại xuyên ra cung điện đi tới lâm viên, đúng lúc gặp một nữ tử từ tầng dưới đến, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

	"Tiểu Như, sao ngươi lại tới đây?" Truyền Dật mặt lộ ra mỉm cười.

	"Thái gia gia..." Nữ tử cùng Truyền Dật gọi về sau, nghi hoặc nhìn Lăng Thất nửa ngày, đột nhiên trừng to mắt kinh hô: "Lão sư?"

	Truyền Dật không khỏi lại quay đầu nhìn Lăng Thất một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi là Tiểu Như lão sư?"

	Lăng Thất cũng là hai mắt lớn trừng, cái này thành thục vũ mị nữ tử khi đó một bộ thiếu phụ ăn mặc, hành vi thẳng thắn, hoa hai mươi vạn tinh tệ tìm hắn giám định sửa chữa qua một chi Bích Ngọc sương mù dày đặc đấu. Hắn nhớ kỹ nàng hẳn là cái nào đó gọi Pekingese vương quốc Nữ Vương, bày tỏ tại vị thời gian muốn đem quốc khố thâm hụt, như thế nào biến thành Thần tộc người?

	Là , hẳn là nhập thế tử đệ!

	Lăng Thất sau một khắc kịp phản ứng, cũng mỉm cười nói: "Ngươi trở về , ngươi thế mà còn nhớ rõ ta Diệp Phi!"

	"Lá... Ừ, ha ha, lão sư ngài quả nhiên cùng ta thái gia gia đồng dạng đẹp trai!" Tiểu Như không hiểu thấu nói.

	Lăng Thất đối Truyền Dật giải thích nói: "Nàng chỉ là bởi vì sự tình khác xưng hô ta là lão sư, thực tế chúng ta cũng không có chân thực thầy trò quan hệ."

	Tiểu Như chớp mắt, hì hì cười nói: "Lão sư ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta tiềm tu một đoạn thời gian, đến kiểm tra một chút chính mình ma trận trình độ."

	"A, khó trách thời gian dài như vậy không có tin tức của ngài!" Tiểu Như ý vị thâm trường nói, để Lăng Thất giật mình, cảm giác nàng hẳn là biết mình kẻ ngoại lai thân phận, lại không có dự định vạch trần. Tại Tinh Tế rõ ràng, hắn cấp chín giám định sư thân phận đã trải qua công khai, nếu như cố ý điều tra, vẫn có thể cùng bản thân hắn liên hệ tới .

	Truyền Dật lại nhặt câu chuyện, hỏi nàng đến có chuyện gì.

	"A, thái gia gia ta không muốn gả cho cái kia Thạch gia gia hỏa, ngài giúp ta hủy bỏ hôn sự có được hay không vậy?" Tiểu Như nghĩ lên chính sự, đi qua kéo Truyền Dật tay mãnh liệt dao động.

	Truyền Dật mặt lộ ra vẻ cưng chiều: "Thế nhưng là hôn sự của ngươi là do gia gia ngươi cùng cha mẹ định, thái gia gia không tốt quản được quá rộng a!"

	"Thế nhưng là ta thực không thích hắn a, thái gia gia ngài giúp ta một chút nha!"

	nb SP; "Vậy ngươi thích gì người như vậy? Thạch gia tiểu tử căn cốt ưu tú, đã trải qua trở về tộc họ, dạng này đối tượng ngươi còn kén chọn cái gì? Hơn nữa tu vi càng cao càng khó lấy mang hậu đại, tuổi của ngươi cũng đã không nhỏ a!" Cau mày nói.

	Tiểu Như tròng mắt mãnh liệt chuyển vài vòng, bỗng nhiên đi qua ôm lấy Lăng Thất cánh tay nói: "Ta thích Diệp Phi lão sư dạng này."

	Lăng Thất mở trừng hai mắt, trong nội tâm hô to cmn, làm gì vậy đến kéo?

	Truyền Dật gặp nàng như thế, nheo lại mắt nói: "Ngươi nghiêm túc ?"

	"Ây... Đương nhiên là nghiêm túc !" Tiểu Như ưỡn ngực mứt cứng cổ liều chết.

	nb SP; "Tốt, cái kia thái gia gia tự mình giúp ngươi an bài hôn sự." Truyền Dật phảng phất nhìn không ra nàng trò vặt, mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc.

	Lăng Thất không mở miệng không được nói: "Cái kia, ta đã có... Rất lâu không gặp Tiểu Như , chúng ta nếu không trước tiên tâm sự?" Thấy được nàng trong ánh mắt cảnh cáo, Lăng Thất bất đắc dĩ đồ đổi giọng.

	Truyền Dật khoát khoát tay, ra hiệu chính bọn hắn rời đi. Lăng Thất bị Tiểu Như lôi kéo rời đi tầng thứ sáu, dọc theo Thiên Thê trở lại tầng thứ tư. Vượt qua mấy chục tòa nhà kiến trúc, tiến vào thứ nhất ở giữa đình viện, lại bị đưa vào một gian bố trí tinh mỹ gian phòng.

	"Nơi này là khuê phòng của ta nha!" Tiểu Như hướng Lăng Thất quăng một cái mị nhãn, như có thâm ý nói.

	Lăng Thất lộ ra biểu tình ngượng ngùng: "Muốn hay không nhanh như vậy động phòng? Nhân gia còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận đâu!"

	"Phốc... Ha ha ha..." Tiểu Như phình bụng cười to, hoàn toàn không để ý hình tượng.

	Lăng Thất nhìn nàng cười một hồi, mới lên tiếng: "Được rồi, ngươi biết ta đã có lão bà, ngươi thái gia gia khẳng định cũng có thể nhìn ra ngươi muốn lấy ta làm bia đỡ đạn ý tứ, làm như vậy không dùng, ngươi tốt nhất vẫn là suy nghĩ một chút những biện pháp khác đi."

	Tiểu Như ngưng cười, nhìn không chuyển mắt nhìn hắn nửa ngày, mới mắt kéo cười nói: "Ta đây là nên gọi ngài Lăng Thất đâu? Còn là Diệp Phi lão sư đâu?"

	"Diệp Phi đi, Lăng Thất là tại bên ngoài danh xưng." Lăng Thất mặt không đổi sắc nói.

	"Ha ha..." Tiểu Như phát ra ý vị thâm trường tiếng cười.

	Lăng Thất nói sang chuyện khác: "Ngươi cái kia cái tẩu khi đó như thế nào không tìm ngươi thái gia gia hoặc Thần Tổ giám định chữa trị? Tính ngươi thái gia gia không được, Thần Tổ khẳng định có thể!"

	"Kia là ta ở bên ngoài chính mình tìm tới bảo bối, không muốn bị bọn hắn biết, vạn nhất lấy đi đâu?"

	"... Không đến mức a?"

	"Có cái gì ra, ngươi không thấy được trong nhà của chúng ta những cái kia buồn nôn gia hỏa, cái gì đều tranh đoạt, bất kể là ai, cướp được là chính mình ." Tiểu Như cười lạnh.

	Thấy Lăng Thất không tin, nàng còn nói thêm: "Mười mấy năm trước ta từ phụ cận tinh cầu cầm trở về một khối cực lớn thuỷ tinh thể, bên trong mang theo như lỗ đen vòng xoáy, rõ ràng không bình thường. Lúc ấy là bị bắt nạt tuổi nhỏ không hiểu, bị người vừa dỗ vừa lừa đoạt đi. Hừ, sau đó cạnh tranh nhập thế tư cách lúc còn muốn lừa gạt ta, ta trực tiếp một chân đem nàng đá văng."

	"Ngươi đi qua Thường Nguyên tinh?" Lăng Thất cố gắng khống chế cảm xúc hỏi.

	"A, ngươi dĩ nhiên cũng biết Thường Nguyên tinh? Không sai, khối kia thuỷ tinh thể là từ Thường Nguyên tinh cướp... A nhặt được, lúc ấy mới mười sáu tuổi, nghe ta ông nội cùng người nói chuyện phiếm nhắc tới, ta mới biết được phụ cận còn có một viên phong bế rớt lại phía sau thích hợp cư ngụ tinh, thế là vụng trộm chạy đi chơi một năm."

	Nói đến chuyện lúc trước, Tiểu Như lộ ra ánh mắt đắc ý. Hiển nhiên, đây cũng không phải là một cái an phận chủ.

	Lăng Thất giống như lơ đãng hỏi: "Cái kia người đem ngươi thuỷ tinh thể lừa, sau đó không có trả lại cho ngươi a?"

	Tiểu Như nghiến răng nghiến lợi: "Làm sao có thể trả lại? Cái kia tiện hóa lập gia đình thời điểm, chính là làm đồ cưới mang đi!"

	Lăng Thất cảm thấy nhanh khống chế không nổi kích động, vỗ tay cả giận nói: "Người nào dám đối ngươi như vậy? Đi, ngươi dẫn đường, ta giúp ngươi đem đồ vật cướp về!"

	"Là ta thân cô cô, chỉ ta lớn hai tuổi, lại gả cho họ khác một cái Bán Thần cấp lão bất tử làm tiểu lão bà."

	"..." 14