Mật đào thiếu phụ không biết Lăng Thất phải chăng nhận ra thân phận của nàng, thu hồi cười hì hì thái độ, nghiêm chỉnh lại toàn thân toả ra một loại lễ độ đại khí, thậm chí trong đó ẩn ẩn có chút uy nghiêm.

	Lần này tương phản quá lớn, lệnh Lăng Thất có chút hiếu kỳ thân phận của nàng.

	Nghe nói lập tức liền có thể chữa trị, tên này thiếu phụ lập tức liền phải đem cái tẩu truyền tống tới. Lăng Thất nhắc nhở nàng nói: "Chúng ta có thể ký hiệp nghị!"

	"Ồ? Không cần, hì hì, ta tin tưởng ngài, ngài thế nhưng là cấp chín giám định sư a!"

	Nữ nhân nghiêm chỉnh ba phút lại lộ ra bản tính, Lăng Thất đột nhiên phát hiện tự mình giống như càng thêm thích nàng bộ dáng như hiện tại, thế là cũng không kiên trì ký hiệp nghị, cùng nàng xác nhận tiến hành vật phẩm truyền tống.

	"Truyền tống phí muốn 110 tinh tệ, ta đem chuyền về phí tổn đồng thời chuyển khoản cho ngài!" Theo vật phẩm bắt đầu truyền tống, thiếu phụ đồng thời cho Lăng Thất chuyển hai mươi vạn lẻ một trăm mười tinh tệ tới. Loại này bị mỹ nữ phú bà không bảo tồn tín nhiệm cảm giác, để Lăng Thất kém chút muốn lấy thân tướng cho phép!

	Hắn nói đùa: "Ngươi hoa lên tiền đến thật đúng là không chút nào chớp mắt!"

	"Tạm được, mục tiêu của ta chính là tại vị trong lúc đó đem tinh tệ tiêu hết, để quốc khố thâm hụt! Hắc hắc..." Thiếu phụ lộ ra cười xấu xa biểu lộ.

	"... Chí hướng của ngươi thật vĩ đại!" Lăng Thất hướng nàng giơ ngón tay cái lên, đồng thời bị nàng không biết là cố ý hay là vô tình để lộ ra tin tức chấn kinh.

	Nàng lại là một quốc gia cái này chủ! Không biết là công quốc còn là vương quốc thậm chí là đế quốc? Theo truyền tống cần thiết tinh tệ, liền biết giữa bọn hắn hẳn là ngăn cách vũ trụ hai đầu, khoảng cách phi thường xa xôi.

	"Hì hì, quá khen quá khen!" Thiếu phụ ôm quyền dáng vẻ, để Lăng Thất ánh mắt sáng lên, cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra.

	Rất ít thấy có người dùng ôm quyền lễ a!

	Theo truyền tống hoàn thành, trong đài chỉ huy, Lăng Thất trên tay đột ngột thêm ra một chi Bích Ngọc cái tẩu. Hắn nói cho đối phương biết tại làm việc trong phòng bên trong chờ, tự mình hạ tuyến chữa trị cái tẩu về sau, lại cố ý đợi lâu vài phút, cái này mới một lần nữa đăng nhập phòng làm việc. Sau đó, hắn phát hiện đối phương ngồi xuống hắn trên ghế làm việc, hai chân cao cao đáp lên bàn làm việc, bộ dạng vô cùng hài lòng.

	Nhìn thấy Lăng Thất trở về, thiếu phụ phảng phất tại dưới mông lắp lò xo, không cần thu chân liền rất trái với lẽ thường theo ghế làm việc bắn ra xuống tới.

	"Thế nào, có thể sửa tốt sao?" Nàng thế mà hỏi như vậy.

	Lăng Thất hướng nàng khởi xướng vật phẩm truyền tống, nói: "Ngươi đều đã trải qua thanh toán xong phí tổn, làm sao có thể không xây được?"

	Hai người Logic giống như đều xuất hiện chướng ngại, nhưng lúc này không có người quan tâm. Thiếu phụ tiếp thu vật phẩm về sau, không kịp chờ đợi muốn hạ tuyến đi nghiệm chứng hiệu quả, cho nên đối Lăng Thất quăng một cái mị nhãn, nói: "Cảm ơn ngài, hoan nghênh đến Pekingese vương quốc làm khách, nhân gia nhất định sẽ cố gắng chiêu đãi nha!"

	Không đợi Lăng Thất trả lời, nàng liền lưu lại một đoạn tiếng cười, trực tiếp hạ tuyến đi.

	"Pekingese vương quốc? Xem ra là cái Nữ Vương đâu!" Lăng Thất như có điều suy nghĩ, cảm thấy cái này nhất định là cái kỳ nữ. Hắn đồng thời không có đem quá nhiều tinh lực đặt ở phía trên này, thu hoạch ngoài ý muốn một bút kếch xù tinh tệ, lúc này hắn đối với làm nhiệm vụ nhiệt tình tăng vọt, đảo mắt nhìn về phía cái kế tiếp chờ đợi giám định tin tức.

	...

	Cái nào đó rung chuyển tinh hệ, một đôi thanh niên nam nữ mặt có món ăn, sầu mi khổ kiểm, vì thân ở khốn cảnh lo lắng. Bọn hắn rõ ràng trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, chỗ ở cũng là một cái hơn mười bình phương tầng hầm, sinh hoạt điều kiện gian khổ khó tả.

	Nữ tử vô lực đối nam thanh niên nói: "Ca ca, nếu không chúng ta còn là từ bỏ đi, truyền thuyết quá hư vô mờ ảo, đã trải qua đi tìm nhiều chức cao cấp giám định sư, nhưng từ đầu đến cuối không có người tán thành giá trị của nó. Lại tiếp tục như thế, chúng ta thực sẽ chống đỡ không nổi ."

	"Không có khả năng, ta không tin gia tộc cất giữ xuống tới bảo vật sẽ không có chút giá trị. Ghi chép bên trong nó là bảo vật vô giá, đánh giá thấp nhất giá trị cũng có thể đổi lấy một tinh vực, làm sao có thể là vật vô dụng? Nhất định là những chuyên gia giám định kia không nhận ra nó bản chất!" Nam thanh niên nhìn xem trong tay to như nắm tay, toả ra yếu ớt bạch mang hình trứng vật thể, tự lẩm bẩm, hắn cũng cơ hồ đánh mất lòng tin.

	"Thoát đi gia tộc về sau, chúng ta bớt ăn bớt mặc, chỉ còn lại có cái cuối cùng tinh tệ , thực còn muốn đi giám định sao?" Nữ tử rất do dự, cảm thấy tiếp tục giám định cũng sẽ không có kết quả.

	Bọn hắn đã trải qua ủy thác qua mấy vị cấp chín giám định sư, vận dụng hết thảy thủ đoạn đều giám định không ra cái này hình trứng vật thể là cái gì, tiếp tục tìm những giám định sư khác còn có thể hữu dụng không?

	Nam thanh niên vẫn ôm lấy may mắn tâm lý, an ủi muội muội nói: "Lâm nhi, ta còn là nghĩ lại đụng một lần vận khí, hi vọng có người có thể nhận biết giá trị của nó. Yêu cầu của ta không cao, chỉ cần có thể đổi lại bốn mươi vạn tinh tệ, để chúng ta thành lập nên một chi ba trăm chiến hạm hạm đội, có thể thay đổi vận mệnh của chúng ta!"

	Hắn dặn dò muội muội lưu tại tầng hầm, tự mình đi tinh võng bật phục vụ điểm xem xét có hay không có khác cấp chín giám định sư nguyện ý xác nhận ủy thác.

	Từ dưới đất phòng ra tới, trong thành phố một mảnh rách rưới cùng hỗn loạn. Nơi này đã từng bộc phát qua trèo lên Lục Chiến, bình dân giai tầng quân cách mạng đem chiến tuyến theo những tinh cầu khác đẩy tới tới, cưỡng ép công phá quý tộc cầm quyền giai tầng phòng tuyến, "Giải phóng" cái tinh cầu này về sau, lưu lại tàn tạ khắp nơi.

	Cầm quyền giai tầng bị đánh tan về sau, rất nhiều thế lực đầy ngập nhiệt huyết, tham dự vào quân cách mạng đi, làm cho nơi này kinh tế lùi lại tiêu điều. Mới chính quyền cơ cấu cùng chức năng vẫn chưa hoàn thiện, liền tinh võng bao trùm đều không thể bảo hộ. Muốn tiếp nhập tinh võng hoặc là đăng nhập tinh võng không gian, nhất định phải đi tới phục vụ điểm dùng tiền bật.

	Trên đường đã từng phồn hoa thương nghiệp quảng cáo cơ hồ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là quân cách mạng phản giai cấp tuyên truyền cùng hiệu triệu, khắp nơi có thể thấy được. Nam thanh niên trong nội tâm một lần nữa nhiệt huyết, hắn cũng muốn tổ kiến hạm đội của mình tham gia cách mạng, nhưng không phải loại này cách mạng, mà là khai trừ trong gia tộc một ít người mệnh.

	Xuyên qua mấy đầu quảng trường, nam thanh niên tiến vào một tòa hoàn hảo cao ốc chọc trời, nơi này xung quanh hoàn cảnh đi qua thanh lý chỉnh đốn, so địa phương khác sạch sẽ hơn chỉnh tề phải nhiều.

	Tiến vào cao ốc về sau, người máy truyền tin thu được một cái tự động đẩy đưa tin tức, báo cho nơi này tinh võng bật phục vụ cần thu lấy điểm tín dụng, nếu như người sử dụng xác nhận, liền sẽ kết nối tinh võng, đồng thời tự động khấu trừ phí tổn.

	Nam thanh niên lập tức xác nhận, sau đó hắn thu được một cái khác đầu từ giám định sư hiệp hội đẩy đưa tin tức: "Một vị cấp chín giám định sư nguyện ý tiếp nhận ngài giám định ủy thác, thời gian giới hạn ở hôm nay, còn thừa không đủ thời gian mười tám tiếng đồng hồ. Nếu như ngài vẫn có ý ủy thác giám định, mời kịp thời đăng nhập giám định tháp xếp hàng chờ đợi."

	Đây là không gian trí năng căn cứ Lăng Thất trả lời tin tức chuyển hóa mà tới. Nếu như Lăng Thất biết mình trả lời tin tức còn đi qua dạng này chuyển hóa, nhất định lại muốn nhổ nước bọt giám định sư hiệp hội đối tin tức khống chế.

	Liền cùng khách hàng trực tiếp đối thoại đều bị hạn chế, đây là phòng ngừa tiếp tư đơn đâu!

	Hắn tại giúp vị kia Nữ Vương thiếu phụ chữa trị Bích Ngọc cái tẩu về sau, lại hoàn thành năm cái vật phẩm giám định, bất quá vận khí tốt không còn xuất hiện, những vật phẩm này tất cả đều là giá trị cực thấp, liền thanh toán một cái tinh tệ ủy thác phí đều không đủ.

	"Những người này nhưng thật ra là đánh bạc bảo, đáng tiếc phần lớn người đều thua lỗ, giống như kiếp trước đổ thạch đồng dạng!" Lăng Thất cảm thán sau khi, xác nhận tiếp đãi vị kế tiếp người ủy thác. Sau đó, một tên mang theo thấp thỏm cùng mong đợi nam thanh niên truyền tống đi vào.

	Không đợi đối phương nói chuyện, Lăng Thất trước hết bị trong tay hắn "Trứng" hấp dẫn chú ý, cái kia bên trên tự nhiên toả ra trắng muốt hào quang, hắn chợt nhìn còn tưởng rằng là mang theo Bảo Quang. Phát giác là tự nhiên tồn tại về sau, Lăng Thất thuận thế khởi động "Thức Bảo" kỹ năng đặc hiệu.

	Sau một khắc, hắn chân mày nhảy một cái.

	Thật là có Bảo Quang!

	Điều này nói rõ, kiện vật phẩm này bị thuyền trưởng hệ thống phán định vì đối Lăng Thất có dùng, vô luận là đối bản thân hắn trưởng thành hoặc là đối tọa giá cường hóa cùng thăng cấp.

	"Lão sư, phiền phức ngài hỗ trợ nhìn xem cái này bảo vật... Ta đến từ ẩn thế gia tộc, đây là ta theo trong gia tộc mang ra truyền thế bảo vật, đáng tiếc không ai có thể giám định ra thân phận của nó lai lịch, cũng không thể nào ước định ra nó chân chính giá trị!" Nam thanh niên cẩn thận đưa lên hình trứng vật phẩm.

	Lăng Thất nhận lấy quan sát tỉ mỉ, nó tựa như một cái trứng đá, trọng lượng phi thường nặng nề, chỉnh thể tự nhiên tản mát ra oánh quang. Lăng Thất không biết người khác giám định về sau cho ra ý tưởng gì hoặc ngờ vực vô căn cứ, hắn lúc này bị thuyền trưởng hệ thống chủ động nhắc nhở tin tức cả kinh đứng chết trân tại chỗ.

	"Phát hiện Thần Thánh Cấp bảo vật 'Bạch', bản thể của nó là một viên so bản vũ trụ thấp một cái chiều không gian cấp bậc Nguyên Hạch, cũng gọi trì hoãn hạch, là thấp một cái chiều không gian cấp vũ trụ ở nguyên sơ nổ lớn về sau, trong đó không tới kịp nổ tung tỉ mỉ hạch tâm khối vụn, đứng hàng Thần Thánh Cấp vật liệu. Nó nội bộ tự thành quy tắc, có thể trưởng thành là cùng lỗ đen cơ chế tương phản lỗ trắng, thôn phệ trong vũ trụ ở khắp mọi nơi vật chất tối cùng năng lượng tối, chuyển hóa phóng xuất ra trạng thái bình thường dưới vật chất cùng năng lượng. Trong đó, càng là dựng dục vô hạn thấp hơn chiều không gian cấp vũ trụ thế giới..."

	"Có cổ lão cường giả thần cấp lấy cường đại khó lường thủ đoạn đem nó theo bản chiều không gian Nguyên Hạch bên trong lấy ra, luyện hóa trở thành vĩnh hằng năng lượng hạch. Chỉ cần lấy chỉ định đặc biệt ma trận kích phát, nó có thể liên tục không ngừng thôn phệ bản trong vũ trụ năng lượng tối, tiếp tục phát ra khổng lồ trạng thái bình thường năng lượng. Từ tọa giá thôn phệ về sau, kết hợp điểm tiến hóa, có thể tiến hóa ra so phản vật chất nguồn năng lượng kho càng cao hơn hiệu vĩnh hằng năng lượng lô."

	Lăng Thất trái tim nhanh chóng nhảy lên, một thanh âm đang liều mạng nói cho hắn biết, tựu tính cùng toàn thế giới là địch cũng phải đem cái này "Bạch" cướp đến tay.

	Nó quá nghịch thiên , quả thực so mang sâm cầu còn kinh khủng hơn, có thể vĩnh hằng cung cấp năng lượng không nói, thế mà ở trong chứa vô tận thấp chiều không gian vũ trụ thế giới! Trừ phi cùng là cường giả thần cấp có lẽ có thể cảm nhận được bất phàm của nó , bình thường giám định sư chỗ nào có thể nhìn ra rễ của nó ngọn nguồn?

	Căn cứ thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, đem nó thôn phệ có thể một bước đến nơi thu hoạch được vĩnh hằng năng lượng lô. Sau đó, tự mình tọa giá đem không cần lại cân nhắc nguồn năng lượng cùng nhiên liệu vấn đề!

	Lăng Thất nhìn về phía người ủy thác, gặp hắn cẩn thận từng li từng tí đầy mắt mong đợi dáng vẻ, cảm thấy có thể nếm thử khuyên hắn bán ra. Thế là nói:

	"Đây là một khối thiên thể nổ tung sau khi còn sót lại hạch tâm khối vụn, đi qua cường giả tuyệt thế luyện chế, trở thành một loại năng lượng phát ra hạch tâm bộ kiện . Còn giá trị bao nhiêu, cái này rất khó tính ra, ở cực nhỏ cần đồng thời hiểu được phương pháp sử dụng người xem ra nó là bảo vật vô giá, nhưng đối cơ hồ hết thảy người cùng thế lực mà nói, nó không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì không có ai biết như thế nào sử dụng nó."

	Nam thanh niên nghe được sửng sốt một chút, cái này kết luận nói tương đương chưa nói a, a không đúng, cuối cùng biết rõ đây là vật gì, nhưng không biết cụ thể phương pháp sử dụng, hắn đi đâu mà tìm người mua? Ai sẽ tin tưởng cái đồ chơi này vô giá?