"Cái kia không biết cần gì dạng thực lực mới có thể đi làm nhiệm vụ đâu này?" Lăng Thất khiêm tốn thỉnh giáo.

	Trung niên mạo hiểm giả nói: "Đầu tiên tố chất thân thể muốn không có trở ngại, đến thường xuyên rèn luyện. Làm nhiệm vụ đều rất vất vả, yếu đuối thân thể chống đỡ không nổi lăn qua lăn lại, tu luyện thể thuật sẽ cách đấu tự nhiên càng tốt hơn."

	"Tiếp theo muốn nắm giữ hoà hội sử dụng vũ khí, tối thiểu ngươi đến có một chi năng lượng súng ngắn, đồng thời sẽ tự nhiên sử dụng nó."

	Trung niên mạo hiểm giả nói xong, tay phải đột nhiên động tác, cấp tốc rút ra bên đùi mặt năng lượng súng ngắn, một tay mở ra bảo hiểm.

	"Thu "

	Hắn đưa tay liền hướng Lăng Thất trên đỉnh đầu bắn một phát súng, kêu lên một tiếng bén nhọn, đến rơi xuống một cái như cú đêm chim lớn, hình như cú mèo, cái đầu lớn hơn mấy lần, sắc nhọn chân hàn quang lấp lánh.

	Lăng Thất giật nảy mình: "Nó vừa mới nghĩ công kích chúng ta?"

	"Hẳn là muốn cướp thịt đi!" Lão đầu mạo hiểm giả nhìn thoáng qua chim lớn, thản nhiên nói.

	Trung niên mạo hiểm giả thuật bắn súng rất chuẩn, chim lớn bị theo phần bụng chính giữa một thương xuyên thấu, chết đến mức không thể chết thêm .

	Lăng Thất lật xem một cái, hỏi bọn hắn: "Thương pháp của các ngươi đều chuẩn như vậy sao?"

	"Năng lượng súng ngắn là mạo hiểm giả tiêu chuẩn thấp nhất trang bị, ắt không thể thiếu, thuật bắn súng cũng là mạo hiểm giả cơ sở kỹ năng." Tiểu Quách tiếp lời nói.

	Nàng cũng rút ra chân một bên năng lượng súng ngắn, trong tay đùa nghịch cái thương hoa.

	Lăng Thất liền hiểu , thuật bắn súng là cơ sở, bọn hắn đều biết. Có lẽ trừ thuật bắn súng bên ngoài, mỗi người bọn họ còn có chút đừng bản lĩnh giữ nhà.

	Lăng Thất thuyền trưởng không gian bên trong liền có hai chi năng lượng súng ngắn, lần trước ở phụ cận tiêu diệt Tưởng gia hai tên thủ hạ lúc nhặt được, hắn đã từng tranh thủ nghiên cứu qua, chỉ là còn chưa mở qua thương.

	Năng lượng súng ngắn phối trí là năng lượng hộp đạn, nó nguyên lý giống như đem cỡ nhỏ nguồn năng lượng kho cùng có thể thước chuẩn kết hợp với nhau, thông qua phức tạp năng lượng ma trận, đem năng lượng áp súc, phát ra trở thành cao tốc xoay tròn năng lượng tử đạn, tầm bắn bình thường ở năm mươi mét đến hai trăm mét không giống nhau, uy lực so cổ lão thuốc thức đạn thật còn mạnh hơn chút.

	"Ta có súng, nhưng là thuật bắn súng không có đi qua huấn luyện, đại thúc ngươi có thể hay không chỉ điểm một chút ta?"

	Lăng Thất đưa tay từ phía sau sờ một cái, lấy ra một cái.

	Năm tên mạo hiểm giả ánh mắt co rụt lại, cmn, đây là từ nơi nào móc ra ?

	Theo thương hình bên trên so sánh, Tiểu Quách súng lục của các nàng  còn khéo léo hơn một chút, không bằng Lăng Thất nhặt được hai cái thô kệch. Tưởng gia thủ hạ trang bị, hẳn là muốn so người bình thường làm được cường đại đi!

	Lão đầu mạo hiểm giả hít một hơi hơi lạnh, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm Lăng Thất súng trên tay, phảng phất tráng hán nhìn chằm chằm xinh đẹp cô nương.

	"Ngươi cái này năng lượng súng ngắn là đặc chủng loại hình "Liệp Ưng", tầm sát thương tối thiểu có thể đạt tới ba trăm mét trở lên, người bình thường nhưng làm không được."

	"Ta nhặt được!"

	"..."

	Tiểu quỷ này khẳng định là cố ý kích thích người, khẳng định đúng!

	Lão đầu giống như là nghịch súng hảo thủ, đem Lăng Thất súng ngắn tiếp nhận đi, phá giải thành thân thương, nòng súng, dăng đạn năng lượng mấy bộ kiện, giảng giải trong đó nguyên lý cùng thủ pháp.

	"Loại này thương uy lực cực lớn, ưu thế rõ ràng, nhưng cũng có khuyết điểm, năng lượng của nó hộp đạn cùng chế thức hộp đạn không thông dụng, thật không tốt bổ sung, phải tự mình chuẩn bị đủ hộp đạn. Nếu không đánh xong một hộp năm mươi phát đạn, nó liền phế vật!"

	Cuối cùng, hắn lại làm mẫu một lần nổ súng muốn lĩnh, nói cho hắn biết triệt tiêu loại này súng ngắn sức giật kỹ xảo.

	"Thuyền trưởng nắm giữ bị động chiến đấu kỹ năng: Thuật bắn súng nguyên lý, có thể thông qua không ngừng huấn luyện đề cao cấp bậc."

	"Thuật bắn súng nguyên lý: Nắm giữ năng lượng cơ bản nhất súng ngắn nguyên lý cùng phương pháp sử dụng tranh luận, muốn trở thành Thần Thương Thủ, còn có rất xa xôi đường muốn đi, tối thiểu nhất ngươi cần trước tiên thực tế!"

	Lăng Thất tiếp nhận súng lục của mình, trước mắt xuất hiện nhắc nhở.

	Hắn quay người mặt hướng một chỗ ngọn núi, đưa lưng về phía mọi người , dựa theo lão đầu chỉ điểm bắt đầu luyện tập. Cán súng phía dưới LCD bên trên biểu hiện, cái này súng ngắn trong băng đạn còn có ba mươi bảy phát đạn, hẳn là đủ hắn luyện một hồi .

	"Nhìn rõ mọi việc" kỹ năng bị động để Lăng Thất ở không quá sáng dưới ánh trăng vẫn thấy rõ ngoài trăm thước quả thông lớn nhỏ vật thể, vượt qua trăm mét liền cùng người khác không có gì khác biệt .

	Mà ở ban ngày, khoảng cách này còn phải mở rộng gấp năm lần. Chỉ cần hắn tập trung thị lực, có thể đem năm trăm mét xem khoảng cách gần hơn, thấy rõ đối diện hết thảy.

	"Thu "

	Năng lượng tử đạn phảng phất một đoạn nhỏ đũa, trong bóng đêm mang theo ánh sáng, theo họng súng bắn ra, trong nháy mắt đánh vào hơn hai trăm mét bên ngoài trên núi.

	Lệch, cùng Lăng Thất nhắm chuẩn mục tiêu sai lầm đạt tới hơn mười mét.

	"Thuyền trưởng đi qua rèn luyện, kỹ năng bị động thuật bắn súng cơ sở nguyên lý thăng cấp, đạt tới cơ sở thuật bắn súng."

	"Cơ sở thuật bắn súng: Đi qua xạ kích thực tế huấn luyện, sơ bộ nắm giữ xạ kích động tác, tối thiểu sẽ không đánh đến ngón chân của mình đầu!"

	Lăng Thất hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đóng lại trước mắt bắn ra nhắc nhở. Hắn điều chỉnh phần tay cơ bắp cùng cường độ, lần nữa nổ súng.

	"Thu "

	Gần nửa đoạn ánh sáng kích xạ đi ra ngoài, năm mươi mét bên ngoài một cái chim đêm bị giật mình, vừa vặn bị năng lượng tử đạn xuyên qua thân thể.

	"A, chính xác không tệ!" Lão đầu khen ngợi.

	Lăng Thất: "..."

	Hắn kỳ thật nhắm chuẩn chính là ngoài trăm thước một đóa hoa, bất quá đã lão đầu nói không sai, coi như là không tệ tốt.

	Lại đến!

	"Thu "

	...

	Liên tục hơn mười thương về sau, Lăng Thất chính là bằng vào biến thái thị lực cùng 2.1 bốn chiều thuộc tính, làm được trong vòng trăm thước, chỉ đâu đánh đó.

	"Thuyền trưởng đi qua rèn luyện, kỹ năng bị động thuật bắn súng cơ sở nguyên lý thăng cấp, đạt tới Trung cấp thuật bắn súng."

	"Trung cấp thuật bắn súng: Rõ ràng xem khoảng cách bên trong, thiện xạ!"

	Lúc này, lão đầu tại sau lưng gọi hắn: "Đi tiểu tử, thuật bắn súng cùng thể thuật đồng dạng, cần trường kỳ kiên trì rèn luyện, luyện được cảm giác, luyện thành quen thuộc, luyện thành bản năng, không phải để lên mười thương tám thương có thể trở thành Thần Thương Thủ . Hơn nữa ngươi ở trong đêm tối này luyện cái gì kình!"

	"Đại gia, loại này hộp đạn ở nơi nào có thể bổ sung? Chỉ còn lại không tới hai mươi phát!" Lăng Thất xoay người lại, một bên hỏi, một bên cầm lấy nướng thịt cừu ăn lên.

	"Ngươi thật đúng là nhặt được?"

	"Đúng vậy a!"

	"Không dễ chơi, phải đi một chút thành phố lớn tiệm vũ khí hỏi một chút! Hơn nữa ngươi cái này đặc chủng kiểu dáng uy lực quá lớn, thuộc về quản khống phạm vi, có số hiệu cùng nắm giữ đăng ký, đừng tùy tiện lấy ra!"

	Lăng Thất buồn bực, nói như vậy hắn không thể tiếp tục huấn luyện.

	Lúc này Tiểu Quách đề nghị: "Ngươi có thể đi huấn luyện bắn tỉa quán, dùng tia laser mô phỏng chân thật thương luyện một chút cảm giác, đem nhanh chóng rút súng, nhanh chóng nhắm chuẩn cùng di động xạ kích những này động tác cơ bản luyện nhiều một chút!"

	"A, tốt, cảm ơn Tiểu Quách tỷ!"

	Đêm dần khuya, một đầu dê rừng bị ăn gần một nửa, còn lại bị bọn hắn dùng diệt nấm trang bị xử lý về sau, nghiêm túc đóng gói chân không chứa đựng lên. Bọn hắn không có bởi vì Minh Lam tinh khắp nơi có thể thấy được thịt rừng, liền tùy tiện vứt bỏ đồ ăn.

	Từng cơn ý lạnh đánh tới, tiểu miêu nữ lui trong ngực Lăng Thất, ngáp liên tục. Vị kia mặt trái xoan nữ tử nói: "Ta cùng Tiểu Quách một cái lều vải, không gian còn có dư, nếu không để tiểu nha đầu đi trước chúng ta trong lều vải ngủ đi!"

	"Không cần, chúng ta ngủ ca nô bên trong!"

	Lăng Thất ý niệm chỉ huy Chiến Phủ hào phát động hai cái vũ trụ ghế, hợp lại thành một trương cực lớn nệm, lại mở ra ấm khống hệ thống bảo trì thông khí, từ sau trong rương lấy ra một cái chăn mền, để tiểu miêu nữ đi lên trước ngủ.

	Hắn thì là ở bên cạnh tu luyện thể thuật, luyện một lần thân thể có chút phát nhiệt, liền ngừng lại, tránh một hồi đầy người mồ hôi.

	Năm tên mạo hiểm giả gặp hắn có bài bản hẳn hoi tu luyện thể thuật, biết rõ nhìn lầm, tiểu gia hỏa này cũng không phải là thân thể yếu đuối công tử ca.

	Bọn hắn cũng nghiêm túc tu luyện một lần cơ sở quân thể thuật, mọi người mới thu thập một phen tiến vào trướng bồng nghỉ ngơi, lưu lại tên thanh niên kia làm đầu hôm gác đêm cảnh giới.

	Một đêm không việc, sáng sớm hôm sau, Lăng Thất bị lỗ mũi gãi ngứa làm tỉnh lại, nhìn thấy tiểu miêu nữ chính nằm sấp trong ngực hắn dùng mấy cây lọn tóc quét mũi của hắn cánh, gặp hắn tỉnh lại, cười khanh khách.

	Lăng Thất mỉm cười, nắm một cái nàng cái mũi nhỏ, đứng dậy thu thập.

	Bên ngoài, trung niên mạo hiểm giả dùng chồng chất thùng từ đằng xa khe núi đánh tới nước sạch, cung cấp mọi người rửa mặt. Bọn hắn người sử dụng bên ngoài nồi cụ nấu cháo nóng, làm nóng một chút bánh mì khô cùng hôm qua còn lại thịt dê làm bữa sáng.

	Lăng Thất nhìn thấy lưới năng lượng bên ngoài có cỡ lớn động vật đến gần vết tích, nghĩ đến là bị chiếu đến về sau tự mình rời đi .

	Lúc này, hắn thu được Giả Hưng liên lạc thỉnh cầu.

	Giả Hưng tối hôm qua sau nửa đêm mới đi đến Lạc Thanh sơn mạch bên ngoài, không tốt quấy rầy Lăng Thất, liền tự động đi phụ cận thành trấn nghỉ ngơi. Lúc này nói cho Lăng Thất, hắn đã cùng vài bằng hữu tụ hợp, hỏi hắn có hay không muốn đi qua.

	"Chính các ngươi chơi đi, ta đã trong núi khu vực trung tâm!" Lăng Thất dự định tự mình cùng Lam Ba mạo hiểm tiểu đội đi dạo, không có đã đáp ứng đi tụ hợp.

	Ăn sáng xong về sau, Lam Ba tiểu đội hai chiếc ca nô trước tiên bay lên không, gần như tìm vận may tiếp tục lục soát. Chiến Phủ hào theo sát ở phía sau, rời đi sơn cốc.

	...

	Lạc Thanh sơn bên ngoài một trấn nhỏ, nơi này lân cận dãy núi, hiếm thấy tu có tường thành. Chỗ này trấn nhỏ sớm nhất là dò xét sơn nhân tụ tập một cái điểm, sau đó dần dần phát triển thành thành trấn.

	Giả Hưng cùng mấy đứa cùng tuổi thanh niên nam nữ theo một cái nhà khách ra tới.

	Bên cạnh hắn quấn lấy một nữ hài, níu lấy hắn hỏi: "Hưng ca ngươi nói cái này Lăng Thất lai lịch thật không đơn giản, rốt cuộc như thế nào không đơn giản a? Gây nên nhân gia lòng hiếu kỳ lại không nói rõ ràng!"

	"Không thể nói, ngược lại chính là không đơn giản!" Giả Hưng nhức đầu ứng phó.

	Cô bé này là hắn đường muội, vừa mới liên hệ Lăng Thất lúc bị hỏi đối phương lai lịch, hắn nói chỉ là một câu thật không đơn giản, kết quả là bị nha đầu này níu lấy truy vấn cái không xong.

	Bên cạnh một cô bé khác hì hì cười nói: "Thanh Thanh phát xuân a, nghe xong chung tình nha!"

	"Đi tìm chết, ngươi mới phát xuân!" Giả Thanh bổ nhào qua túm nàng, hai người đùa giỡn cùng một chỗ.

	Hà Minh Quân đuổi tới hai bước: "Hưng ca gần nhất phát tài sao? Có cái gì tốt con đường mang kéo một cái huynh đệ nha."

	Giả Hưng giật mình, xem ra mời ăn bữa sáng lúc biểu hiện được quá hả hê , bị Hà gia đầu này tiểu hồ ly nhìn ra mánh khóe. Hắn vội vàng khoát tay phủ nhận: "Ha ha, hôm qua cùng người đánh cược thắng mấy vạn, trong nội tâm cao hứng mà thôi."

	Hà Minh Quân khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, càng che càng lộ, Giả Hưng vừa mới cái kia trong lúc vô tình biểu hiện ra hào khí, cùng nhỏ kiếm lời mấy vạn cao hứng kình có bản chất khác nhau, tuyệt đối có làm ăn lớn!

	"Khó trách hai ngày này nhìn tiểu tử này giống như biến thành người khác, đột nhiên thành thục rất nhiều. Xem ra cần phải tra một chút tiểu tử này gần nhất hành vi!" Hà Minh Quân âm thầm cô, đồng thời lưu tâm lên Giả Hưng vừa mới nhắc tới Lăng Thất.

	Hắn đối cái kia cùng Giả Thanh đùa giỡn nữ hài nói: "Tiểu Cẩn, một hồi ngươi cùng Thanh Thanh ngồi Hưng ca thuyền đi, ta muốn đi thấy mấy cái mạo hiểm giả bằng hữu!"

	"Nha!" Hà Gia Cẩn đáp ứng một tiếng, cùng Giả Thanh đồng thời cùng hướng Giả Hưng ca nô.

	Một tên tiểu cá tử thanh niên bỉ ổi cười nói: "Vì cái gì không ngồi thuyền của ta đâu, ta nhất vui vì mỹ nữ phục vụ!"

	"Ngươi cút!" Hà Gia Cẩn cùng Giả Thanh đồng thời hướng hắn đưa ngón tay giữa ra.

	"Ha ha ha... Lữ Hầu Tử ngươi chính mình vì chính mình phục vụ đi!" Rơi vào cuối cùng hai cái thanh niên nam nữ cười to.