"Thất ca, ta Thất ca, ngươi rốt cục trở về a!" Giả Hưng qua loa đem ca nô dừng ở đất trống, lập tức nhảy xuống nhào về phía Lăng Thất, bộ dạng vô cùng khoa trương.

	Lăng Thất chán ghét đẩy hắn ra: "Mẹ đừng buồn nôn ta, ta còn muốn dưỡng tốt khẩu vị ăn tiệc ."

	"Ăn tiệc? Người nào như thế lớn mặt mũi, thế mà có thể mời được Thất ca ngươi nể mặt." Giả Hưng bày ra bộ dáng khiếp sợ.

	Lăng Thất không có hảo ý cười nói: "Ngươi a, ta chính là chuyên môn nể mặt tìm ngươi mời khách !"

	"Không có vấn đề, sơn trân hải vị muốn ăn cái gì, bảo đảm để các ngươi ăn thống khoái!" Giả Hưng vỗ ngực nói.

	"Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó cũng đừng đau lòng!"

	Lăng Thất hướng Giả Hưng giới thiệu Trác Côn cùng Trác Vân chân thực thân phận, hắn không lo lắng tin tức tiết lộ ra ngoài, tựu tính Trác Quân biết rõ hai người ở tự mình du thuyền bên trên, cũng không làm gì được hắn.

	Giả Hưng lần này thực chấn kinh , truyền thuyết bị trục xuất Đại công tử cùng đại tiểu thư, thế mà tựu ở lớn du thuyền bên trên, hơn nữa bây giờ còn tới đến hắn trang viên.

	Hắn cảnh giác bốn phương một cái, trừ Giả Thanh chúng nữ, ngược lại là không có người ngoài nghe được.

	Quay đầu muốn cảnh cáo Giả Thanh bọn người mới được, chúng nữ quen thuộc không che đậy miệng, cũng đừng đi ra ngoài nói lung tung, cho mình rước lấy phiền phức.

	Lăng Thất cười nói: "Đừng lo lắng, tựu tính người khác biết cũng không việc gì, ta không sợ."

	Giả Hưng liếc mắt, mẹ nó ngươi đương nhiên không sợ, ngươi hành tung phiêu hốt, lại đến từ thần bí khó lường Tinh Tế buôn lậu thế lực. Ta lại bất đồng, có nhà có miệng, Trác Quân nếu là gây chuyện giận chó đánh mèo, sẽ không chịu nổi!

	Ở Giả Hưng trong nhận thức biết, vẫn cho rằng Lăng Thất đến tự đại tinh vực buôn lậu gia tộc hoặc thế lực.

	"Đi, vào nhà trước đi!" Giả Hưng gọi bọn hắn tiến vào phòng khách lớn, lại đem Giả Thanh chúng nữ gọi tới làm thị nữ dùng. Bưng trà dâng nước về sau, mới trông mong nhìn nói với Lăng Thất:

	"Thất ca, lần này trở về lại có cái gì kiếm tiền đại kế? Ta thế nhưng là thời khắc chuẩn bị !"

	"Tạm thời không có, ta chính là đến chuyển cái vòng liền đi."

	Giả Hưng sắc mặt một suy sụp, cao hứng hụt!

	Lần trước Lăng Thất rời đi về sau, hắn ỷ vào kiếm được bút lớn điểm tín dụng, ở một đám hồ bằng cẩu hữu bên trong rất là phong quang, luôn cảm giác mình so cái khác người cùng thế hệ ưu tú. Nhưng là điểm tín dụng càng hoa càng ít, nếu như không có mới kiếm lời Tiền Đồ đường, cảm giác ưu việt này duy trì không được thời gian quá dài .

	Lăng Thất mới không quản hắn cảm thụ, hỏi mấy câu tự mình rời đi sau khi tình huống, liền thẳng vào chủ đề, nói tới ăn . Ở bên cạnh hắn, Ngao Oánh hai mắt tỏa ánh sáng, đang ở thẩm tra thức ăn ngon tin tức.

	"Hoặc là ngươi có rảnh, sắp xếp người giúp ta thu thập một nhóm hoang dại nguyên liệu nấu ăn, động vật thực vật sơn trân hải vị đều có thể, muốn cao chất lượng, ngươi có thể kiếm lấy một điểm tiền nhân công." Lăng Thất cười xấu xa nói.

	"Giúp ngươi thu mua không có vấn đề, tiền nhân công coi như xong, kiếm lời không được mấy cái điểm tín dụng!" Giả Hưng không hứng thú lắm, nhưng cũng đầy miệng đáp ứng, chuyện này với hắn mà nói chỉ là việc nhỏ, giao cho thủ hạ người đi làm liền được.

	Ở Giả Hưng an bài thu mua nguyên liệu nấu ăn lúc, Lăng Thất liên hệ Lăng Xảo Xảo, đã trở về , như thế nào đều hẳn là họp gặp. Nhưng là khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, Lăng Xảo Xảo dự lưu lại một đoạn trí năng trả lời hình ảnh, báo cho nàng đang tiến hành phong bế thức học tập cùng huấn luyện thân thể, trong trường học vì đề cao dạy học chất lượng, yêu cầu thầy trò cũng không thể cùng liên lạc với bên ngoài.

	"Không thể nào, còn có dạng này trường học?" Lăng Thất nghĩ lên lần trước đối thoại lúc, nhìn thấy Lăng Xảo Xảo một thân quân trang, suy đoán nàng chuyển đọc quân giáo, rất có thể đã trải qua không ở an húc tỉnh, thậm chí không ở Minh Lam tinh.

	"Tựu tính trường quân đội, cũng không cần thiết phong bế đến trình độ này đi, liền đối bên ngoài liên hệ cũng không cho!"

	Hắn lại liên hệ Lam Ba cùng hoa hồ điệp, lần này ngược lại là rất nhanh liền thành lập ba bên đối thoại, hai người không phân trước sau xuất hiện ở thông tin hình chiếu lên.

	"A..., đại danh đỉnh đỉnh Thất ca thế mà liên hệ chúng ta, nhất định là có cái gì quan tâm đâu a?" Hoa hồ điệp cười hì hì trước tiên chào hỏi.

	"Lam Ba đội trưởng, Hồ Điệp tỷ tỷ, đã lâu không gặp! Các ngươi không có ở Minh Lam tinh sao?" Lăng Thất ngạc nhiên phát hiện, hai người bối cảnh cũng giống như bên trong chiến hạm bộ bố cục.

	"Đã lâu không gặp! Chúng ta ra tới làm hộ tống nhiệm vụ, ngươi trở về Minh Lam tinh rồi?" Lam Ba thần sắc kinh ngạc.

	Lăng Thất mặt lộ vẻ tiếc nuối nói: "Mới vừa về, vẫn còn muốn tìm các ngươi họp gặp. Các ngươi đều lên tới cấp C đoàn?"

	Lam Ba cùng hoa hồ điệp nhìn nhau, hoa hồ điệp thần sắc cổ quái, nói: "Ngươi không biết sao? An lão cha tổ chức chúng ta Minh Lam tinh rất nhiều mạo hiểm tiểu đội liên hợp, thành lập vì Minh Lam mạo hiểm đoàn. Nghe đoàn trưởng nói chiến hạm của chúng ta còn là ngươi tiện nghi bán trao tay đến, ngươi thế mà không biết?"

	Lăng Thất cảm thấy ngạc nhiên, hắn nghe thứ nhất thượng tướng nói qua An lão cha tổ kiến mạo hiểm đoàn, cũng suy đoán Lam Ba mấy tiểu đội là không sẽ gia nhập.

	Hiện tại hiểu thêm một bậc, mới biết được không chỉ đám bọn hắn hai tiểu đội, liền liền Hà Minh Quân, cùng tước tư tiểu đội đều gia nhập Minh Lam mạo hiểm đoàn.

	Đương nhiên trừ bọn hắn, còn có không ít những tiểu đội khác.

	An lão cha quả nhiên không chịu cô đơn, phục dụng Thạch Linh nhũ một lần nữa kích hoạt huyết mạch ước số về sau, trở lại Minh Lam tinh phát ra triệu tập. Đi qua một loạt khảo hạch, đem Minh Lam tinh đại bộ phận cấp E cùng cấp độ F mạo hiểm tiểu đội thu nhập đoàn bên trong.

	Lấy An lão cha quan hệ, lại có thứ nhất thượng tướng ủng hộ, Minh Lam mạo hiểm đoàn tự nhiên không cần nhận Tây Đinh chính thức liên quan tới cấp C trở lên mạo hiểm đoàn mới có thể nắm giữ vũ trang phi thuyền chính sách hạn chế. Bọn hắn vừa mới thành lập, liền nắm giữ sáu chiếc chiến hạm, chính là Lăng Thất chữa trị sau khi bán trao tay sáu chiếc.

	Minh Lam mạo hiểm đoàn trong khoảng thời gian này cùng cái khác cấp C, cấp B mạo hiểm đoàn liên hợp, quy mô tiếp nhận Tinh Tế hộ tống nhiệm vụ, đã trải qua tích lũy kếch xù đoàn đội mạo hiểm phân, lên cấp C chỉ là vấn đề thời gian.

	Bây giờ, bọn hắn đang từ một viên tư nguyên tinh hộ tống một chi vận chuyển hàng hóa đội tàu đi tới Trân Châu tinh.

	"Nếu như các ngươi gặp phải phiền phức, nhớ kỹ thứ nhất thời gian cho ta biết, nếu như ta còn tại tà cá thu tinh hệ, nhất định lập tức tiến đến trợ giúp!" Hiểu rõ tình huống của bọn hắn về sau, Lăng Thất nghiêm túc căn dặn.

	"Hiểu, ngươi Chiến Thần hào đã trở thành chính nghĩa thủ hộ giả, có phiền toái nhất định sẽ hướng ngươi thỉnh cầu trợ giúp !" Hoa hồ điệp cùng Lam Ba cũng nghiêm túc, dù sao cũng là sống còn, bọn hắn sẽ không đem Lăng Thất mà nói vào tai này ra tai kia.

	Ba người hàn huyên một hồi gần khúc thời gian trải qua. Lam Ba cùng hoa hồ điệp chuyện trò vui vẻ, trong nội tâm thổn thức, ban đầu ở Tinh Tế trên internet nhìn thấy Lăng Thất cùng lớn du thuyền bất phàm, hai người thế nhưng là bị chấn động đến không nhẹ.

	Giả Hưng ở bên cạnh coi như hết sức hâm mộ, rất muốn cũng làm cái đội mạo hiểm chơi đùa, nhưng hắn biết mình không phải loại kia dám mạo hiểm người, suy nghĩ một chút còn là quên đi.

	Mấy Lăng Thất kết thúc đối thoại, Giả Hưng nói với hắn: "Ta đã phân phó người đi thu mua nguyên liệu nấu ăn, hiện tại đi trước ăn một bữa sao?"

	Hắn nhìn thấy Ngao Oánh quay về rất nhiều thức ăn ngon hình ảnh mãnh liệt nuốt nước miếng, tự mình đột nhiên cũng rất muốn đi có một bữa cơm no đủ. Cái con tham ăn này mao bệnh quả nhiên sẽ truyền nhiễm!

	"Chúng ta cũng muốn đi!" Giả Thanh chúng nữ chỉnh tề nhấc tay, sau đó tiến đến Ngao Oánh bên người chi chi tra tra thảo luận món ăn.

	Các nàng theo Lăng Thất thông tin trong lúc nói chuyện với nhau nhìn ra, Lăng Thất lai lịch quả nhiên thật không đơn giản, nhưng cụ thể như thế nào lại không có khái niệm, lúc này không chú ý mạng lưới, cũng không biết rằng trên mạng chính bàn tán sôi nổi lớn du thuyền chính là Lăng Thất tọa giá.

	"Đi thôi, kêu lên Thái Long, nhiều người náo nhiệt!" Lăng Thất nói với Giả Hưng.