Đông Xuyên đại học bên ngoài một tòa cỡ lớn cửa hàng, người nơi này lưu rất thịnh vượng. Cửa hàng cửa ra vào, đứng một cái sẽ đong đưa thân thể sẽ bước đi cỡ lớn gấu đồ chơi.

	"Oa, gấu chó lớn! Đừng chạy, ta muốn giết chó gấu!"

	"Ta tới, chớ cướp của ta con mồi."

	Một đôi tuổi trẻ vợ chồng mang theo hai cái năm sáu tuổi tiểu nam đồng theo cửa hàng cửa ra vào đi ngang qua, hai cái đứa trẻ nhìn thấy lớn gấu đồ chơi, giơ lên dài nửa mét đồ chơi kiếm xông đi lên chính là một trận đánh.

	Gấu đồ chơi vụng về tránh né, đây càng thêm kích thích hai đứa trẻ sinh lực, hô to gọi nhỏ truy đánh đến càng vui vẻ. Hài tử cha mẹ dừng lại bước chân, mỉm cười nhìn xem hài tử nhà mình trò chơi.

	Gấu đồ chơi bên trong, Diệp Tử lo lắng không thôi, hôm nay trời nóng nực đến lạ thường, buồn bực ở thật dày gấu đồ chơi bên trong nàng đã trải qua toàn thân ướt đẫm, muốn rời đi cửa ra vào tiến vào cửa hàng hít thở không khí, lại bị hai tên tiểu quỷ truy đánh cái không ngớt.

	"Oa..." Một tên tiểu quỷ đuổi đến quá mau té ngã trên đất, vứt xuống đồ chơi kiếm khóc lớn, đứng tại cửa ra vào vợ chồng vội vàng xông lại, ôm lấy đứa trẻ liên tục an ủi. Tên kia mặc tươi đẹp Lisha bãi nghỉ phép váy dài tuổi trẻ mẹ kéo lấy gấu đồ chơi mắng: "Đứng lại, ngươi đi ra cho ta."

	Nói xong, đưa tay liền xốc lên gấu đồ chơi che đầu, chỉ vào Diệp Tử cái mũi mắng: "Ngươi cái này người chuyện gì xảy ra? Cách dày như vậy đạo cụ lại đánh không đau, ngươi trốn cái gì trốn? Hại con trai của ta rớt bể ngươi thường nổi sao?"

	Chung quanh người đi đường dừng bước vây xem, sau khi nghe xong tên này nữ nhân chỉ trích, không khỏi âm thầm lắc đầu. Không nói lý như vậy Logic, thua thiệt nàng cũng có thể nói ra được, thật sự là bạch lớn lên một bộ tốt túi da.

	"Bảo bối đừng khóc, mẹ giúp ngươi đánh nàng!" Nữ nhân một bên nói, một bên cầm lấy đồ chơi kiếm quất vào gấu đồ chơi trên người.

	Diệp Tử vô ý thức muốn trốn, nữ nhân âm thanh mắng: "Ngươi còn trốn? Ngoan ngoãn đứng để cho nhi tử ta đánh, không thì ta muốn ngươi đẹp mặt!"

	Đứa trẻ cha cũng mặt lạnh lấy, ngăn ở Diệp Tử đường lui lên.

	Lúc này, trong thương trường nghe được bên ngoài động tĩnh, ra tới một người mặc chủ quản trang phục nùng trang nữ tử, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

	Nữ nhân kia hùng hùng hổ hổ: "Các ngươi mời cái gì nát người, có hay không một điểm tố chất? Đứa trẻ cùng nàng chơi đùa một cái, nàng cũng không xứng hợp, làm hại con trai của ta đấu vật. Ta cho ngươi biết, nếu như con ta con có nguy hiểm, ta bẩm báo các ngươi cửa hàng đóng cửa!"

	Cửa hàng chủ quản nghiêm sắc mặt, chuyển hướng Diệp Tử quát: "Ngươi như thế nào công tác? Liền đóng cái gấu đồ chơi cũng làm không được, ngươi còn có thể làm cái gì?"

	Diệp Tử trong nội tâm ủy khuất muốn chết, trong mắt ngậm lấy nước mắt nói liên tục xin lỗi.

	Lăng Thất theo phía ngoài đoàn người đi tới, kéo ra gấu đồ chơi khóa kéo, thấy được nàng bị buồn bực đến cùng trong nước vớt ra tới đồng dạng, không khỏi thở dài: "Đồ ngốc, ngươi không cần hướng các nàng xin lỗi!"

	Diệp Tử cũng nhịn không được nữa, nước mắt không tự chủ chảy xuống.

	Lăng Thất thay nàng lau nước mắt, đưa nàng theo gấu đồ chơi bên trong kéo ra đến: "Sau đó đừng có lại làm này loại sống."

	"Làm gì vậy? Con trai của ta còn chưa đánh đủ, ngươi ra tới làm gì vậy? Cho ta trở về đứng!" Nữ nhân kia thét chói tai vang lên, đưa tay đến đẩy Diệp Tử.

	"Ta đánh mẹ nó B!" Lăng Thất cũng không quay đầu lại, trở tay một chưởng quất vào trên mặt nữ nhân, đem nàng quất đến bay lên dạo qua một vòng mới ngã hướng mặt đất, hai viên răng lớn theo nước bọt rơi ra.

	Chung quanh khán giả không hiểu cảm thấy một trận thoải mái, thầm quát một tiếng đánh thật hay.

	Nam nhân phảng phất không ngờ được Lăng Thất dám đánh người, ngây ra một lúc, bạo xuất một câu chửi bậy hướng Lăng Thất vọt tới.

	Lăng Thất một chân đá tới, đem hắn đá bay xa mười mét đâm vào một cái hình trụ phía dưới, quay đầu lại nhìn thấy nữ nhân kia nửa bên mặt sưng giống như màn thầu đồng dạng, liền chỉ vào hai cái bị dọa ở tại trên đất đứa trẻ hừ lạnh nói:

	"Cha mẹ của các ngươi không có giáo dục các ngươi làm người như thế nào, ta không ngại làm thay. Sau đó, chắc hẳn cũng có người không ngại thay các ngươi dạy bọn họ làm người như thế nào!"

	Nói xong, Lăng Thất lôi kéo Diệp Tử liền muốn rời khỏi.

	"Ngươi là ai? Ở chúng ta cửa hàng đánh người, nhất định phải lưu lại mấy ban ngành liên quan xử lý!" Cái kia cửa hàng chủ quản giang hai tay ra ngăn ở Lăng Thất trước mặt.

	"Ngươi có phải hay không muốn chết?" Lăng Thất lạnh nhạt trừng một cái, một cỗ như thây ngang khắp đồng sát khí nhào ra. Nữ trưởng phòng sắc mặt trắng nhợt, hạ thân không bị khống chế nóng lên, một cỗ chất lỏng theo chức nghiệp dưới váy ngắn dần dần phần phật rơi xuống.

	Lăng Thất lười nhác lại nhìn nàng một chút, lôi kéo Diệp Tử liền đi: "Có hay không đồ đạc để ở chỗ này?"

	"Không có!" Diệp Tử thấp giọng đáp.

	"Vậy thì nhanh lên trở về thay quần áo, nhìn ngươi cái này một thân nước!" Lăng Thất lôi kéo nàng bước nhanh, nơi này khoảng cách nàng ở ngõ nhỏ vốn là không tính quá xa, mấy phút đồng hồ sau đã đến dưới lầu.

	Trở lại phòng nhỏ, Lăng Thất lưu tại bên ngoài Thiên Thai, nghe toilet truyền ra tiếng nước, liền biết Diệp Tử bắt đầu tắm rửa. Hắn theo thuyền trưởng không gian lấy ra giúp nàng mua smartphone, cái kia nhân viên cửa hàng còn hỗ trợ tỉ mỉ băng bó lễ vật sức mang, một cái xinh đẹp nơ con bướm.

	"Dạng này sức mang, Diệp Tử cái này đồ ngốc có thể hay không hiểu lầm cái gì?"

	Lăng Thất nghĩ nghĩ, vẫn là đem trang trí vật bỏ đi, hoàn nguyên thật đơn giản một cái điện thoại di động cái hộp.

	Thói quen thời gian đang gấp, bất quá ba phút, Diệp Tử liền mở cửa ra tới, thay đổi một cái quần short jean cùng một cái rộng rãi xanh lam T-shirt áo sơ mi nàng, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, như cái đáng yêu nhà bên nữ hài.

	Lăng Thất đưa di động cái hộp đưa cho nàng, nói: "Ầy, giúp ngươi mua điện thoại mới, sau đó giúp ta nhìn nhà, cũng thuận tiện liên hệ."

	Diệp Tử ngẩn người, ngốc ngốc nói: "Ta có điện thoại di động a!"

	"Ngươi cái kia tay già đời cơ không thể lên mạng, không tiện dùng một chút tức thời công cụ truyền tin."

	"Nha!"

	Diệp Tử đối thủ cơ quý tiện không có khái niệm, nàng không có điều kiện đi quan tâm cái này, cho nên lấy ra  dưới sự chỉ điểm của Lăng Thất đem tạp gỡ ra tới chứa bên trên, trực tiếp dùng.

	Đợi nàng cơ bản quen thuộc, Lăng Thất lại giúp nàng đem ngực dây thừng mặc vào, thuận tiện nàng treo ở trước ngực.

	"Đi, bồi ta đi mở cái điện thoại tạp, sau đó cùng đi xem nhà!"

	"Thực mua phòng ốc a?"

	"Cái này còn có thể là giả a?"

	Làm hai người tới cái kia điện thoại di động phòng buôn bán lúc, Lăng Thất phát hiện người vẫn rất nhiều, bởi vì nơi này kiêm nhận làm để ý bộ phận thông tin nghiệp vụ. Đồng dạng, nhân viên cửa hàng cũng không chỉ buổi sáng hai người kia , khoảng chừng mười mấy người tại khác biệt cương vị tiếp đãi khách hàng.

	Hai cái mở cửa nhân viên cửa hàng cũng ở, các nàng liếc nhìn vào cửa Lăng Thất cùng Diệp Tử, nhất là Diệp Tử trước ngực điện thoại mới, một người trong đó thật xa vẫy tay cười nói: "Đây chính là muội muội của ngươi nha, thật đáng yêu, khó trách ngươi cưng chiều nàng như vậy!"

	Lăng Thất cười ha ha nói: "Ta mở ra tạp."

	"Xin chờ một chút một cái, ta một hồi giúp ngươi tiến hành!"

	Diệp Tử trước ngực điện thoại di động hấp dẫn rất nhiều ánh mắt hâm mộ, kia là nhất mới, cao nhất phối kiểu dáng, giá cả hơn một vạn ba ngàn nguyên. Một chút kết bạn mà đến nam nữ bên trong, nữ tử gắt gao lôi kéo bạn trai, ánh mắt u oán, để những cái kia nam tính áp lê rất lớn.

	Diệp Tử cảm nhận được dị dạng, lại không rõ ràng cho lắm, vô ý thức chăm chú nằm Lăng Thất bên người.

	Lăng Thất vươn tay ôm ôm nàng. Hắn hiện tại cũng cơ bản hiểu nàng vấn đề, không phải nhát gan, mà là xuất thân cùng hoàn cảnh mang tới tâm lý yếu ớt, nói trắng ra là chính là tự ti, cho nên đối chuyện đối với người đều lộ ra không có lực lượng, thói quen nhẫn nhục chịu đựng, ăn nói khép nép.

	Vì sinh hoạt, không khó tưởng tượng những năm này nàng qua có bao nhiêu mệt.

	Mấy phút đồng hồ sau, tên kia buổi sáng hỏi Lăng Thất còn có khai hay không muội muội nhân viên cửa hàng mặt mang mỉm cười tới, gọi Lăng Thất cho thẻ căn cước. Lăng Thất móc ra mới tấm thẻ, nhân viên cửa hàng đang tra tuân cơ bên trên quét một cái, điều lấy "Tô Tam" thân phận tin tức, sau đó thuần thục tiến hành đủ loại đăng ký cùng mở tạp, còn nhiệt tâm muốn qua Lăng Thất điện thoại di động, giúp hắn đem tạp chứa lên.

	"Nàng sẽ không ở ban đêm gọi điện thoại cho ta a?" Lăng Thất nhìn nàng dùng điện thoại di động của mình đả thông điện thoại di động của nàng, nghi thần nghi quỷ thầm nghĩ.

	Nhân viên cửa hàng điều chỉnh thử sau đó, lại gọi Diệp Tử dùng điện thoại di động của nàng đánh một lần Lăng Thất điện thoại thử âm, lúc này mới đem điện thoại di động đưa trả cho hắn: "Tốt, xin hỏi còn cần tiến hành nghiệp vụ gì sao?"

	"Thuận tiện giúp chúng ta sung chút phí tổn đi!" Lăng Thất móc ra hai ngàn nguyên tiền mặt, hắn hiện tiền giấy quá nhiều, lại không có khóa lại thân phận thẻ ngân hàng, chỉ có thể offline nạp tiền.

	"Tất cả một ngàn sao?"

	"Ân!"

	Nhân viên cửa hàng lại cầm qua Lăng Thất điện thoại di động , dựa theo bên trên biểu hiện dãy số trước tiên giúp Diệp Tử sung một ngàn, sau đó đem một cái khác ngàn cho Lăng Thất sung lên.

	Thẳng đến thu được tiền điện thoại tới sổ tin tức, Diệp Tử mới chóng mặt phát hiện Lăng Thất giúp nàng sung một ngàn tiền điện thoại. Nàng mờ mịt nhìn về phía Lăng Thất, Lăng Thất giải thích nói: "Sau đó chúng ta thông tin muốn dùng !"

	"Nha!" Diệp Tử vẫn cảm giác đến cái gì không đúng, nhất thời lại không làm rõ được vấn đề ở chỗ nào, mơ mơ màng màng cùng Lăng Thất rời đi phòng buôn bán đi tới một cái đất đai sở hữu môi giới chỗ.

	Ở môi giới lực mạnh đẩy giới dưới, Lăng Thất chọn trúng Đông Xuyên đại học phía Tây cửa phụ cận một cái cao tầng cư xá, chỗ đó có khoác một trăm hai mươi bình phương mới chứa second-hand phòng. Nghe nói, bộ phòng này vẫn chưa có người nào ở qua, chủ xí nghiệp mua lại lúc là phôi thô phòng, hoàn thành trang trí đã trải qua hơn mấy tháng , bởi vì quay vòng vốn xuất hiện khó khăn quyết định tràn giá bán mất.

	Lần này mấy trăm vạn mức giao dịch, Lăng Thất không có cách nào sử dụng hiện tiền giấy , chỉ tốt lấy ra một tờ không ký danh thẻ ngân hàng...