Du thuyền dựa vào quán tính ở trong vũ trụ Tĩnh Tĩnh nhẹ nhàng di chuyển, không có cố ý lục soát. Trong vũ trụ đường thuỷ phạm vi quá rộng, một chút chếch đi nhỏ bé góc độ, cũng rất dễ dàng bỏ lỡ, cũng không phải là tương đối mà đi liền nhất định có thể gặp được.

	Ở rộng lớn không gian bên trong, cho dù có tọa độ chỉ dẫn, cũng muốn tìm kiếm một phen mới có thể gặp nhau, huống chi bọn hắn bây giờ không cách nào cùng mục tiêu thành lập liên hệ, căn bản không biết đối phương ở nơi nào, chỉ có thể dựa vào tìm vận may.

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu giữ hồi lâu rađa, lúc này đổi Lăng Thất chính mình nhìn xem, các nàng trở về phòng đi nghỉ ngơi.

	"Nói không chừng đã trải qua chếch đi mở, cùng chúng ta bỏ qua." Ngao Oánh rời đi cầu tàu lúc thuận miệng nói.

	"Bọn hắn sẽ không có nhanh như vậy, nếu quả như thật bỏ lỡ, cũng chỉ có thể coi như bọn họ vận khí không được!" Lăng Thất đối với cái này biểu thị lực bất tòng tâm.

	Sự thật chứng minh đại công tước con cái vận khí không tệ, tại quá khứ hơn nửa ngày về sau, Chiến Phủ hào rađa phát hiện hai khung cỡ nhỏ phi hành khí, theo giám sát phạm vi biên giới lướt qua. Lại chếch đi mấy ngàn cây số, liền thực bỏ qua .

	Đối phương rađa trinh sát phạm vi kém xa Chiến Phủ hào, đồng thời không có phát hiện lớn du thuyền, vẫn tiếp tục tự mình lữ trình. Lăng Thất chỉ huy tọa giá quay đầu đuổi theo, chặn đường đang phi hành khí phía trước.

	Hai khung cỡ nhỏ phi hành khí cùng nhau phi hành, giữa lẫn nhau khoảng cách chỉ có vài trăm mét. Ở trong vũ trụ mịt mờ, bọn hắn chỉ có thể tận lực tới gần để chăm sóc.

	Phi hành khí là cực nhỏ đĩa hình đổ bộ khí, chỉ có thể ngồi ba đến năm người, Lăng Thất rất khó tưởng tượng nhỏ như vậy phi hành khí như thế nào đi mặc càng từ từ không gian vũ trụ. Tốc độ của bọn hắn phi thường chậm, từ nơi này bay đến gần nhất thích hợp cư ngụ tinh cũng muốn một tháng. Nhưng mà, loại này bay ngắn đĩa căn bản không có khả năng mang theo nhiều như vậy vật tư.

	Đĩa bay bên trong tình cảnh bi thảm. Trác Côn cùng Trác Vân cũng không phải là chỉ có một người, bọn hắn đều mang người một nhà, bằng không thì cũng không cần phân hai khung đĩa bay.

	"Mẹ, ta đói!" Một cái chỉ có năm tuổi tiểu nữ hài lui trong ngực Trác Vân. Đây là nàng song bào thai con gái, con trai trong mắt cũng lộ ra đói khát thần sắc, nhưng hắn hiểu chuyện không có ầm ĩ.

	Trác Vân theo bên cạnh lấy ra một chút lương khô cùng nước sạch cho hắn ăn ăn, bọn hắn mang theo vật tư quá ít, Trác Quân căn bản không có ý định để bọn hắn sống sót bình yên rời đi. Bọn hắn hiện tại chỉ có thể tiết kiệm, miễn cưỡng sống qua ngày.

	Đường đường đại công tước phủ đại tiểu thư, lại bị thân đệ đệ hãm hại đến loại trình độ này, Trác Vân hiện tại lòng như tro nguội, không có bất kỳ cái gì lòng tin có thể kiên trì đến thích hợp cư ngụ tinh.

	Một cái khác khung bay ngắn trong đĩa, Trác Côn mang theo thê tử cùng con trai đồng dạng vô kế khả thi. Hắn may mắn tự mình thành thành thật thật phối hợp với leo lên áp vận chiến hạm, cho nên còn có thể cùng vợ con ở chung một chỗ. Muội phu cái kia ngu xuẩn ỷ vào gia tộc có chút thực lực, ở muội muội bị lưu vong trước ý đồ phản kháng, đã đã bị Trác Quân hạ lệnh xử tử, lưu lại song bào thai con cái cùng muội muội vẫn trốn tránh không được bị trục xuất hạ tràng.

	Trác Côn xuyên thấu qua ngoại cảnh hình chiếu nhìn về phía một cái khác khung đĩa bay, trong nội tâm thở dài. Biết rõ Trác Quân có dã tâm, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà lại làm được như thế tuyệt, Trác Côn hiện tại thậm chí hoài nghi liền cái chết của phụ thân, đều cùng Trác Quân có quan hệ. Nhưng cái này lại có làm được cái gì, liền thứ nhất thượng tướng đều không gánh nổi huynh muội bọn họ, tiền đồ mênh mông, hai người thật có thể kiên trì đi xuống sao?

	"Cha, có thuyền!" Mười một tuổi con trai ngạc nhiên nhắc nhở lâm vào trầm tư Trác Côn.

	"Chỗ nào?" Trác Côn phản ứng đầu tiên không phải kinh hỉ, mà là cảnh giác. Ở trong vũ trụ gặp phải đừng phi thuyền không nhất định là vận may, có thể là tai nạn, nhất là bây giờ loại này phi thường thời khắc.

	"Lớn du thuyền, rất tốt rồi, ta biết nó, là Sở tướng quân người!" Trác Côn thê tử kêu sợ hãi, vui đến phát khóc.

	Trác Côn xoa xoa con mắt, thực trời không tuyệt đường người? Cực lớn du thuyền nằm ngang ở trước mặt bọn họ tinh không, khoảng cách chỉ có không đến một ngàn cây số, thông qua HD quang điện camera rõ ràng thành giống như ở hình chiếu lên.

	Một cái khác khung đĩa bay bên trên, Trác Vân cũng phát hiện phía trước du thuyền, hai mắt trì trệ, nước mắt không bị khống chế chảy xuống. Nàng hơn mười ngày trước còn mang theo hai đứa con cái đi du thuyền bên trên chụp qua chiếu, lúc này gặp lại du thuyền, cảm giác so nhìn thấy thân nhân còn muốn hôn cắt cùng ủy khuất.

	Lăng Thất hướng hai khung bay ngắn đĩa phát ra vô tuyến điện liên hệ, xác nhận thân phận của bọn hắn về sau, nói: "Các ngươi phía trước boong tàu tầng thứ nhất rơi xuống, dừng ở ván trượt trên xe, ta sẽ tiếp các ngươi tiến vào du thuyền nội bộ."

	"Cảm ơn, phi thường cảm tạ..." Trác Côn cùng Trác Vân nói cám ơn liên tục.

	Nhìn thấy Lăng Thất, bọn hắn liền biết được cứu, khi đó Lăng Thất ở du thuyền tầng cao nhất boong tàu bên trên chiêu đãi một đôi bình dân lão phu thê, hình ảnh bị người công khai, bọn hắn đối Lăng Thất khắc sâu ấn tượng. Tính cách của bọn hắn vốn là vô cùng tốt, bây giờ gặp rủi ro thời khắc, càng thêm không dám có bất kỳ giá đỡ.

	Lăng Thất mở ra kho hàng lớn cửa lớn, chỉ huy hai đài trí năng ván trượt xe trượt đến tầng thứ nhất boong tàu lên. Hai khung bay ngắn đĩa trước sau rơi xuống, bị ván trượt xe vận vào nhà kho, dừng ở một tòa lên xuống bậc thang bên cạnh.

	Trác Côn cùng Trác Vân mở ra đĩa bay cửa khoang, mang trên mặt sống sót sau tai nạn vui sướng, cùng người nhà ôm nhau, sau đó mới từ đĩa bay bên trên xuống tới. Lên xuống bậc thang tự động mở ra, bọn hắn theo đĩa bay bên trên xách xuống không nhiều cá nhân vật phẩm, cùng đi vào lên xuống bậc thang bên trong.

	"Hoan nghênh trèo lên Lục Chiến phủ hào, gian phòng của các ngươi ở tầng thứ bảy. Chúng ta tạm thời sẽ không rời đi tà cá thu tinh hệ, các ngươi cần ở trên thuyền ở lại một đoạn thời gian . Tầng thứ sáu phòng ăn lớn phòng làm việc bên trong có đồ ăn dự trữ, các ngươi có thể tự phục vụ lấy dùng, cũng có thể sử dụng công cộng khu vực giải trí công trình. Có việc có thể thông qua trong phòng hoặc là hành lang bên trên kêu gọi thiết bị cùng ta đối thoại, chúc các ngươi đường đi vui sướng!"

	Lăng Thất có vẻ hơi công sự hóa âm thanh ở lên xuống bậc thang phát thanh bên trong truyền ra, sau đó lên xuống bậc thang cửa một lần nữa mở ra, bọn hắn đã tới tầng thứ bảy.

	"Phi thường cám ơn ngài cứu viện, phần ân tình này chúng ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc!" Trác Vân có chút xoay người cúi đầu, cũng không bởi vì Lăng Thất chỉ là thứ nhất thượng tướng thủ hạ quân sĩ thân phận, mà đem lần này bị cứu coi là để ý làm đương nhiên.

	"Không cần khách khí, chắc hẳn các ngươi cần trước tiên nghỉ ngơi thật tốt một cái, sẽ không quấy rầy , hết thảy chờ các ngươi nghỉ ngơi tốt lại nói."

	Trác Côn vợ chồng cùng Trác Vân mang theo hài tử tiến vào hành lang, lập tức bị vàng son lộng lẫy hoàn cảnh hấp dẫn. Tựu ở lên xuống bậc thang bên cạnh, có hai gian hào hoa phòng cửa mở ra, bọn hắn có thể nhìn thấy bên trong rộng rãi thư thích không gian cùng đủ loại trong phòng cao cấp công trình, nhìn qua so với chính bọn hắn trong nhà còn muốn xa hoa.

	Trác Vân mang theo con cái tiến vào bên trong một gian, Trác Côn ba người tiến vào một gian khác, bên trong đều là hai phòng một phòng khách hào hoa thương vụ cách cục.

	"Oa, rốt cục không cần trên ghế đi ngủ!" Hai đứa con cái reo hò một tiếng, chạy hướng trên giường lớn lăn qua lăn lại. Trác Vân trong nội tâm chua chua, mặc dù mới trải qua hai ngày thời gian, nhưng loại này theo Địa Ngục đến Thiên Đường cảm giác vẫn là như vậy không chân thực.

	Trong phòng có nấu nướng cơ, nàng phân phó hai đứa bé yên tĩnh ở tại trong phòng, liền dự định đi trước lấy chút đồ ăn trở về nấu nướng, để bọn hắn thật tốt ăn bữa cơm. Hai ngày này lo lắng hãi hùng lâm vào tuyệt vọng, nàng cũng hi vọng mau chóng nghỉ ngơi một chút đi ra bóng tối, hai đứa bé còn cần chiếu cố cho nàng nuôi dưỡng.

	"Cha, nơi này thế mà còn phân phối giả lập hiện thực mũ bảo hiểm!"

	Một gian khác trong phòng, Trác Côn con trai ngạc nhiên theo chuyên dụng cửa hàng lấy ra mũ bảo hiểm. Trác Côn lại quan tâm đến tự mình người máy truyền tin thu được tiếp nhập tinh võng cho phép, Lăng Thất hướng bọn hắn mở ra lượng tử thông tin tiếp nhập phục vụ.

	Trác Côn phân phó thê tử đi ra ngoài tìm Trác Vân, đi trước tầng thứ sáu lấy chút nguyên liệu nấu ăn trở về nấu cơm, sau đó lập tức liên hệ thứ nhất thượng tướng. Hắn có thể đoán được Lăng Thất không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, khẳng định là thứ nhất thượng tướng an bài.

	Một lát sau, thứ nhất thượng tướng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu xuất hiện ở thông tin hình chiếu lên. Hắn nhìn thấy Trác Côn sau lưng hoàn cảnh, liền biết bọn hắn đã đã tại lớn du thuyền bên trên, một chút tùng ra một hơi nói: "Nhìn thấy các ngươi không có việc gì, ta an tâm! Tiểu Vân đâu, có hay không cùng một chỗ?"

	"Chúng ta đều ở du thuyền bên trên , cảm ơn Sở thúc thúc cứu trợ!" Trác Côn cung kính nói.

	Thứ nhất thượng tướng gật đầu: "Các ngươi trước tiên ở du thuyền ở lại đi, cũng không cần nghĩ đến đi nơi nào. Trước mắt hai nước chiến loạn đã trải qua bộc phát, sẽ kéo dài bao lâu, kết quả như thế nào, ai cũng không nói chắc được. Lăng Thất tiểu tử kia không an phận, sớm muộn cũng sẽ rời đi tà cá thu tinh hệ, ta đã giao phó cho hắn, đến lúc đó lại mang kèm theo cho ngươi tìm một chỗ định cư. Thậm chí, lấy Lôi Nhạc binh lực, qua ít ngày nói không chừng liền Tây Đinh đều không tồn tại, các ngươi cũng không cần lại ly biệt quê hương."

	(đang ở viết