Thứ nhất thượng tướng đồng thời không có nhiều lời, giống như chính là vì tự mình đem quân công chứng minh phát cho Lăng Thất. Ngược lại là Grant quan tâm hỏi tiểu miêu nữ tình huống, Tiểu Nhu tựu ở bên cạnh, lúc này lại gần khéo léo từng cái hô: "Grant ông nội tốt, An lão cha tốt, Sở tướng quân tốt!"

	Nhu thuận hài tử luôn luôn tương đối đòi đại nhân thích, ba người đều lộ ra hiền lành vẻ, liên tục nói tốt. Lăng Thất nói cho Grant, mình đã mang Tiểu Nhu tìm tới người nhà, lão nhân càng thêm vui mừng.

	...

	Lúc này, Grey tinh ngoại hải tặc thần hồn nát thần tính.

	Đầu tiên là hai chiếc chiến hạm bị dụ lạc đường tung, sau đó liền bối gia tự mình dẫn đầu hai mươi ba tàu chiến hạm xuất động, cũng vô thanh vô tức mất đi liên hệ, cái này khiến đám hải tặc hoài nghi Grey tinh bên ngoài có hay không đã trải qua che kín thế lực khác hạm đội vô địch.

	Hải Quái ở hải tặc trong vòng danh khí không thể so với Hắc Lang bạch bái nhỏ, thủ hạ hạm đội có hơn năm mươi tàu chiến hạm, bây giờ chính là hắn ở chủ trì đại cục. Hắn triệu tập toàn bộ Grey Tinh Hải trộm liên minh thủ lĩnh, hơn ba mươi người thông qua toàn bộ tin tức hệ thống tổ chức nhiều mặt thông tin hội nghị.

	"Theo hình ảnh truyền ra đến bây giờ, đã qua bảy ngày, khẳng định có rất nhiều khoảng cách tương đối gần thế lực đạt tới. Mà chúng ta đã trải qua bài tra rất nhiều hang động đá vôi, căn bản không tìm được cùng hình ảnh bên trong tương xứng địa phương, cũng không có phát hiện những cái kia coi chừng Thạch Linh nhũ người. Hiện tại, chúng ta phải làm cái quyết định, là rời đi Grey tinh cái này vòng xoáy, còn tiếp tục phong tỏa trú đóng."

	Hải Quái là cái râu quai nón rất dài người, cái trán rất cao, tựu tính không làm hải tặc cũng giống hải tặc. Hắn trừng mắt nhìn về phía trước mặt ba mươi bốn cái hình chiếu 3D bên trong hải tặc thủ lĩnh, trưng cầu ý kiến của bọn hắn.

	"Chúng ta phần lớn người theo những tinh hệ khác chạy đến, thật vất vả thu hoạch được như thế một cái căn cứ địa, không có người đến đả kích vây quét, cứ như vậy từ bỏ có phải là thật là đáng tiếc? Ta dám cam đoan, chỉ cần chúng ta vừa rời đi, Uông gia những quân phiệt này khẳng định sẽ trở mặt không nhận nợ, sau đó đều sẽ không lại cho phép chúng ta đi vào." Có hải tặc lộ ra thần sắc không muốn. Bọn hắn trong khoảng thời gian này ở Grey tinh muốn gì cứ lấy, tùy ý qua lại, đã đem nơi này xem như nơi vui chơi.

	Lại có hải tặc thủ lĩnh nói: "Vốn là coi là phần này hình ảnh quá cố ý, không có quá nhiều người tin tưởng. Hiện tại xem ra Thạch Linh nhũ lực hấp dẫn thực sự quá lớn, tất cả thế lực đều tình nguyện tin tưởng sự chân thật của nó."

	"Nói nhảm, chính chúng ta cũng là tình nguyện tin tưởng nó chân thực, cho nên mới tốn công tốn sức đến đây lục soát . Bất quá, dựa dẫm Thái Không Bảo Lũy phối hợp, tăng thêm hơn tám trăm chiếc lớn nhỏ chiến hạm, thế lực khác sẽ không theo chúng ta cùng chết a? Ta đề nghị còn tiếp tục trú đóng phong tỏa, thực sự không được lại rút lui."

	Tên hải tặc này thủ lĩnh nắm giữ hơn bốn mươi tàu chiến hạm, quyền nói chuyện cũng rất lớn, hắn mà nói thu hoạch được rất nhiều hải tặc đồng ý. Hải Quái bản thân cũng nghĩ như vậy, cho nên bọn hắn quyết định tiếp tục lưu lại, cũng lập tức cùng Uông gia cầm đầu quân phiệt thế lực đối thoại.

	Nửa giờ sau, hải tặc thế lực cùng quân phiệt thế lực hạm đội không còn tất cả tụ một chỗ, phân tán ra phối hợp Thái Không Bảo Lũy ở gần đất quỹ đạo vòng kết thành một cái bảo vệ chặt chẽ lưới.

	Dưới loại tình huống này, từng đội từng đội ngoại lai chiến hạm phảng phất sớm hẹn xong thời gian, lần lượt đến Grey tinh ngoại.

	Đầu tiên là một đội hai mươi hai tàu chiến hạm, theo Tây Đinh công quốc phương hướng chậm rãi tiếp cận, dừng lại ở xa quỹ đạo vòng ba trăm vạn cây số bên ngoài. Hơn một giờ về sau, đồng dạng theo Tây Đinh công quốc tới một chi mười bảy tàu chiến hạm hạm đội, ở hai mươi hai tàu chiến hạm bên cạnh không xa dừng lại. Những chiến hạm này có cấp năm, cũng có bốn cấp. Bọn hắn là Tây Đinh công quốc hai cái cấp B mạo hiểm đoàn, hẹn nhau mà tới.

	Lại là gần nửa ngày đi qua, theo Tinh Môn phương hướng lái tới một chi tám mươi tàu chiến hạm tạo thành hạm đội, thuần một sắc cấp năm. Bọn hắn đến từ Tinh Môn đối diện tinh hệ, trên đường đi lấy gấp hai tại thông thường đi tới tốc độ chạy đến. Bọn hắn chỉ là nhóm đầu tiên, phía sau còn có càng nhiều liền nhau tinh hệ hạm đội ở trên đường.

	Lúc này, một chút Đê Ngột công quốc bản địa mạo hiểm đoàn cũng nhao nhao xuất hiện, bọn hắn có năm chiếc tám chiếc chiến hạm, có hơn mười chiếc, nguyên bản xa xa trốn ở sâu trong tinh không, bây giờ đoán chừng một chút thế lực lần lượt đến, bọn hắn cũng bắt đầu hiện thân.

	Ngay sau đó, lại có hai cái từ trên trăm tàu chiến hạm tạo thành hạm đội đến, bọn hắn thuộc về Đê Ngột công quốc cái khác thích hợp cư ngụ tinh quân phiệt thế lực.

	Những này lớn nhỏ hạm đội không hẹn mà cùng, đều ở khoảng cách Grey tinh xa quỹ đạo hơn ba trăm vạn cây số bên ngoài dừng lại, nhiều đám không xâm phạm lẫn nhau, cách gần đó còn có thể thông qua rađa nhìn thấy những hạm đội khác tồn tại.

	Hai chiếc cấp sáu chiến hạm lần lượt xuất hiện, bọn hắn theo Tây Đinh phương hướng lái tới, đầu tiên là tiến vào xa quỹ đạo vòng, ý đồ bằng vào phi phàm bối cảnh thu hoạch được thông hành, sau đó lại lui ra tới, bởi vì Hải Quái mấy hải tặc thủ lĩnh không thèm chịu nể mặt mũi.

	Càng lớn hạm đội xuất hiện, hai trăm năm mươi tàu chiến hạm từ từ lái tới gần, chiếm cứ một mảnh tinh không. Bọn hắn chính là ở La Chích tinh phản loạn An Cát Nặc, một lần nữa trở về Lôi Nhạc lãnh đạo hạm đội, hai ngày trước liền đã đến, ở phía xa ngưng lại. Bọn hắn sau khi xuất hiện không bao lâu, Lôi Nhạc cấp sáu tọa giá dẫn đầu ba mươi chiếc cấp năm chiến hạm đến, cùng bọn hắn tụ hợp cùng một chỗ.

	Đến lúc này, Grey tinh ngoại hội tụ chiến hạm số lượng đã trải qua tiếp cận bảy trăm chiếc.

	Chiến Phủ hào dừng lại vị trí cách Grey tinh xa quỹ đạo hẹn hai trăm vạn cây số trái phải, đồng dạng nằm ở những này hạm đội vòng vây bên trong.

	Lăng Thất có thể đoán được khẳng định có thế lực khác lần lượt đến, nhưng không biết bọn hắn đã đã tại bên ngoài tụ tập. Kết thúc cùng Grant đám người đối thoại về sau, bởi vì liên tục mười mấy tiếng đồng hồ thôn phệ cùng cải tạo tọa giá mỏi mệt, hắn cũng không tâm tư liên hệ Trường Ca Mân Côi , thành thành thật thật ngủ một giấc bổ sung giấc ngủ.

	Lúc này, hắn mới vừa bị An Cát Nặc kêu gọi đánh thức, đang cùng nàng mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"A... Ngươi cái này lưu manh đáng chết!" An Cát Nặc thét chói tai vang lên ngó mặt đi chỗ khác. Lăng Thất mặt mũi tràn đầy vô tội, nhìn xong quay sang cũng không cần phụ trách sao? Hắn mới vừa tỉnh ngủ, dưới áo ngủ phương một trụ Kình Thiên hết sức rõ ràng, điều động trong cơ thể điện năng vận chuyển vài vòng, mới yên tĩnh xuống dưới.

	"Sáng sớm nhiễu người mộng xuân, ngươi rốt cuộc muốn làm gì vậy?" Hắn tức giận nói.

	"Hỏi một chút ngươi bị người đánh nổ không có. Để ngươi không nghe khuyến cáo, bây giờ bị hạn chế ở La Chích tinh ngủ ngon đi!" An Cát Nặc đưa lưng về phía bên này hừ lạnh nói.

	"Không hiểu thấu, ta đến Grey tinh ngoại đều đánh xong hai vòng!"

	"Không khoe khoang ngươi sẽ chết a, ở trong vũ trụ ngươi ở đâu ra sáng sớm làm mộng xuân?"

	"Ta tỉnh ngủ chính là sáng sớm. Ta nói, ngươi không có việc gì tìm ta lải nhải, là thích ta sao?" Lăng Thất đổi lại quần áo đi ra phòng ngủ, thông tin hình chiếu tự động chuyển đến cầu tàu bên trong.

	"Ngươi cút! Ta chỉ là quan tâm một cái, không hi vọng một cái sửa chữa thiên tài vẫn lạc."

	"Miệng không hợp tâm, thích thì cứ nói thẳng đi, ngược lại ta cũng sẽ không tiếp nhận."

	"... Ngươi đi chết đi!"

	Lăng Thất nhìn xem thông tin hình chiếu đột nhiên biến mất, tinh thần sảng khoái duỗi người một cái. Không có việc gì kích thích một cái cái này Nữ Vương phạm đem nàng tức giận khóc, cảm giác khi đó bị ""câu cá mập" cá" tức cũng đã hết rồi.

	Hắn tính toán một chút thời gian, thứ nhất thượng tướng cùng rất biên hạm đội còn muốn hơn hai ngày mới đến, liền dự định lại câu một đợt hải tặc. &lt;