Tiểu Nhu theo người máy truyền tin điều ra một phần văn kiện gửi đi cho Lăng Thất, nói: "Ca ca, đây là ta theo trong truyền thừa lấy được Lục Hào Chi Thuật cùng thuyết tiến hoá học thuyết, đã trải qua chỉnh lý thành văn chữ cùng giảng giải tư liệu, ngươi giao cho Trương gia gia làm vì Cảnh Nguyệt học phái truyền thừa đi! Mấy lần này hành trình kết thúc, chúng ta rời đi , bọn hắn cũng có thể tiếp tục nhanh chóng phát triển, khôi phục thực lực."

	"Ân, thứ này tốt, lão Trương mừng rỡ hơn như điên!"

	Lăng Thất mở ra văn kiện nhìn một chút, tất cả đều là huyền ảo tranh luận học thuyết, cơ bản không liên quan đến cụ thể con đường tu luyện. Bất quá đạo lý mới là căn bản, những này học thuyết không bàn mà hợp Thiên Địa tự nhiên chí lý, thiên tư hơn người người có lẽ cũng có thể theo bên trong ngộ ra một chút cao thâm phương pháp tu luyện.

	"Đúng là đồ tốt!" Lăng Thất không tự chủ được cũng bị hấp dẫn, bên trong nội dung đối với hắn lĩnh ngộ lôi điện quy tắc ấn ký cũng rất có ích lợi. Hắn đại khái xem một cái, liền quyết định phải nghiêm túc học tập.

	"Trong khoảng thời gian này Cảnh Nguyệt học phái đã trải qua lớn mạnh rất nhiều lần, người đếm qua ngàn, còn nắm giữ không ít kinh tế thể. Lão Trương tiến vào sao cấp hội nghị về sau, thiết thực tranh thủ đến một chút phát triển tài nguyên. Lại thêm phần này học thuyết truyền thừa, Cảnh Nguyệt học phái cao tốc phát triển đã thành nhất định."

	Lăng Thất nói xong, liền đem văn kiện trích dẫn cho mở lớn rõ ràng.

	Không ra Lăng Thất sở liệu, vẻn vẹn đi qua mười mấy phút, mở lớn rõ ràng trên mặt cuồng hỉ liên hệ hắn nói lời cảm tạ.

	Tựu ở Lăng Thất mới vừa ứng phó xong mở lớn rõ ràng, vô tuyến điện thông tin bên trong đột nhiên thu được băng tần công cộng phát, truyền thanh tin tức: "Phụ cận Tinh Môn đang tiến hành bảo trì, bảo trì trong lúc đó tính ổn định có chỗ hạ xuống. Vì song phương an toàn, mời cần thông qua hạm đội phân chia quy mô, mỗi lần đồng thời thông qua không được vượt qua năm chiếc, khoảng cách hai phút đồng hồ, lấy giảm bớt Tinh Môn phụ tải. Trở lên tin tức từ Tinh Môn duy bảo vệ đoàn đội thông qua 8972jy số 98 Tinh Môn tự động phát, truyền thanh, làm ơn nhất định coi trọng!"

	Lăng Thất nhìn về phía ngoại cảnh thành giống như , dựa theo hành trình bọn hắn đang ở tiếp cận một tòa vượt hệ hằng tinh Tinh Môn, lúc này phía trước "Hộ tống" chiến hạm đang ở giảm tốc.

	...

	Tinh Môn từ sáu tòa cực lớn hình vòm Thiên Cơ Chi Tọa xoay quanh lỗ sâu miệng xây thành, bọn hắn hấp thu lỗ sâu không gian bên trong xuất ra năng lượng, ngược lại duy trì lỗ sâu ổn định, hình thành mười tám cây số đường kính hình tròn cửa thông đạo, nhìn từ xa giống như một cái cự đại năng lượng cầu, bên ngoài năng lượng bốc lên, điện quang thỉnh thoảng vỡ toang.

	Trong đó một tòa Thiên Cơ Chi Tọa bên cạnh ngừng lấy một chiếc tạo hình quái dị phi thuyền, phi thuyền chủ thể có hơn ba trăm mét lớn lên, một trăm mét rộng, nhưng hai bên hiện lên giương cánh hình mang theo hai cái càng lớn nửa đường cong kết cấu thể, như là đem một cái cực lớn đường ống chém thành hai khúc, cung miệng hướng ra ngoài chia ra liên tiếp tại phi thuyền chủ thể hai bên. Toàn bộ thân tàu không nhìn thấy tên lửa đẩy.

	Thiên Cơ Chi Tọa bên trong, một đài con nhện hình mang người trí năng người máy thuần thục theo băng chuyền bắt lại từng cái mới tinh module, thay thế lắp đặt đến Thiên Cơ Chi Tọa lên.

	Điều khiển người máy chính là một cái lôi thôi lếch thếch lôi thôi lão đầu, một bên làm việc một bên chửi mắng công ty bóc lột áp bách lão nhân, hắn như thế người già kỷ còn không cho về hưu dưỡng lão.

	Đột nhiên, lôi thôi lão đầu một trận, tự lẩm bẩm: "Lần này khó làm, uống rượu hỏng việc, dĩ nhiên mang ít đi vật liệu!"

	Thiên Cơ Chi Tọa bên trên chở khách có hệ thống trí năng cùng lượng tử hệ thống truyền tin, hệ thống trí năng sẽ thời gian thực giám sát chi tòa tính năng tình hình cùng Tinh Môn tính ổn định, xuất hiện dị thường liền sẽ hướng Tinh Môn duy bảo vệ đoàn đội viễn trình báo động. Duy bảo vệ đoàn đội cũng sẽ định kỳ viễn trình giám sát Tinh Môn vận hành.

	Dưới tình huống bình thường mỗi tòa Tinh Môn chi tòa bên trong đều phối trí có thật nhiều trí năng người máy, tiến hành định kỳ thông lệ bảo dưỡng , bình thường không cần có người đích thân tới hiện trường. Chỉ có giống bây giờ loại này thay thế cũ kỹ module tình huống, mới có thể phái ra công trình sư mang theo mới module đến đây.

	Nhưng nhìn tình huống hiện tại, lão đầu giống như xảy ra sai sót.

	Đem cái cuối cùng module chứa bên trên, lôi thôi lão đầu điều khiển mang người người máy trở về phi thuyền. Sau đó, phi thuyền nhô ra người máy, đem truyền tống chỉnh lý đến đồ cũ kho bên trong cũ module từng rương chuyển về trên phi thuyền.

	"Người nào như thế lớn phô trương, cmn đây là nhà ai nhị thế tổ?" Lôi thôi lão đầu tranh thủ nhìn thoáng qua đi tới gần hạm đội khổng lồ, xuyên thấu qua khoảng cách nhìn thấy chúng tinh phủng nguyệt Tuần Thiên hào.

	Không có người lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa, chiến hạm bắt đầu năm chiếc năm chiếc xuyên qua Tinh Môn. Dựa theo cái tốc độ này, đến gần nửa ngày sau đó mới có thể đến phiên Tuần Thiên hào.

	Lôi thôi lão đầu chuyển xong cái cuối cùng thùng đựng hàng, tròng mắt khẽ động, tự nhủ: "Thứ nhị thế tổ này bình thường đều người ngốc tiền nhiều, nhìn xem có thể hay không lấy tới chút tiền rượu!"

	Nói như vậy, hắn tùy tiện sửa sang một chút dung nhan, đổi thành một cái khác lão già hình tượng, hướng Tuần Thiên hào phát ra vô tuyến điện đối thoại thỉnh cầu.

	Lăng Thất lúc này con mắt nóng đánh giá chi tòa bên cạnh cổ quái phi thuyền, hắn nhận ra đây là dùng không gian độ cong khu động động cơ tiên tiến phi thuyền, đang lo lắng có cái gì phương pháp có thể bạo nó.

	Nhìn thấy đối phương phát tới đối thoại thỉnh cầu, Lăng Thất thu hồi nước bọt, nghiêm túc kết nối. Đây chính là Tinh Môn người, thế giới này hắn biết rõ cấp cao nhất thế lực một trong.

	"Ta là Tinh Môn thợ sữa chữa trình sư đinh vải tai, ngươi du thuyền hình thể quá lớn, vì lý do an toàn, tạm thời không thể thông qua Tinh Môn, cần chờ duy giấy bảo lãnh bó buộc Tinh Môn tính năng triệt để khôi phục ổn định mới có thể thông hành." Lão già nghiêm túc nói.

	"A, là thế này phải không?" Lăng Thất bị lão già hình tượng ngoài ý muốn một cái, thuận miệng đáp.

	"Đúng thế. Bởi vì vật liệu tính toán sai lầm, mang theo không đủ, cần trước tiên bổ sung, lúc nào sau hoàn thành duy bảo vệ còn không thể biết, hi vọng ngươi kiên nhẫn chờ." Lão già nhìn chằm chằm Lăng Thất, muốn nhìn đến hắn vội vàng biểu lộ.

	"Nha!"

	"..."

	Mất? Lão già ngoài ý muốn, một lát sau thấy Lăng Thất vẫn không có đừng phản ứng, hắn không thể không khục một tiếng, ám chỉ nói:

	"Đương nhiên nếu như ngươi vội vã thông qua, cũng không phải không có cách nào, cần ta người làm siêu tần một chút module. Nhưng như thế sẽ tạo thành lớn diện tích hao tổn, vật liệu chi phí phi thường lớn , dưới tình huống bình thường là không cho phép làm như vậy. Ngươi hiểu ý của ta không?"

	Lăng Thất gật đầu: "Ân, ta hiểu !"

	Lão đầu trên mặt tươi cười. Tiểu tử này bên trên nói!

	"Yên tâm đi, ta không nóng nảy thông qua, nhất định phối hợp ngài , chờ duy bảo vệ sau khi hoàn thành lại đi qua." Lăng Thất tiếp tục nói.

	"Rất tốt, chi phí đại khái cần... Ngươi nói cái gì? Ngươi không nóng nảy thông qua? Ngươi tại sao có thể không nóng nảy?" Lão đầu trừng lớn hai mắt.

	Lăng Thất kinh ngạc: "Ta nhất định phải sốt ruột sao?"

	"Ta là Tinh Môn công trình sư, ngươi nhất định rất gấp thông qua Tinh Môn, đúng hay không?" Lão đầu đề điểm nói.

	Không hiểu thấu! Lăng Thất lần nữa giải thích: "Ta xác thực không nóng nảy đâu, ta đây là du thuyền, rảnh đến đến đây du lịch du thuyền, thực không vội!"

	Lão đầu tức giận, mẹ tiểu tử này trí thông minh có vấn đề sao, lão tử đều nói đến ngay thẳng như vậy còn không hiểu? Hắn thấm thía giáo dục nói:

	"Người trẻ tuổi sao có thể như thế chơi bời lêu lổng lãng phí tuổi trẻ tươi đẹp? Liền xem như du lịch, cũng muốn giành giật từng giây kiến thức thế giới càng thật đẹp hơn cảnh mới đúng, sao có thể đem thời gian lãng phí ở nơi này chờ đợi?"

	"Thế nhưng là ngươi không phải nói... A?" Lăng Thất hiểu , mẹ tử lão đầu này nghĩ lừa bịp hắn.