"Ha ha, đừng nản chí, đã trải qua rất lợi hại , Hằng Tinh cấp cũng chịu đựng không được cái này một pháo. Chờ ngươi năng lượng cấp bậc lên . . . chờ một chút, ngươi chừng nào thì có hành tinh một cấp rồi?"

	Ngao Oánh đột nhiên ý thức được không đúng, Lăng Thất tính toán đâu ra đấy, thu hoạch được phương pháp tu luyện cũng mới đã qua một tháng trái phải, thế mà liền dám nói đạt tới hành tinh cấp, mở cái gì vũ trụ vui đùa?

	"Mới vừa tấn thăng không có mấy ngày, ta là thiên tài tu luyện nha!" Lăng Thất ôm hai người trở về du thuyền nội bộ. Tại thể nội vũ trụ, hành tinh thể tự động nhanh chóng xoay tròn, mang động năng lượng ma trận vận hành, hấp thu vũ trụ ly khai năng lượng khôi phục hao tổn.

	Thực tế chứng minh hắn nắm giữ năng lượng ma trận không có phạm sai lầm, hơn nữa khảm vào cấy ghép phương án cũng có thể được, tiếp xuống mấy trong cơ thể năng lượng khôi phục, bên phải tay đồng dạng hành động thành lập ma trận là đủ. Sau này chờ hắn cấp bậc cao, có thể ổn định ủng hộ phát ra, tay trái tay phải liền có thể làm tiêm kích pháo đến sử dụng.

	"Đã tạm thời không có ý định mở ra du lịch kinh doanh, chúng ta kế hoạch này đi giúp Tiểu Nhu tìm kiếm phương pháp tu luyện . Không có thích hợp công pháp, sẽ hạn chế nàng tốc độ tiến hóa cùng trưởng thành không gian." Ngao Oánh nói.

	Nàng nhắc nhở Lăng Thất đừng lão ở bản địa lắc lư, Tiểu Nhu tuổi tác mới vừa thức tỉnh huyết mạch, nếu có thích hợp công pháp dẫn dắt, tại giai đoạn trước sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả. Chờ sau này lớn lên , huyết mạch dần dần vững chắc, ngược lại sẽ mất đi tiến bộ dũng mãnh cơ hội.

	Lăng Thất nghe nàng nói như vậy, lập tức không sống được : "Hai ngày nữa cùng Lý Kình hội hợp về sau, trước hết đi giúp Tiểu Nhu tìm công pháp."

	"Ca ca, ta không nóng nảy ." Nhỏ Nhu Y dựa vào bên cạnh hắn nói.

	Ngao Oánh lấy tay đi qua đem tóc của nàng vò rối: "Nha đầu ngốc, ngươi không nóng nảy, chúng ta thay ngươi gấp đâu!"

	"Hì hì..." Tiểu Nhu hồn nhiên nheo cặp mắt lại. Nàng là thật không nóng nảy, chỉ cần cùng hai người cùng một chỗ, nàng liền cảm thấy vui vẻ thỏa mãn.

	Hồi lâu về sau, du thuyền lần nữa trở lại hạm đội thứ nhất căn cứ. Lăng Thất đem vài chục tòa Thái Không Bảo Lũy hài cốt đưa cho căn cứ xử lý, không có dừng lại lâu, liền lên đường lái hướng dự định tọa độ.

	Ở thủ đô tinh Bắc Cực ngoài không gian, Lý Kình tọa giá đang chờ Lăng Thất trở về. Hắn lần này mang theo một cái nghiên cứu khoa học đoàn đội, chỉ là điều khiển một chiếc cấp sáu chiến hạm, không có gióng trống khua chiêng mà tới.

	Trên thực tế làm vì công trình sư, trừ phi thi hành nhiệm vụ đặc thù, bằng không hắn cũng không phải đi ra ngoài có thể mang theo hạm đội hộ tống.

	"Hắn đến!" Lý Kình trợ thủ nhìn thấy trên ra đa xuất hiện lớn du thuyền, nói với hắn.

	Lý Kình quay đầu nhìn, hai mắt tỏa sáng. Gần nhất hắn càng nghĩ càng thấy đến lớn du thuyền không đơn giản, lần trước qua loa tham quan, không có trực quan cảm thụ, lần này xem xét tỉ mỉ trên mạng hình ảnh tư liệu về sau, phát hiện nó chẳng những phòng ngự vật lý nghịch thiên, ngay cả công kích phát ra cũng rất khủng bố.

	Làm vì công trình sư, Lý Kình đối tính năng biểu hiện rất mẫn cảm. Hắn đại khái tính ra theo lớn du thuyền đánh trúng Thái Không Bảo Lũy đến phá phòng, cùng tạo thành lực sát thương, bén nhạy phát hiện lớn du thuyền phát ra cường độ so với bình thường quỹ đạo súng laser muốn cao sáu mươi phần trăm đến tám mươi.

	"Nếu như nói, phòng ngự vật lý vô địch là bởi vì nhặt được du thuyền chủ thể Tiên Thiên mang đến, vậy cái này cao hơn tới lực công kích lại thế nào giải thích? Những này quỹ đạo súng laser luôn không khả năng cũng là nhặt được lúc liền mang theo a? Không hề nghi ngờ, Lăng Thất tiểu tử kia có chuyện ẩn ở bên trong!" Lý Kình lúc này nghĩ níu lấy Lăng Thất hỏi thăm rõ ràng.

	Du thuyền theo hạm đội thứ nhất căn cứ bay tới, khoảng cách không xa, tốc độ rất chậm, nửa giờ sau, mới cùng Lý Kình tọa giá hội hợp. Song phương tiếp mạn thuyền, Lý Kình thứ nhất thời gian đi qua tiếp mạn thuyền lối đi, tiến vào du thuyền tầng thứ bảy.

	"Lý công, đã lâu không gặp!"

	Lăng Thất đứng tại cửa khoang bên cạnh nghênh đón. Đối với Lý Kình, hắn còn là rất tôn trọng, đối phương tại cùng hắn liên hệ bên trong một mực bảo trì bình đẳng đối đãi, không có ỷ vào siêu cấp thế lực nhân vật trọng yếu thân phận cao cao tại thượng, đây cũng là hắn sảng khoái đáp ứng phối hợp đối phương nghiên cứu khoa học hạng mục một nguyên nhân quan trọng.

	Lý Kình dùng ngón tay điểm một cái hắn, nói: "Tiểu tử ngươi không thành thật, lần này cần thật tốt cùng ta nói nói cái này tính năng chuyện, cùng là quỹ đạo súng laser phát ra, lực công kích lại cao hơn nhiều như vậy, chắc chắn sẽ có cái thuyết pháp đi!"

	Lăng Thất ngạc nhiên, tính năng chuyện, đây là thuyền trưởng hệ thống mang đến, giống như bảo thạch khảm nạm, căn bản chính là khái niệm hiệu quả, lấy văn minh liên hành tinh bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật, cũng không cách nào phục chế thực hiện, cũng tương tự không rõ trong đó cơ chế, ngươi để ta nói thế nào?

	"Thế nào?" Lý Kình gặp hắn biểu lộ cổ quái, không rõ ràng cho lắm.

	Lăng Thất vò đầu, nói: "Liên quan tới vũ khí tính năng, ta chính mình cũng nói không rõ."

	Lý Kình nghi ngờ nhìn chằm chằm hắn: "Thực ? Hệ thống vũ khí không phải ngươi sau đó chứa sao? Ta nhớ được lần trước tham quan du thuyền lúc, còn chưa trang bị những này ụ súng."

	Hắn nghiêm túc nói: "Ngươi tốt nhất có thể có cái giải thích hợp lý, ta không phải là cái cuối cùng phát hiện mánh khóe người, khẳng định còn sẽ có những người khác phát hiện. Lợi ích động nhân tâm, không hiểu xuất hiện một loại có tính đột phá ưu thế kỹ thuật mới, tựu tính siêu cấp thế lực cũng không cách nào một mình giữ vững, nhất định phải thông qua một loạt trao đổi ích lợi thực hiện dùng chung, nếu không liền sẽ dẫn tới vây công đả kích, cái khác siêu cấp thế lực sẽ không cho phép loại khả năng này tạo thành một nhà độc đại cơ hội tồn tại."

	"Mà ngươi một cái không có theo hầu thân thể, sẽ chỉ dẫn tới đàn sói cưỡng đoạt, không có loại thứ hai khả năng."

	Lăng Thất cắn răng, hắn xác thực không có cân nhắc như thế chu đáo, bây giờ bị Lý Kình một nhắc nhở, hắn phát hiện những vũ khí này ẩn giấu lắp đặt cũng là một đại phá phun. Hết thảy quỹ đạo ống năng lượng đều là giấu ở tàu mẹ không gian, một kiểm tra liền sẽ xảy ra vấn đề.

	"Là ta chứa không sai, nói như vậy, ta nắm giữ siêu tần phát ra dị năng, có thể bản thân năng lượng gia trì, đề cao vũ khí phát ra cường độ!" Lăng Thất chỉ tiện đem trách nhiệm đẩy lên thiên hình vạn trạng dị năng lên.

	Nhưng như thế vẫn có hậu hoạn, nếu như Lý Kình yêu cầu hắn phối hợp sở nghiên cứu vị vũ khí gia trì, hắn rất khó tự bào chữa. Tăng thêm quỹ đạo ống năng lượng ẩn giấu vấn đề, hắn âm thầm quyết định, chỉ xứng hợp Lý Kình nghiên cứu thân tàu cường hóa hạng mục, không thể để cho đối phương nghiên cứu hệ thống vũ khí.

	Quả nhiên nói một cái hoang ngôn, thường thường cần rất nhiều cái hoang ngôn đến bổ để lọt, Lăng Thất hiện tại liền vì tọa giá dị thường biểu hiện tổn thương thấu đầu óc.

	Lý Kình hiển nhiên không vừa lòng tại như thế lý do thức giải thích, hắn yên lặng nhìn xem Lăng Thất, ý đồ làm áp lực để Lăng Thất nói thật. Nói cho cùng, hắn đầu tiên là Los tập đoàn công trình sư, sau đó mới luận đến cùng Lăng Thất giao tình. Nếu như Lăng Thất trong tay thực trong tay nắm giữ một ít vượt mức quy định kỹ thuật mới, hắn khẳng định hi vọng chính mình có thể cầm tới tay.

	Lăng Thất Tĩnh Tĩnh cùng hắn đối mặt, trong nội tâm thở dài. Làm tiềm ẩn lợi ích đến lúc đã đủ lớn, tình hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật, giữa hai người xuất hiện ngăn cách!

	Lý Kình không phải ngốc tử, hắn là kỹ thuật hình nhân tài, cũng có trí tuệ của mình, lúc này đột nhiên cười một tiếng, nói: "Đoán chừng, ta đã được duyệt có thể triệt tiêu . Ta suy đoán, tựu tính nghiên cứu, cũng nghiên cứu không ra kết quả!"

	"Ha ha, lý công ngươi suy nghĩ nhiều, có thể hay không nghiên cứu ra kết quả muốn nhìn kỹ thuật đoàn đội thực lực."

	Hai người ở nơi cửa khoang nói giấu lời nói sắc bén, mấy câu công phu, liền mỗi người một ngả. Lý Kình nhìn chằm chằm Lăng Thất một chút, phòng khách đều không đi, chỉ huy đoàn đội bóp dự định chương trình, ngay tại chỗ đối du thuyền chủ thể tiến hành đủ loại dò xét, thu thập số liệu.