Cái thứ năm quang cầu bị tìm tới, lại là một nhóm đi qua siêu cấp cường hóa vật liệu, Lăng Thất kém chút bạo tẩu.

	Cái thứ sáu quang cầu để Lăng Thất triệt để mất tính tình, một môn tự động năng lượng pháo! Mẹ nó một chiếc siêu cấp chiến hạm còn chứa cái đồ chơi này, dùng để chứa bức sao?

	"Xem ta lớn phá giải thuật!" Lăng Thất nghiến răng nghiến lợi, điều khiển du thuyền bên trên duỗi ra khổng lồ cánh tay máy chế trụ chiến hạm.

	Hết thảy năng lượng dẫn dắt trang bị, gỡ ra!

	Hết thảy trí năng cánh tay máy, gỡ ra!

	Tự động năng lượng pháo, gỡ ra!

	Quỹ đạo súng laser, gỡ ra!

	Phản vật chất năng lượng lô, gỡ ra!

	"Phản vật chất năng lượng lô cần cực lớn ma trận kết cấu phối hợp, trước tiên đem năng lượng chuyển hóa tạo ra phản vật chất điện tương, lại ở năng lượng lô cùng vật chất chôn vùi phóng ra càng thêm năng lượng to lớn. Tuần hoàn qua lại, thông qua đòn bẩy quy tắc, tiêu hao vật chất thu hoạch được cần thiết năng lượng. Loại này tạo ra phản vật chất điện tương ma trận quá cực lớn, đã cùng chiến hạm chủ thể chỉnh hợp, không cách nào đơn độc tháo dỡ, nhưng có thể thông qua chiến lợi phẩm rơi xuống phương thức thu hoạch được. Mặt khác, ứng dụng phản vật chất năng lượng lô cùng phản vật chất điện tương chuyển hóa ma trận, cần đối nguồn năng lượng chuyển vận hệ thống ma trận tiến hành siêu cấp cường hóa!"

	Thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở để Lăng Thất trì trệ. Phản vật chất năng lượng lô là gỡ ra ra tới , nhưng không dùng, cần lấy rơi xuống phương thức làm đến phản vật chất điện tương chuyển hóa ma trận đến phối hợp, hơn nữa cùng hoàn thành vĩnh hằng năng lượng lô tiến hóa đồng dạng, nơi này cũng cần cường hóa tọa giá ma trận.

	Đã như thế, cái này phản vật chất năng lượng lô đối với hắn không còn tác dụng gì nữa, trước tiên bảo tồn dự bị đi. Tiếp tục làm việc!

	Phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, gỡ ra!

	Kết quả, tháo ra một tòa mấy chục mét cực lớn pháo đài về sau, thuyền trưởng hệ thống lại nhắc nhở, loại này pháo đài chỉ có trói buộc cùng phóng ra phản vật chất điện tương chức năng, cần tạo ra phản vật chất điện tương ma trận đến phối hợp.

	"Nói cách khác, phàm dính đến phản vật chất ứng dụng, đều không thể rời đi cái này phản vật chất điện tương chuyển hóa ma trận phối hợp?" Lăng Thất có chút hiểu .

	Siêu cấp tấm chắn năng lượng, gỡ ra!

	Thuyền trưởng hệ thống báo cho, tấm chắn năng lượng hệ thống cùng chiến hạm chủ thể chỉnh hợp, không cách nào tháo dỡ.

	Không gian độ cong động cơ, gỡ ra!

	"Đời thứ hai phản tướng không gian độ cong khu động động cơ, thông qua giả lập năng lượng lực trường phản tướng, thoát ly phức tạp ngoại bộ vòng tròn hình kết cấu, khu động càng thêm linh hoạt hiệu suất cao, nhưng năng lượng tiêu hao cũng trên diện rộng đề cao, cần phản vật chất năng lượng lô cùng tương ứng cường độ nguồn năng lượng chuyển vận hệ thống cung cấp năng lượng. Bởi vì loại này động cơ trực tiếp chỉnh hợp ở chiến hạm chủ thể trên kết cấu, không cách nào tháo dỡ, có thể thông qua chiến lợi phẩm rơi xuống phương thức thu hoạch được."

	Được rồi, lại một cái gỡ ra không được!

	Tựu tính những cái kia có thể gỡ ra trở về, trước mắt có thể cần dùng đến cũng chính là quỹ đạo súng laser cùng tự động năng lượng pháo hàng ngũ, cùng dẫn dắt trang bị cánh tay máy.

	Được rồi, đều chứa lên đi!

	"Thôn phệ!" Lăng Thất phát ra cái cuối cùng chỉ lệnh. Hắn không đang ngồi điều khiển bên trên, không cách nào đi qua lục soát, chỉ tốt từ bỏ vơ vét cơ hội . Còn nói kéo về phiên chợ... Lăng Thất không có quyết định kia, đây là Ma Giác chiến hạm, còn là thừa dịp này không có người nhìn thấy cơ hội để nó chết không thấy xác tốt.

	Trên chiến hạm còn sót lại Ma Giác thành viên nghĩ không ra, tựu tính bọn hắn mặc vào du hành vũ trụ phục, lại may mắn tránh thoát năng lượng trụ giảo sát, cuối cùng vẫn chạy không khỏi vận mệnh chung kết. Ở một cái nháy mắt, bọn hắn đột nhiên quỷ dị mất đi ý thức.

	...

	Phiên chợ bên trên, chiến trường bị đánh quét sạch sẽ, cửa hàng tổn thất đối với thế lực của nơi này mà nói chỉ là tiền trinh, một cái tinh tệ có thể đền bù những cửa hàng kia công trình cùng hàng hóa giá trị mà dư xài.

	Đen T trên thi thể bị tìm kiếm ra một chút năng lượng binh khí cùng thuốc chữa thương thuốc, tên kia mập mạp nam nhân hấp tấp nâng đến Lăng Thất trước mặt mời hắn định đoạt.

	Vừa mới một trận chiến, Lăng Thất mang Lôi Dực tay cầm điện mâu, uy thế vô song, cho những người ở nơi này lưu lại khắc sâu ấn tượng. Trọng yếu nhất chính là, Lăng Thất tự xưng là Tinh Môn bên trong người, đối Ma Giác đội ngũ nói giết liền giết , có vẻ như đùi rất thô.

	"Chính các ngươi phân phối đi, không cần cho ta!" Lăng Thất nói với hắn.

	"A a, cảm ơn, cảm ơn!" Mập mạp nam nhân cúi đầu khom lưng, để Lăng Thất rất không quen nhìn.

	Sĩ quan nữ quân nhân chụp lấy nghi công chúa tay tới cáo biệt, cái này công chúa ở Lăng Thất tham chiến lúc tỉnh lại, mắt thấy phía sau chiến đấu kịch liệt cùng đầy đất tàn thi, dọa đến sắc mặt trắng bệch, lúc này ngoan đến như con thỏ.

	Nguyên lai thế giới bên ngoài nguy hiểm như vậy! Đối với bỏ trốn tốt như vậy chơi chuyện, nàng lúc này cảm thấy một điểm không dễ chơi.

	Người sói thanh niên bị cận vệ áp lấy theo ở phía sau, đầy mắt mong đợi nhìn về phía Lăng Thất, hi vọng thu hoạch được hắn giải cứu, đây là hắn cơ hội cuối cùng.

	Lăng Thất cảm thấy gia hỏa này có chút tâm cơ biểu cùng không từ thủ đoạn, giả vờ không thấy được.

	Sĩ quan nữ quân nhân trên mặt che kín thần sắc lo lắng, nói: "Lần nữa cảm tạ các hạ trượng nghĩa tương trợ, hoan nghênh đến đây Mạt Thực Vương Quốc thủ đô tinh làm khách, chúng ta nhất định cố gắng chiêu đãi."

	"Không cần khách khí, ta không ưa nhất loại kia ỷ thế hiếp người hành vi!" Lăng Thất nghiêm túc nói. Hắn là sẽ không nói cho đối phương, Ma Giác mục tiêu nhưng thật ra là hắn, hơn nữa đã trải qua toàn quân bị diệt.

	"Tiểu tử này mang về về sau, có phải là hẳn là thiến làm cha chồng?" Hắn đột nhiên lộ ra thần sắc tò mò, chỉ vào người sói thanh niên hỏi. Đời trước nghe nói, ở cổ đại câu dẫn vương thất nữ tính chính là như thế xử lý .

	Người sói thanh niên dưới háng mát lạnh, sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ lui lại.

	Sĩ quan nữ quân nhân thần sắc cổ quái: "Chúng ta bọt thật Vương Cung không có loại nghề nghiệp này, bất quá có thể cân nhắc gia tăng loại hình phạt này!"

	"A..." Người sói thanh niên kêu thảm, ngồi xổm trên mặt đất chết sống không đi. Không biết còn tưởng rằng hắn đã đã bị thiến.

	Cuối cùng, hắn vẫn bị cận vệ kéo đi , Lăng Thất không có xen vào việc của người khác giúp hắn, tự mình không có năng lực, cũng không cần làm ra cách chuyện, hại người hại mình.

	"Đi, chúng ta tiếp tục ăn đồ đạc đi, đánh một trận tiêu hao rất lớn, muốn bổ sung một cái mới được." Lăng Thất ôm lấy song bào thai, nói cho Sở Hồng mời hắn ăn thức ăn ngon.

	Sở Hồng trong nội tâm nhớ thê tử, phải biết vừa mới liền phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo đều dùng, hắn nào có tâm tư hưởng thụ thức ăn ngon? May mắn vừa mới nếm thử liên hệ thê tử máy truyền tin lúc, thê tử của hắn chứng minh du thuyền bên trên hiện tại rất an toàn.

	"Rốt cuộc còn bao lâu nữa mới trở về?" Hắn đi theo Lăng Thất bên người truy vấn.

	"Nhanh hơn, qua mười tiếng đồng hồ trái phải đi!" Lăng Thất thuận miệng đáp. Siêu cấp chiến hạm đi qua cường hóa thật không tốt gặm, cần thời gian tương đối dài. Chỉ là bởi như vậy, hắn đuổi tới Tinh Môn phân bộ thời gian muốn kéo dài.

	Sở Hồng: "..."

	Mười giờ cũng gọi nhanh a? Như thế thời gian ngắn, thế mà bị ném ra xa như vậy!

	...

	Sau mười tiếng, Tuần Thiên hào quả nhiên trở lại phiên chợ.

	Siêu cấp chiến hạm dinh dưỡng rất cao, chỉ là thôn phệ một chiếc, liền thu được 32 cái điểm tiến hóa, thân tàu vật lý cường độ cũng đề cao mười vạn phòng hộ giá trị đạt tới hai trăm tám mươi vạn. Bất quá tại không gian lớn nhỏ bên trên, Tuần Thiên hào chỉ là hơi làm lớn ra một điểm, chia đến hết thảy gian phòng, không cẩn thận xem xét cũng không cảm giác được.

	Lăng Thất ăn uống no đủ, thỏa mãn dẫn đầu mọi người trở về du thuyền, còn mang theo bao lớn bao nhỏ quà vặt trở về chia sẻ, cho mọi người an ủi một chút.

	Hành trình, còn phải tiếp tục!