Ngắn ngủn không tới một phút, Mộng Mai liền đến đến Lăng Thất mấy người bên người. Nàng đối Lăng Thất khắc sâu ấn tượng, tối hôm qua nửa đêm từng lấy thần giác xem xét Lăng Thất chiến đấu. Lúc ấy nàng đồng thời không có ẩn nấp tự mình thần giác, Lăng Thất cũng cảm ứng được nàng xem, cho nên biết rõ nàng cũng là theo an húc trong thành tới.

	Nhưng là, hắn cũng không biết rõ thân phận của đối phương.

	Mộng Mai dò xét năm người, trọng điểm là Bạch Du cùng Tiểu Nhu, trong mắt mang theo hiếu kì. Nàng từ trên thân Bạch Du cảm ứng được một loại lực lượng kỳ lạ, theo Tiểu Nhu trên người cảm ứng được một loại nhìn không thấu khí tức.

	Lăng Thất năm người cũng đang đánh giá Mộng Mai, bọn hắn có thể cảm ứng được sự cường đại của nàng, tối thiểu ở tinh vực cảnh phía trên. Ngao Oánh trước tiên mở miệng, biết rõ còn cố hỏi nói: "Tỷ tỷ ngươi cũng tới giết mẫu trùng sao?"

	"Ân!" Mộng Mai lên tiếng, đối Lăng Thất gật gật đầu. Nàng thần giác mạnh mẽ hơn Lăng Thất, lúc này cũng thấy rõ vài trăm mét bên ngoài tình cảnh, lông mày nhẹ chau lại, giống như Lăng Thất không cách nào phán đoán con rết trùng tướng cấp bậc.

	"Tối thiểu cấp sáu, các ngươi lưu tại nơi này rất nguy hiểm, còn là rời đi trước đi!" Mộng Mai đoán được mấy người ngưng lại ở chỗ này nguyên nhân, khẳng định là có mang may mắn tâm lý, khuyên bọn họ rút lui.

	Lăng Thất cũng sinh ra rút lui ý nghĩ, đã biết rõ là hố, bọn hắn không cần thiết nhảy xuống, quay đầu mang Ngao Khoan đồng thời thu thập mới là đường chính. Thế là hắn gật đầu nói: "Nếu như là cấp sáu cũng không sợ, liền sợ là cấp bảy."

	Mộng Mai kinh ngạc, cơn tức này quá lớn đi, nàng rõ ràng cảm ứng được Lăng Thất khí tức chỉ có tinh hệ cảnh ban đầu khúc, cũng dám nói không sợ có thể so với tinh vực cảnh cấp sáu trùng tướng? Loại chuyện này không phải trò đùa, đã Lăng Thất dám nói như thế, chắc hẳn thật có át chủ bài, nàng không khỏi lại quan sát một chút Lăng Thất.

	"Nói như vậy ngươi vẫn là có ý định thử một chút a? Ta trong tinh vực khúc, cũng không dám tùy tiện mạo hiểm, còn là rút lui đi." Mộng Mai nói xong, thay nhau nhìn mọi người một chút, quay người liền muốn rời khỏi.

	Lăng Thất vung tay lên ra hiệu mọi người rút lui, nói: "Ta cũng không có ý định mạo hiểm, rút lui trước đi."

	Đột nhiên Lăng Thất cùng Mộng Mai sắc mặt đại biến, trăm miệng một lời nói: "Không tốt, nó đuổi tới!"

	Ở thần giác cảm ứng bên trong, con rết trùng tướng duỗi người ra, khôi phục thành hơn trăm mét lớn lên hình thể, sau đó bật lên mà lên, thân như Du Long nhanh chóng hướng bên này bay vụt. Nhìn cái kia uy thế, xa Siêu Chi trước trâu bò rận trùng tướng, tuyệt đối là cấp bảy không thể nghi ngờ.

	Chung quanh khoáng vật nơi hẻo lánh bên trong, những cái kia cấp năm Khiêu Trùng cũng chỉnh tề bạo động, đi theo con rết trùng tướng phía sau chen chúc mà tới.

	Thoáng qua tầm đó, con rết trùng tướng bay qua vài trăm mét khoảng cách đi tới vừa mới mọi người đất dừng lại, mà Lăng Thất mấy người vừa mới rút khỏi hai trăm mét bên ngoài, đang ở tăng thêm tốc độ ra bên ngoài chạy. Cái lối đi này có thật nhiều tảng đá ngăn cản, tốc độ của bọn hắn mau không nổi, con rết trùng tướng cũng nhận ảnh hưởng, miễn cưỡng giữ vững hai trăm mét khoảng cách an toàn.

	Rất nhanh, bọn hắn xuyên qua trong nham động trùng tổ, đột nhiên gia tốc hướng sơn cốc chạy trốn. Tốc độ của bọn hắn vượt qua vận tốc âm thanh, mang ra ầm ầm âm bạo thanh, kích thích khí lãng đem trên đất trùng thi đâm đến bảy lẻ tám rơi.

	Loại này chạy tốc độ tiêu hao rất nhiều, đối thân thể tạo thành siêu trọng phụ tải. Mỗi một lần đặt chân, cực lớn đẩy tới lực đều đạp ra một cái hố sâu. Con rết trùng tướng chịu hình thể ảnh hưởng, dù cho so mọi người thêm ra vô số hai chân, nhất thời gian dĩ nhiên cũng đuổi không kịp.

	Tiếng oanh minh bên trong, mọi người mang theo một tia chật vật xông vào sơn cốc, nhìn thấy Ngao Khoan cùng một cái lão ẩu trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn chằm chằm bên này cửa động. Ở bọn hắn phía sau, là một cái biến thân làm voi ma-mút người huyết mạch chiến sĩ.

	"Ông nội, có cấp bảy trùng tướng đang đuổi chúng ta!" Ngao Oánh kinh hỉ kêu lên.

	Ngao Khoan ngưng trọng gật đầu: "Thấy được, mau tránh ra. Đao cho ta!"

	Sáu người vội vàng chuyển dời đến chung quanh, lấy Ngao Khoan vì chính giữa tạo thành trận thế vây quanh cửa động. Ngao Oánh đem ám điện ném Ngao Khoan, Ngao Khoan tiếp trong tay quán thâu năng lượng về sau, kích phát ra dài mười lăm mét năng lượng đao mang.

	Con rết trùng tướng gào thét lên tiếp cận, trí tuệ của nó không thấp, cũng không biết rằng nó là thế nào dò xét bên ngoài tình huống, ở đầu muốn chui ra cửa động lúc miệng bộ hai thanh trường đao sáng lên, bắn trước ra hai đạo dài mười mét năng lượng đao mang, bên ngoài hình chữ bát (八) cắt thẳng hướng bên ngoài Ngao Khoan bọn người.

	Theo con rết trùng tướng đầu theo cửa động chui ra, Lăng Thất cảm thấy một cỗ uy áp giáng lâm. Liền liền hắn đều cảm thấy khó chịu, Sở Hồng cùng Bạch Du bọn người càng thêm không đỡ nổi, sắc mặt tái nhợt lui về sau.

	Lăng Thất trong cơ thể Thái Cổ Lôi Long phát ra một tiếng trường ngâm, đánh vỡ con rết trùng tướng cảnh giới uy áp. Cùng một thời gian, Ngao Khoan cùng tên kia lão ẩu phát động tràng vực, chống cự con rết trùng tướng năng lượng đao mang.

	"Giết!"

	Ngao Khoan hét lớn một tiếng, như Khai Thiên Tích Địa, nâng lên trường đao hung hăng hướng con rết trùng tướng chém bổ xuống đầu, bổ xuống quá trình bên trong, năng lượng đao mang lần nữa tăng vọt đến dài mười lăm mét.

	Cùng hắn cách nhau mười mét, lão ẩu lấy tay bên trong đầu thú quải trượng điểm hướng con rết trùng tướng mắt. Quải trượng dưới đáy sáng lên một đoàn năng lượng hào quang, sau đó kích xạ ra một đạo năng lượng thúc. Cái này quải trượng rõ ràng là tiêm kích pháo tầm thường năng lượng binh khí, cùng Lăng Thất tại thể nội tạo dựng tiêm kích pháo ma trận hiệu quả như nhau, chỉ là đem ma trận tạo dựng ở quải trượng bên trong.

	Con rết trùng tướng còn có hơn phân nửa thân thể bên trong động, nhưng cũng không ảnh hưởng nó chiến đấu. Nó đong đưa đầu tránh né năng lượng thúc, hai thanh hàm bộ trưởng đao mở rộng ra dài mười mét năng lượng lưỡi đao thể, linh hoạt ngăn trở Ngao Khoan công kích, đồng thời chân đốt như mâu, chia ra giết hướng Ngao Khoan cùng tên kia lão ẩu.

	Oanh... Ầm ầm...

	Năng lượng lưỡi đao va chạm phát ra tiếng vang, trong sơn cốc tạo nên liên miên hồi âm.

	Lăng Thất phát hiện, nếu như không biến thân Lôi Long, hắn căn bản không nhúng tay vào được chiến đấu, công kích của hắn đối cấp bảy trùng tướng không tạo được bất cứ thương tổn gì. Nhưng bây giờ quá nhiều người ngoài, hắn lại không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình, thế là dứt khoát cùng mấy cái người mình thối lui, cho Ngao Khoan nhường ra vị trí. Nếu như ngay cả Ngao Khoan đều không giải quyết được, hắn liền điều Lăng Tiêu hào tới dùng phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo oanh kích.

	Tên kia lão ẩu thực lực hiển nhiên kém xa Ngao Khoan, chỉ là tinh vực cảnh cao khúc dáng vẻ, chỉ có thể đối con rết chế tạo một chút kiềm chế. Mộng Mai trong tay là một cái dài năm mét nhuyễn tiên, quán chú năng lượng sau khi mỗi rút ra một roi cũng giống như có thể vỡ ra hư không, lấp đầy lực lượng, nhưng cũng chỉ có thể đối con rết tạo thành từng chút một quấy nhiễu, lên không đến bao nhiêu trợ lực.

	Phốc

	Con rết trùng tướng như thiểm điện đâm ra chân đốt, Ngao Khoan nghiêng người né tránh, chân đốt đâm vào Ngao Khoan bên người nham thạch bên trên, nham thạch như là đậu hũ bị dễ dàng xuyên thấu.

	Thật mạnh! Dài mười mét chân đốt bên trên có ba chỗ khớp nối kết cấu, để nó có thể linh hoạt hướng tùy ý phương hướng uốn lượn nhất định góc độ, như roi như mâu. Chân đốt bên trên có năng lượng ma trận vận chuyển, gia trì cường đại lực xuyên thấu.

	Ngao Khoan hừ lạnh một tiếng, đã trải qua ẩn ẩn mò thấy con rết trùng tướng chiến lực, hiện tại lấy ra toàn bộ thực lực. Làm vì uy tín lâu năm Vũ cảnh, nếu như ngay cả một cái cấp độ tương đối cấp bảy trùng tướng đều làm không xong, còn thế nào lăn lộn!

	Xoát

	Đao mang lần nữa tăng vọt mười mét, bổ vào con rết trùng tướng đầu tiết chỗ nối tiếp. Con rết đầu lên tiếng trả lời rơi xuống đất, mười mét thô đầu tiết ném ra một tiếng nặng nề tiếng vang, cắt đứt mặt còn có hồ quang điện đang nhảy nhót.

	Con rết niểu bài, nhất thời gian dĩ nhiên không chết, đã trải qua lôi ra gần trăm mét trùng thân điên cuồng vũ động, chân đốt đâm rách hư không sinh ra vô số huyễn ảnh. Đồng thời, nó thể tiết bên trên gai nhọn toàn bộ nổi lên mãnh liệt năng lượng hào quang.

	Lăng Thất cảm ứng được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, đang muốn nhắc nhở chú ý, Ngao Khoan liền rống to: "Tránh ra!"

	Lăng Thất vô ý thức ôm Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, trên người phát ra một tiếng Lôi Minh, hóa thành một đạo thiểm điện xẹt qua vài trăm mét xuất hiện ở sơn cốc đỉnh chóp. Những người khác cũng tan tác như chim muông, liền Ngao Khoan đều lách mình tránh ra thật xa, có thể thấy được nguy cơ khủng bố cỡ nào.

	Sau một khắc, con rết cõng lên gai nhọn toàn bộ bắn ra. Lần này không phải năng lượng thể, mà là gai nhọn bản thân thoát ly trùng thể, như mưa tên đồng dạng hướng bốn phương tám hướng tản ra, bắn thủng không gian lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, con rết trùng tướng cái này sắp chết một kích quá kinh khủng, gai nhọn tốc độ có thể so với tốc độ ánh sáng, chỉ nghe phù một tiếng, liền toàn bộ chui vào ngọn núi các nơi không thấy bóng dáng. Ngao Khoan tin tưởng, tựu tính hắn tràng vực cũng ngăn cản không nổi.

	May mắn là, gai nhọn số lượng không nhiều, không cách nào bao trùm hết thảy không gian, bọn hắn không có người trúng chiêu.

	"Oanh "

	Trong sơn cốc truyền ra tiếng vang, con rết trùng tướng không đầu trùng thân vô lực rơi xuống đất. Lăng Thất nhìn thấy nó thanh máu đã trải qua thanh không biến mất, mang theo Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu bay xuống đáy cốc. Hắn ngẩng đầu bốn phương, vừa mới những cái kia dài hai, ba mét gai nhọn tản ra, hắn lấy đạn thời gian đặc hiệu cũng chỉ mơ hồ bắt được một tia vết tích, biết rõ đại khái phương hướng. Kết hợp với gai xương bắn vào ngọn núi kích thích bụi mù, hắn có nắm chắc bằng vào siêu cường ký ức tìm tới hết thảy điểm rơi.

	"Bên trong còn có hay không dạng này tất cả mọi người?" Ngao Khoan trở lại phụ cận, vây quanh trùng thi đi vài bước hỏi.

	"Không có, còn lại mấy ngàn cấp năm Khiêu Trùng cùng càng nhiều trùng binh, mẫu trùng cũng chỉ có ba cấp dáng vẻ." Lăng Thất một bên trả lời, một bên cạnh trước sờ lên con rết trùng tướng chặt đầu bên trên trường đao, phát hiện hắn tự mang một cỗ sắc bén hàn ý.

	"Rất cường đại tự nhiên binh khí, chí ít có thể dùng đến Vũ cảnh." Hắn cảm thán nói.

	Những người khác lúc này cũng trở về đến hiện trường, trên mặt đồng dạng mang theo chấn kinh.

	Ngao Khoan đem ám điện còn cho Ngao Oánh, cái này năng lượng đao càng thêm lợi hại, sử thi cấp, cho nên có thể thừa nhận được hắn toàn lực phát ra. Đổi lại những cái kia bình thường năng lượng binh khí, căn bản kích phát không ra mạnh mẽ như vậy năng lượng đao mang. Bất quá bây giờ nhiều người, hắn không có đem đánh giá như vậy nói ra.

	Hắn lấy tràng vực khóa chặt trùng thi, phi thân ra bên ngoài kéo, đem gần hai trăm mét lớn lên con rết toàn bộ theo trong động lôi ra, bên trong trùng binh lập tức chen chúc ra tới.

	"Thủ hộ trùng tướng tử vong, mẫu trùng khẳng định sẽ biết, vì để tránh cho nó hấp thu hết Sinh Mệnh Tinh Hoa, phải nhanh một chút săn giết." Tên kia lão ẩu lúc này nói. Nàng rất trông mà thèm cỗ này cấp bảy trùng tướng thi thể, nhưng đây là Ngao Khoan đánh giết, nàng không tốt đòi lấy.

	Ngao Khoan vẫy tay một cái, ôm ra côn trùng đều bị giảo sát, đồng thời nói với bọn họ: "Các ngươi đi vào săn giết đi, ta xử lý một chút nơi này. Trùng hạch cùng hàm đao liền thuộc về ta, những cái kia chân đốt cùng gai nhọn cũng là không tệ chế khí vật liệu, có thể luyện chế thành năng lượng binh khí, quay đầu có thể phân một chút cho ngươi . Bất quá gai nhọn toàn bộ bắn đi ra , các ngươi người nào tìm được liền quy người nào đi."

	Nghe hắn nói như vậy, lão ẩu cùng Mộng Mai trước tiên giết vào trùng huyệt, cái kia voi ma-mút người huyết mạch chiến sĩ theo sát ở phía sau. Khó được thực lực cao nhất Ngao Khoan từ bỏ săn giết mẫu trùng, lại xác định không có cái khác nguy hiểm, bọn hắn tự nhiên vui với hưởng thụ dạng này thành quả.

	Ngao Khoan không phải không cần Sinh Mệnh Tinh Hoa, lúc trước hắn ở đừng trùng tổ đã trải qua giết qua một cái mẫu trùng, thu hoạch hơn bốn mươi giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, lúc này cho người khác phân một chút lợi ích mới hợp lý. Tựa như cái kia huyết mạch chiến sĩ đi theo vào, mặc dù không giành được mẫu trùng, hỗ trợ giết chút thấp kém côn trùng hẳn là cũng có thể phân đến một hai giọt.

	Huống chi, Minh Lam tinh bên trên không biết có bao nhiêu mẫu trùng, hắn còn có rất nhiều cơ hội đi săn giết.

	"Du tỷ các ngươi cũng đi vào hỗ trợ đi, giết chút cấp năm côn trùng thu thập trùng hạch cũng tốt." Lăng Thất nhìn Bạch Du cùng Sở Hồng rõ ràng muốn theo đi vào, gặp hắn không có hành động cho nên đang chần chờ, thế là nói như vậy.

	Hai người lên tiếng trả lời lướt vào trùng huyệt.

	Lăng Thất chuyển dời đến một cái gai nhọn điểm rơi, phát hiện chỉ có một cái hơn ba mươi centimet thô cửa động, gai nhọn không tri kỷ trải qua bắn vào bao sâu. Hắn lấy thần giác thăm dò vào trong động, ở ba mươi mét sâu tìm tới cái kia trường mâu tầm thường gai nhọn.