Thời không cái phễu cảnh tượng, dù cho trong Lăng Tiêu thành lấy mắt thường nhìn cũng có thể nhìn thấy, nhưng chân chính có thu hoạch, cũng chỉ có Lăng Thất cùng Tiểu Nhu, những người khác thuần túy chỉ có thể nhìn náo nhiệt.

	Trong đài chỉ huy, Lăng Thất không ăn không uống liên tục cảm ngộ mười bốn ngày, mới nhắm mắt đem hết thảy cảm ngộ dung nhập lĩnh vực của mình bên trong. Gián tiếp, cũng tương đương dung nhập trong cơ thể  xiū liàn ma trận. Hắn cảm giác, lực chiến đấu của mình tối thiểu lại lật gấp bội, bởi vì đạt tới bọn hắn loại tầng thứ này, động tĩnh tầm đó đều có thể mang lên một tia quy tắc lực lượng, cảm ngộ càng nhiều, uy lực tự nhiên cũng lớn hơn.

	Trong hơn mười ngày, lần lượt lại có mấy mười chiếc siêu cấp chiến hạm thông qua lâm thời Tinh Môn tiến vào phiến tinh không này, có thuộc về ẩn thế Thần tộc, có thuộc về mới xuất hiện thế lực, chia ra tụ hợp vào phụ cận hai cái nhóm chiến hạm.

	Lăng Thất xem xét thông tin ghi chép, phát hiện trừ Ngô Hạo liên lạc qua hắn, còn có bốn cái từ ẩn thế Thần tộc nhóm chiến hạm gửi tới vô tuyến điện định hướng đối thoại thỉnh cầu. Hắn trước tiên cho Ngô Hạo trả lời đi qua, biết được đối phương chỉ là chào hỏi, hai người tùy tiện hàn huyên mấy câu, Ngô Hạo căn dặn hắn mấy người thời không cái phễu bắt đầu phun trào lúc không nên tùy tiện tiếp cận, hai người liền kết thúc cuộc nói chuyện.

	"Ẩn thế Thần tộc lão bất tử liên hệ ta làm cái gì?" Lăng Thất nghĩ nghĩ, ngẫu nhiên lựa chọn một cái liên hệ trở về. Xuất hiện tại thông tin hình chiếu lên chính là một cái béo nhức đầu bụng lão giả, nếu như ra khỏi tóc dài, hắn liền cùng Phật Di Lặc không sai biệt lắm.

	Gia hỏa này nhất định là xiū liàn Phật hiệu, Lăng Thất có chút hoang đường nghĩ.

	Mang tóc Phật Di Lặc mở miệng trước tiên cười, ha ha nói: "Lăng Thất tiểu hữu xiū liàn xuất quan a? Vừa tới thời không cái phễu liền có thu hoạch, thật sự là thật đáng mừng!"

	Lăng Thất trong nội tâm buồn bực, chính mình cùng hắn có như thế quen biết sao? Hắn gạt ra giả dối khuôn mặt tươi cười, nói: "Vị này Phật gia xưng hô như thế nào?"

	"Ha ha, ta là... Phật gia? A, ta đến từ Triển thị Thần tộc." Đối diện người đối với hắn xưng hô có điểm mộng bức, sau đó suy đoán hẳn là các hạ loại hình tôn xưng, liền không có để ở trong lòng.

	Lăng Thất nơi nào biết Triển thị là cái quỷ gì, tinh võng lên lại không có cụ thể tương quan ghi chép. Nhưng hắn vẫn dối trá chắp tay nói: "Kính đã lâu kính đã lâu! Không biết triển thần lúc trước liên hệ ta, có cái gì chỉ giáo a?"

	"Ha ha, chỉ giáo không dám làm, chỉ là nhìn thấy Lăng tiểu hữu tọa giá, chào hỏi. Hoa Hạ Thần tộc cường giả thực lực cường đại, mặc dù chúng ta cô lậu quả văn không chút nghe nói qua, chắc hẳn cũng thuộc về chúng ta ẩn thế Thần tộc một trong, tự nhiên hẳn là thân cận nhiều hơn... Không biết lần này tinh không cái phễu hoạt động kỳ hạn, Hoa Hạ Thần tộc cường giả sẽ hay không tham gia?"

	"Tộc ta lão tổ chân thân không đến, lại có một bộ phân thân tại ta du thuyền bên trên. Lại nói, ta ngược lại thật sự là muốn cùng các ngươi thân cận một chút, Nhiếp thị có người đến sao?"

	Triển Sâm hai mắt nhỏ không thể thấy nhíu lại, từ Lăng Thất trong mắt nhìn thấy ẩn giấu sát cơ, trong nội tâm suy đoán Nhiếp thị Thần tộc có thể muốn có phiền toái. Hắn mặt không đổi sắc, tiếp tục vui tươi hớn hở nói: "Nhiếp thị, nghe nói sẽ đến, nhưng còn chưa nhìn thấy."

	"Như thế a, đó chờ bọn hắn tới, nhất định phải thân cận một chút."

	Hai người không có dinh dưỡng lại nói mấy câu, Triển Sâm có thể cảm nhận được Lăng Thất đối ẩn thế Thần tộc bài xích, không tiếp tục tìm thêm câu chuyện.

	Kết thúc trò chuyện về sau, Lăng Thất mặc dù cảm thấy cùng ẩn thế Thần tộc không có cùng câu chuyện, vẫn hướng mặt khác ba chiếc chiến hạm trả lời vô tuyến điện liên hệ, cái cuối cùng thình lình chính là truyền thị cái kia "Thần Tổ" .

	Thời không cái phễu phun trào thời gian cũng không phải là tuyệt đối tinh chuẩn, chỉ có thể suy tính đến đại khái tại gần đây. Lăng Thất nghỉ ngơi hai ngày, lại mời Hứa Nhan hỗ trợ lưu ý Nhiếp gia đến tin tức, sau đó đầu nhập đối ma trận cùng quy tắc đường cong nghiên cứu bên trong.

	Có lượng tử máy tính cái này siêu cấp bên ngoài đưa đại não, hắn tiến triển một mực rất nhanh.

	Trong nháy mắt đi qua hơn sáu mươi ngày, Lăng Tiêu hào bên trên, tại Lăng Thất bất kể chi phí tài nguyên đầu nhập dưới, theo An Cát Nặc ra tới nữ binh bên trong cái cuối cùng thể thuật cảnh thành công thăng cấp lưu tinh cảnh. Đến tận đây, khi đó theo ra tới hơn hai trăm nữ binh toàn bộ trở thành chính thức xiū liàn người.

	Đây là một cái không tầm thường thành tựu, các nàng kích động đến vừa khóc lại cười, tại Lăng Tiêu thành cử hành long trọng chúc mừng.

	Trác Vân tâm tình có chút thất lạc, nàng cất bước quá muộn, mượn nhờ rất nhiều cao cấp phụ trợ dược tề rèn luyện đến bây giờ mới tiếp cận thể thuật bốn cấp, muốn đạt tới thể thuật cấp mười còn không biết lúc nào sau.

	"Diệp Tử, hiện tại còn kém hai chúng ta còn là phàm nhân , muốn nhiều cố gắng a!" Trác Vân uống xong một miệng lớn rượu đỏ, lôi kéo đã trải qua thích ứng Lăng Tiêu hào sinh hoạt Diệp Tử đi tới chỗ hẻo lánh nói.

	Trên phiến lá thuyền về sau thu được hoàn chỉnh thể thuật rèn luyện phương pháp, nàng vốn là tầm mắt cùng cách cục liền cực kì nhỏ, căn bản không có quá lớn truy cầu, cho nên đối Trác Vân cảm xúc đổ không có nhiều cảm giác. Bất quá nàng còn là an ủi: "Vân tỷ tỷ không cần phải gấp gáp a, Tiểu Hạo cùng Tâm Tâm bọn hắn không đều là thể thuật cảnh a."

	Trác Vân vỗ trán: "Bọn hắn cất bước tốt, không cần hai năm có thể tiến vào lưu tinh cảnh bắt đầu chính thức xiū liàn, chúng ta không thể cùng bọn hắn so."

	Truyền Bích Như cũng đã quen Lăng Tiêu hào lên sinh hoạt, sớm đã cùng chúng nữ đánh thành một mảnh, nàng dĩ nhiên nghe được Trác Vân cùng Diệp Tử đối thoại, lúc này cười hì hì lại gần nói: "Trác Vân muội tử ngươi không cần phải gấp, trong tay của ta có một chi gen tiến hóa dịch, vừa vặn thích hợp ngươi lúc này phục dụng, một hồi ngươi đến phòng ta."

	"Gen tiến hóa dịch?" Trác Vân ngẩn người, nàng đương nhiên biết Đạo Cơ bởi vì tiến hóa dịch là thể thuật cảnh một bước lên trời đường tắt. Bởi vì là thông qua điều chỉnh cường hóa gen thủ đoạn nhanh chóng tăng lên, cần chừa lại tiến hóa không gian, cho nên tại bốn cấp trước sau liền có thể phục dụng, căn bản không cần tân tân khổ khổ rèn luyện đến thể thuật cấp mười.

	Vấn đề là An Cát Nặc đã từng cùng các nàng giảng thuật qua gen tiến hóa dịch thu hoạch được đến cỡ nào khó khăn, quý giá như vậy đồ vật, nàng từ trước đến nay không nghĩ tới chính mình có cơ hội phục dụng.

	Lăng Thất đi tới, trừng Truyền Bích Như một chút nói: "Đừng làm hư nhà ta Vân tỷ, ta đã giúp nàng chuẩn bị kỹ càng gen tiến hóa dịch."

	"Ách, ngươi đây cũng muốn quản?" Truyền Bích Như về nguýt hắn một cái.

	Trác Vân cái này mới kịp phản ứng, nghĩ lên bình thường một chút nữ binh tự mình đồn đại Truyền Bích Như thích cùng nữ nhân "Chơi", đâu còn không biết nàng gọi mình đi gian phòng ý tứ, lập tức sắc mặt đỏ bừng, lúng túng nói: "Cảm ơn hảo ý của ngươi, bất quá ta không thích như thế."

	Truyền Bích Như thất vọng thở dài nói: "Ai, các ngươi thật sự là không hiểu được hưởng thụ!"

	Lăng Thất mịt mờ cảnh cáo nàng một chút, Truyền Bích Như ưỡn một cái ngực bù, giống như đang nói "Ai sợ ai? Phóng ngựa tới!"

	Lăng Thất im lặng, lật một cái khinh thường không để ý tới nàng nữa, nói với Trác Vân: "Vân tỷ ngươi không cần phải gấp, hoa hồng tỷ nơi đó đã giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng gen tiến hóa dịch , chờ ngươi ổn định đạt tới bốn cấp liền có thể phục dụng."

	Trác Vân có chút xấu hổ, làm nàng giống như đùa nghịch chút mưu kế đòi lấy đồng dạng. Trên thực tế trong nội tâm nàng thực từ trước đến nay không nghĩ tới có thể phục dụng gen tiến hóa dịch đuổi tới mọi người bước chân.

	"Ca, ta không cần gen tiến hóa dịch, ta tin tưởng có thể chính mình cố gắng đạt tới thể thuật cấp mười !" Diệp Tử thấy Lăng Thất nhìn qua, vội vàng nói như vậy.

	Lăng Thất sờ soạng một cái tóc của nàng, cười nói: "Tốt, vậy ngươi lời đầu tiên mình thử một chút. Nhìn không ra ngươi cái này nho nhỏ vóc dáng, lại tiềm lực không sai, mới rèn luyện hai năm liền đã bốn cấp ."