Lăng Thất nhìn xong trên mạng tin tức, trầm ngâm không nói.

	Los tập đoàn tuyên bố với hắn mà nói có tốt cũng có hỏng, một phương diện mở rộng tầm ảnh hưởng của hắn, một phương diện khác cũng quá sớm để hắn tiến vào càng nhiều thế lực lớn tầm nhìn.

	"Không quản là tốt là xấu, sớm muộn đều cần đối mặt. Lấy ta thực lực trước mắt, chỉ cần không phải gặp phải Hằng Tinh cấp trở lên cường giả, cơ bản không lo!" Lăng Thất cân nhắc về sau, thản nhiên tiếp nhận loại này hiện trạng.

	Tọa giá trước mắt biểu hiện ra siêu cường phòng ngự, đã Los tập đoàn đều không có áp dụng kích Liệt Thủ khúc chiếm hữu, nói rõ còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. Lăng Thất chủ yếu cân nhắc chính là chút thời gian trước tìm đến Tiểu Nhu phiền phức thế lực này, liên tiếp ba nhà xuất hiện hao tổn về sau, đã qua một đoạn thời gian tương đối dài, có thể hay không phái tới vượt qua hắn phạm vi chịu đựng cường giả.

	"Sau đó không có chuyện còn là tận lực ít rời đi du thuyền cái này xác rùa đen!" Lăng Thất âm thầm quyết định. Đồng thời, đối tiêm kích pháo năng lượng ma trận nghiên cứu cũng muốn tăng nhanh , chờ hắn có thể lấy hai tay vận hành tiêm kích pháo năng lượng ma trận, bắn ra Plasma năng lượng thúc, đoán chừng tựu tính gặp phải Hằng Tinh cấp cường giả, cũng có thể vượt cấp mà giết chi...

	Cùng Los tập đoàn tuyên bố tướng so với, Đê Ngột công quốc tỏ thái độ liền lộ ra không có ý nghĩa, ngược lại để Lăng Thất một chút tưởng tượng, liền hiểu đây là Lôi Nhạc lấy lòng, bộc lộ ra Lôi Nhạc chột dạ.

	Về phần Trác Quân tuyên bố, liền vô số dân mạng đều xem thường hắn cái này cái gọi là chấp nhận, Lăng Thất càng thêm việc không đáng lo.

	Vô luận Lăng Thất coi trọng hay không, như Ngao Oánh lời nói, lớn du thuyền xác thực càng thêm phát hỏa, có thể so với mạng hot. Tà cá thu tinh hệ xuất hiện một cái hiện tượng lạ, một chiếc du thuyền nắm giữ vô số fan hâm mộ, người không coi Lăng Thất là thần tượng, lại cực lực sùng bái lớn du thuyền, để Lăng Thất dở khóc dở cười.

	"Hai công quốc dân chúng cho rằng, chỉ cần có lớn du thuyền chạy ở tà cá thu tinh không, có thể đối hải tặc hình thành cực lớn chấn nhiếp. Bọn hắn đem an toàn ký thác vào lớn du thuyền bên trên, cũng không biết rằng đây là hai nước quân đội may mắn hay là bất hạnh!" Trác Côn thở dài, vốn là cũng định ngừng ly, lúc này lại gọi người máy quản gia rót một chén rượu đỏ.

	Lăng Thất nhìn hắn một cái, biết rõ hắn mặt ngoài vì quân đội thở dài, kì thực là vì cảnh ngộ của mình thất lạc. Cùng hắn tương phản, Trác Vân đi qua những ngày này điều chỉnh, trạng thái ngược lại so với hắn còn tốt hơn chút, giống như đã trải qua buông xuống đi qua hết thảy.

	Bởi vì quan tâm trên mạng những tin tức này, bọn hắn bất tri bất giác lại uống hơn một giờ. Lăng Thất cùng Ngao Oánh, Tiểu Nhu còn tốt, tố chất thân thể cường hãn, cồn nhập thể liền bị phân giải chuyển hóa thành năng lượng. Trác Côn vợ chồng cùng Trác Vân đều là người bình thường, lúc này rõ ràng xuất hiện men say.

	"Trở về nghỉ ngơi đi, Ngao Oánh ngươi đỡ một cái Vân tỷ cùng chị dâu." Lăng Thất tiến lên muốn đỡ Trác Côn, bị hắn cự tuyệt .

	"Ta không sao, mình có thể đi!" Trác Côn chính mình cùng thê tử lẫn nhau đỡ, tút tút thì thầm mắng lấy Trác Quân, một bên hướng quán bar đi ra ngoài.

	Lăng Thất lắc đầu, làm vì vốn là người thừa kế thứ nhất, Trác Côn đối đại công tước chi vị còn là tồn tại tưởng niệm, bình thường giống như không quan trọng, uống rượu sau khi liền biểu hiện ra.

	Trác Vân mặc dù cũng ở người thừa kế danh sách, nhưng bên trên có huynh Trường Thuận vị, dưới có Trác Quân đoạt quyền, như thế nào đều không tới phiên nàng làm đại công tước, cho nên không có phương diện này tâm tư, ngược lại dễ dàng thả xuống được.

	Nhưng nàng cũng uống không ít rượu, lúc này sắc mặt đống đỏ tươi lệ, an tĩnh dựa vào trên người Ngao Oánh, cơ hồ là bị Ngao Oánh ôm lấy đi.

	Mặc dù Trác Côn cự tuyệt nâng đỡ, Lăng Thất cùng Tiểu Nhu vẫn đi theo mấy người phía sau, để khi tất yếu cho chăm sóc, thẳng đến đem bọn hắn đưa về cao tầng trong phòng.

	Theo tầng thứ tám xuống tới, Lăng Thất theo đuôi Ngao Oánh nghĩ chiếm chút tiện nghi. Ngao Oánh phát giác được hắn ý đồ, một mực lôi kéo Tiểu Nhu, để hắn không có cơ hội ra tay. Ở Ngao Oánh tiếng cười đắc ý bên trong, Lăng Thất ngượng ngùng một mình trở về cầu tàu.

	"Tiếp tục học tập thật giỏi, mỗi ngày hướng về phía trước!" Hắn theo trên mạng điều ra năng lượng ma trận lớp lý thuyết trình, tranh thủ nghiên cứu.

	Thức tỉnh dị năng về sau, bởi vì điện sinh học cùng hệ thần kinh mật thiết tương quan, dẫn đến Lăng Thất tinh thần lực bị khai phát đến rất cường đại. Mặc dù làm không được trong truyền thuyết tinh thần lực phóng ra ngoài thao túng vật thể, nhưng "Tinh thần gấp trăm lần" lại là thực . Hắn hiện tại tựu tính không ngủ được, cũng sẽ không cảm giác mệt mỏi, chỉ là nếu như không cần thiết, trên thói quen hắn còn là sẽ bảo trì người bình thường làm việc và nghỉ ngơi quy luật.

	Tương ứng, suy nghĩ của hắn năng lực cũng viễn siêu thường nhân, đã gặp qua là không quên được đều là cơ bản nhất, học tập lý giải lên năng lượng ma trận tranh luận, hắn đồng thời không có cảm giác được khó khăn gì, chân chính làm được suy một ra ba, loại suy.

	"Đây là một bộ phi thường khổng lồ tri thức hệ thống, theo vĩ mô đến vi mô, liên quan đến rất nhiều ngành học. Thường nhân cần vô số năm từ từ tích lũy, mới có thể lý giải cùng ứng dụng một bộ phận, nếu như ta có thể ở ngắn ngủn hơn mười ngày nắm giữ, liền rất nghịch thiên!"

	Lăng Thất đại khái đánh giá tự mình học tập tiến độ, cảm thấy qua một đoạn thời gian nữa là có thể đem hết thảy tranh luận hiểu rõ, ngược lại bắt đầu thực tế vận dụng.

	Dù sao cũng là trong thân thể vận hành hệ thống vũ khí năng lượng ma trận, trên lý luận có thể thực hiện, trên thực tế khẳng định còn cần cẩn thận thăm dò cùng thí nghiệm, nếu không năng lượng trong cơ thể tuần hoàn một khi hỗn loạn, đem hắn bạo thành pháo hoa cũng có thể.

	Loại này đối trong cơ thể năng lượng vận dụng tưởng tượng cũng không phải là Lăng Thất một mình sáng tạo, trên thực tế đây là rất nhiều những người tu luyện ở thực lực cường đại hậu kỳ nhìn nắm giữ kỹ năng. Hắn ở trên mạng có thể thẩm tra đến một chút án lệ, có cường giả nắm giữ phản trọng lực năng lượng ma trận cùng tên lửa đẩy năng lượng ma trận, thu hoạch được tự do năng lực phi hành, cũng có vận hành hộ thuẫn năng lượng ma trận, cho mình mặc lên năng lượng vòng bảo hộ .

	Còn có một chút cái khác hình thức cường đại năng lực, chỉ cần ngươi có đầy đủ trí lực cùng năng lượng, có thể ở bản thân bên trên thực hiện rất nhiều năng lượng ma trận vận dụng.

	Nhưng "Tuyệt chiêu" không phải ai đều có thể nắm giữ, những lý luận này thực quá thâm ảo phức tạp, chỉ là vô tận hàm số có thể để phần lớn người chùn bước. Ở khoa học kỹ thuật ứng dụng bên trên đó cũng là vô số người phân công hợp tác, thông qua máy tính trí năng tổ hợp thành cuối cùng năng lượng ma trận, mà không phải người học tập có thể toàn diện nắm giữ.

	Cho nên, Lăng Thất khi đó lấy sức một mình giúp An Cát Nặc chữa trị tên lửa đẩy cùng nguồn năng lượng kho năng lượng ma trận, mới để cho người như vậy chấn động.

	Vũ trụ văn minh như thế lớn, Lăng Thất ở trên mạng thẩm tra đến án lệ lại không nhiều, cũng khía cạnh báo cáo ra những này tuyệt chiêu xác thực không tốt nắm giữ. Tựa như võ công cao thâm chiêu thức, chẳng những cần cường đại ngộ tính, còn phải bảo đảm tự mình sẽ không "Tẩu hỏa nhập ma" .

	Phần lớn người không có nắm giữ những này năng lượng cường đại phương thức vận dụng, cũng chỉ phải thông qua đặc chế năng lượng binh khí, hoặc là giống như Lăng Thất bổ ra thiểm điện đồng dạng tiến hành thô ráp bản năng phát ra...

	Thời gian ở Lăng Thất nghiêm túc học tập bên trong từ từ trôi qua, cái nào đó thời khắc, hắn đột nhiên nghi hoặc theo màn ảnh trước mắt dời lên mở mắt thần. Thông qua tâm thần liên hệ, hắn phát giác được Trác Vân ở cấp trên hành lang đi tới đi lui, trạng thái có chút không đúng.

	Đây là một loại mơ hồ cảm ứng, chỉ là biết rõ có chuyện gì phát sinh, nếu như hắn không đem trái tim thần tập trung qua, là không nhìn thấy bên kia tình huống. Tựa như Ngao Oánh đang tắm, Lăng Thất tùy thời đều biết, nhưng trừ phi hắn cố ý nhìn lén, nếu không liền chỉ biết biết rõ nàng đang tắm chuyện này mà thôi.

	"Nàng không phải vẫn còn ngủ cảm giác sao, như thế máy móc đi động là chuyện gì xảy ra?" Lăng Thất tập trung tâm thần, lấy Thượng Đế thị giác nhìn thấy bên trên tình cảnh. Chỉ thấy Trác Vân ánh mắt đờ đẫn, phản phục ở gian phòng của mình cửa bên ngoài hơn mười mét đi tới đi lui.

	Mộng du?

	Lăng Thất trong nội tâm có suy đoán, nàng lên thuyền nhiều ngày như vậy, lần thứ nhất xuất hiện cái hiện tượng này, hẳn là uống rượu quá lượng sau khi dẫn đến.

	"Nghe nói mộng du người cuối cùng đều sẽ tự mình trở lại trên giường..." Lăng Thất mới vừa nghĩ như vậy, liền thấy Trác Vân bị cước bộ của mình trượt chân. Ở hành lang bên cạnh trí năng người máy quản gia "Nhanh tay lẹ mắt" mà tiến lên dìu nàng, đồng thời thông qua tàu mẹ trí năng thông báo Lăng Thất.