Chữa trị tiến hành đến một bước cuối cùng, chỉ còn lại có hệ thống trí năng trung ương số liệu máy xử lý thời điểm, Lăng Thất dừng lại kỹ năng.

	Không thể tu được quá nhanh , cái khác chi tòa có thể giám sát đến hắn theo phiên chợ bên trên mua sắm vật liệu, nếu như mới vừa mua về vật liệu một hồi liền hoàn thành sửa chữa, đần độn đều biết không bình thường.

	"Tu luyện, nghiên cứu ma trận!" Lăng Thất bắt đầu ngang nhiên trong lúc làm việc gian làm việc tư.

	Như thế lại qua không sai biệt lắm mười giờ, Lăng Thất mới lần nữa phát động kỹ năng, chữa trị hệ thống trí năng trung ương số liệu máy xử lý.

	Phần cứng hoàn toàn khôi phục, năng lượng vận hành, cái khác chi tòa hệ thống trí năng kiểm trắc đến bên này tín hiệu, tự động kích phát hệ thống phục chế chức năng, đem trí năng chương trình bên trên vấn đề cũng giải quyết triệt để. Mặc dù sửa chữa kỹ năng cũng có thể chữa trị phần mềm, nhưng đây là chi tòa bên trên thiết lập chức năng, cho nên Lăng Thất cố ý lưu lại một bước này không có làm.

	Vừa đúng lúc này, Lý Bố Nhĩ liên hệ hắn tìm hiểu tình huống.

	"Lão sư, chứng giám thành quả thời điểm đến!" Lăng Thất ở chi tòa tổng trụ cột phòng kết nối thông tin.

	Một mặt cực lớn màn ánh sáng hình chiếu ra tới: "Số ba chi tòa quản lý tự động hệ thống một lần nữa khởi động, tự kiểm bên trong..."

	Từng cái hệ thống thông qua tự kiểm, ở Lý Bố Nhĩ khó có thể tin ánh mắt dưới, hệ thống trí năng cuối cùng được ra số ba chi tòa vận hành bình thường kết luận.

	"Ha ha... Ha ha..." Lý Bố Nhĩ cười ngây ngô, bị cực lớn cảm giác hạnh phúc vây quanh. Trước đó tựu tính Lăng Thất lại như thế nào đánh cược, hắn kỳ thật rất không có sức, chỉ là ôm lấy vò đã mẻ không sợ sứt tâm thái đánh cược một lần.

	Hiện tại chứng minh, hắn thành công!

	"Ta đi tu số bốn chi tòa , bên kia vấn đề không sai biệt lắm, đại khái lại muốn mười giờ thoát khỏi, ngài liền đợi đến đưa ra nhiệm vụ đi!" Lăng Thất đánh thức Lý Bố Nhĩ, đối với hắn nói như vậy.

	"A, thật tốt, đi thôi! Ha ha..."

	Lý Bố Nhĩ lúc này nghĩ là , chờ cầm tới tinh tệ thù lao có phải là hào phóng một lần, mời mấy cái bạn cũ uống một chén Tinh Huy chúc mừng?

	Số ba chi tòa khôi phục vận hành, gia nhập chuyển hóa, trói buộc không gian năng lượng hàng ngũ, lỗ sâu miệng quang cầu sáng một chút. Cùng một thời gian, phân bộ giám sát trung tâm cùng số ba chi tòa tầm đó cũng khôi phục số liệu liên tiếp.

	"Thực chữa trị? Ta đi, cái này một cấp công trình sư thâm tàng bất lộ a!"

	Nhân viên công tác thứ nhất thời gian khởi động viễn trình kiểm trắc, chứng thực số ba chi tòa xác thực vận hành bình thường. Hắn lại điều lấy chi tòa nội bộ giám sát hình ảnh, nhìn thấy tổng trụ cột trong phòng hệ thống tự kiểm lúc, Lăng Thất cùng Lý Bố Nhĩ đang đứng ở thông tin trạng thái.

	Mang theo nghi hoặc, nhân viên công tác lập tức hướng chủ quản báo cáo tình huống. Bọn hắn căn bản không biết, Lý Bố Nhĩ nằm trong nhà uống rượu, căn bản không có đi trăm thả khư.

	"Nói như vậy, cái này Lý Bố Nhĩ nhưng thật ra là cái kỹ thuật toàn diện, thâm tàng bất lộ cao thủ? Ta trách oan người ta a!" Cái này chủ quản tính cách cảnh trực, cân nhắc có phải là hướng Lý Bố Nhĩ xin lỗi.

	Bản thân hắn chính là làm kỹ thuật xuất thân, rất tôn trọng kỹ thuật lĩnh vực cường giả. Theo cái kia phần sửa chữa phương án cùng vật liệu danh sách đó có thể thấy được, liên quan đến rất nhiều kỹ thuật lĩnh vực, không có thâm hậu mà toàn diện tạo nghệ, là làm không được nhiệm vụ này.

	"Tiếp tục quan tâm, nếu như số bốn chi tòa cũng hoàn thành sửa chữa, thứ nhất thời gian cho ta biết!" Chủ quản phân phó như vậy nhân viên công tác.

	"Hiểu!" Nhân viên công tác nghiêm túc trả lời, lúc này không dám đối Lý Bố Nhĩ có bất kỳ không tôn kính ý nghĩ.

	Lý Bố Nhĩ hồn không biết mình bị phân bộ cao tầng xem như lão tăng quét rác, cái này Thời Mỹ tư tư bưng chén rượu mặc sức tưởng tượng nhân sinh.

	Một bên khác, bày tỏ muốn tiếp tục sửa chữa số bốn chi tòa Lăng Thất dựa theo tự mình đồng hồ sinh học quen thuộc, ở cầu tàu bên trong nằm ngáy o o. Thẳng đến năm tiếng đồng hồ sau khi hai cái tinh nghịch tiểu gia hỏa chạy vào nắm cái mũi của hắn, hắn mới vặn eo bẻ cổ rời giường.

	"Thất ca ca ngươi cái này lớn đồ lười, nhanh cùng chúng ta đi rèn luyện!" Song bào thai một người một bên kéo lấy Lăng Thất đi ra ngoài.

	"Chờ một chút ta rửa mặt trước tiên a!"

	Lăng Thất cưng chiều ở bọn hắn trên đầu sờ soạng một cái, nhanh chóng giải quyết cá nhân vệ sinh, sau đó dẫn bọn hắn đi bên ngoài rèn luyện. Mấy mang theo bọn hắn rèn luyện hai giờ, lại hưởng thụ phong phú bữa sáng, chính là đem thời gian kéo đủ mười tiếng đồng hồ, hắn mới điều khiển sửa chữa người máy thản nhiên tiến vào số bốn chi tòa.

	Đồng dạng một phen hành động, số bốn chi tòa cũng chữa trị. Lăng Thất tham ô mất còn lại hai phần ba vật liệu, trở về du thuyền bên trên chờ điểm cống hiến tới sổ, sau đó liền có thể ghi danh một cấp công trình sư.

	Chi tòa toàn bộ chữa trị, Tinh Môn lỗ sâu miệng năng lượng quang cầu khôi phục sáng sủa, năng lượng hồ quang điện thỉnh thoảng nổ tung. Phiên chợ bên trên rất nhiều nơi bộc phát reo hò cùng tiếng vỗ tay, đáng tiếc Lăng Thất nghe không được.

	Nửa giờ sau, một đạo tin tức bị đẩy đưa đến trăm thả khư hết thảy thế lực cùng trên phi thuyền: "8972BS số 21 Tinh Môn đã trải qua chữa trị, khôi phục bình thường, mời cần thông qua phi thuyền có thứ tự ghé qua."

	Ngưng lại ở phiên chợ bên trên quá khứ phi thuyền bắt đầu lần lượt lên đường. Tiếp cận Tinh Môn lúc, vô luận là có hay không nằm ở bị Tuần Thiên hào nhìn thấy góc độ, bọn hắn đều đánh ra gửi lời chào tín hiệu...

	Lý Bố Nhĩ đồng dạng chứng kiến số bốn chi tòa tự kiểm, ở tự kiểm kết thúc về sau, thứ nhất thời gian đưa ra nhiệm vụ hoàn thành.

	"Đây mới thực là kỹ thuật cao thủ, cũng không biết rằng hắn vì cái gì một mực tình nguyện khiêm tốn!" Phân bộ chủ quản lưu lại cảm thán như vậy, hắn chung quy không có đem Lý Bố Nhĩ gọi tới tra hỏi.

	Bất quá, hắn cảm thấy nhiệm vụ này rất có điển hình cùng hí kịch tính, phân phó nhân viên công tác đem sửa chữa phương án cùng vật liệu danh sách bám vào nhiệm vụ trạng thái phía sau đồng thời công bố.

	Nhiệm vụ hệ thống bên trên, 8972BS số 21 Tinh Môn sửa chữa nhiệm vụ trạng thái đột nhiên nhảy một cái, biến thành "Đã hoàn thành" .

	Cái trạng thái này biến hóa cùng xác nhận trạng thái đồng dạng, là đối tất cả mọi người công khai. Duy bảo vệ hệ thống công trình sư ngàn ngàn vạn vạn, trên cơ bản đều biết cái này phủ lên đầu đề nhiệm vụ, cho nên lập tức liền có người phát giác biến hóa này.

	"Phụ trương phụ trương, một cấp công trình sư thành công đánh mặt cấp bốn cấp năm..."

	Diễn đàn bên trên lần nữa sôi trào, đại lượng công trình sư khiếp sợ lặp đi lặp lại xem xét nhiệm vụ hệ thống, cuối cùng không thể không xác nhận, cái này không hạn cấp nhiệm vụ thực bị một cái một cấp cho hoàn thành!

	Rất nhiều trên mặt người nóng bỏng khó chịu, bọn hắn đều ở Lý Bố Nhĩ xác nhận nhiệm vụ sau khi phát biểu qua đủ loại châm chọc khiêu khích. Lúc này, hết thảy ra bản thân thân châm chọc đều biến thành hung hăng quất vào trên mặt mình bạt tai.

	"Vì sao lại như thế?" Những người này rất không cam tâm, loại này bạt tai là vết nhơ, sau đó sẽ trở thành không hữu hảo nhân sĩ công kích châm chọc tự mình hồ sơ đen.

	Bọn hắn phát hiện nhiệm vụ sau khi bổ sung sửa chữa phương án cùng vật liệu danh sách, nghiêm túc nghiên cứu về sau, bọn hắn trầm mặc.

	Thuần túy nguyên vật liệu danh sách đại biểu một cái đối bọn hắn đến nói càng thêm đánh mặt sự thật: Khi bọn hắn sẽ chỉ dùng mới tổng thể thiết bị thay đổi hư hao thiết bị tiến hành sửa chữa lúc, gia hỏa này lại tại dùng nguyên vật liệu trực tiếp đem hư hao thiết bị chữa trị, người nào cao minh hơn không muốn có biết!

	Chỉ có một người không có giữ yên lặng.

	Mại Đốn hung hăng đem bát trà quẳng xuống đất nện đến vỡ nát.

	"Không có khả năng, tên kia rõ ràng là một cái mấy chục năm kiểm tra bất quá cấp hai lão phế vật, làm sao có thể là kỹ thuật cao thủ? Ta không tin, trong này nhất định có vấn đề!" Sắc mặt hắn xanh xám nói, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

	"Hơn nữa hắn căn bản không có thuê đến phi thuyền, nếu như ta tính toán không sai, hắn hẳn là vẫn ở Xiêm thành, căn bản không có cách nào đi ra ngoài..."