Đĩa bay cầu thang bên sườn bị treo lên, đóng lại cửa khoang, kính râm nam nhân khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Đại công cáo thành, tiếp xuống đem người mang về căn cứ, còn lại cũng không phải là chuyện của hắn .

	Hắn hướng căn cứ gửi đi một cái nhiệm vụ hoàn thành tin tức, sau đó khởi động phản trọng lực năng lượng ma trận liền muốn lên cao, đột nhiên đĩa bay chấn động phát ra ầm tiếng vang, giống như đụng phải cái gì.

	Kính râm nam mắng to, tên vương bát đản nào bay đến lão tử trên đỉnh đầu đến? Hắn nhìn về phía ngoại cảnh thành giống như, sau một khắc trợn mắt hốc mồm. Bên ngoài ở đâu là Thiên Không Thành quảng trường? Căn bản chính là một cái hình lập phương bịt kín không gian, lớn nhỏ chỉ có mười mét vuông, đĩa bay vừa mới chính là đâm vào phía trên đỉnh chóp.

	"Ai có thể nói cho ta, đây là có chuyện gì?" Kính râm nam tự lẩm bẩm. Lặp đi lặp lại xác nhận hắn thực nằm ở một cái hộp dạng không gian về sau, nam tử này nếm thử liên hệ căn cứ, sau đó phát hiện nơi này không có bất kỳ cái gì thông tin tín hiệu.

	Gặp quỷ, đây là cái gì quái dị sự kiện? Kính râm nam tháo kính râm xuống, lộ ra một đôi đặc thù rực rỡ lõm hốc mắt, nhìn qua tuổi tác ở ba mươi tuổi thoát khỏi. Hắn mở ra cửa khoang buông xuống cầu thang bên sườn, từ từ đi xuống đĩa bay.

	Trống rỗng cái hộp không gian bên trong chỉ có đĩa bay cùng hắn, còn có mới vừa bắt bên trên đĩa bay nữ hài. Sáu mặt biên giới bên trên không có cửa song, liền thành một khối, hắn tới gần một mặt tường thể gõ gõ, đoán được là rắn chắc không rõ vật liệu. Lúc này hắn cảm ứng được cái gì, nhìn lại, phát hiện hắn đĩa bay không thấy, kể cả tù binh của hắn đồng thời mất đi tung tích.

	"..."

	Trống rỗng trong hộp, chỉ còn lại có một mình hắn, một loại đè nén sợ hãi làm hắn nghĩ nổi điên.

	Tây trên quảng trường, hai nữ hài phát hiện đồng bạn mất đi tung tích, cho là nàng đi ra bị chung quanh phi hành khí chặn lại ánh mắt, liền một bên kêu gọi một bên tìm kiếm. Nửa ngày không có phát hiện, các nàng bắt đầu liên hệ đồng bạn người máy truyền tin.

	Để các nàng hoảng sợ là, tín hiệu dĩ nhiên không cách nào kết nối.

	...

	"Trình Tiểu Huệ mất tích?" Tuyệt miểu tinh hệ một hạm đội căn cứ, trung tầng quan chỉ huy trình sâm không dám tin nhìn về phía thông tin hình chiếu bên trên thê tử. Nhà hắn người đều sinh hoạt ở Quảng Hải tinh Long thành, an toàn hẳn là cực kỳ có bảo hộ mới đúng, nói thế nào mất tích liền mất tích?

	Thông tin hình chiếu bên trên, một tên thiếu phụ dạng nữ nhân mặt mũi tràn đầy lo lắng: "Nàng cùng hai cái đồng học đi một chiếc tàu thuỷ thượng du chơi ra tới, mới vừa trở lại phi hành khí bên cạnh đã không thấy tăm hơi tung tích, hoài nghi bị người bắt cóc."

	Trình sâm vẻ mặt nghiêm túc, trong nội tâm xuất hiện một cái không tốt phỏng đoán. Cái này một hai năm có không ít vốn là đối Ngao gia trung thành tuyệt đối trung tầng sĩ quan cùng quan viên địa phương lần lượt làm phản đến Liệt gia trận doanh, hắn vẫn muốn không rõ là cái gì thúc đẩy những người kia làm phản. Hiện tại, hắn cảm thấy mình có chút hiểu , hi vọng không phải mình suy nghĩ nhiều.

	"Hướng trị an bộ môn báo án hay chưa?" Trình sâm hít sâu một hơi, đè xuống cảm xúc hỏi.

	"Còn không có, ta vừa được đến tin tức liền liền lập tức liên hệ ngươi ." Nữ nhân gấp đến độ nước mắt đảo quanh, gửi hi vọng ở trình sâm có biện pháp giải quyết.

	Trình sâm nói với nàng: "Ngươi lập tức hướng Long thành trị an bộ môn báo án, ta sẽ hướng Ngao gia xin điều động lực lượng truy tra."

	Tách ra thông tin về sau, trình sâm nhíu chặt lông mày, không cam lòng kêu gọi con gái người máy truyền tin. Sau đó thần sắc hắn khẽ động, tín hiệu tiếp thông. Nhìn thấy con gái giống như ở cái nào đó trong phòng, bên cạnh có hai cái tuyệt mỹ nữ tử làm bạn, xem ra đồng thời không có cái gì không ổn.

	"Ba ba, ta mới vừa rồi bị người bắt cóc, là vị này Trường Ca a di đã cứu ta, ta bây giờ tại a di du thuyền lên." Trình Tiểu Huệ vuốt vuốt vẫn ẩn ẩn đau nhức phần gáy, mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ nói.

	Trình sâm trong nội tâm buông lỏng, không kịp hỏi kỹ càng quá trình, vội vàng hướng Trường Ca Mân Côi nói lời cảm tạ.

	Trường Ca Mân Côi ở nữ hài bên cạnh đối với hắn gật gật đầu, nói: "Không cần khách khí, có người ở chúng ta du thuyền bên trên động thủ bắt người, chúng ta tự nhiên không thể thả mặc cho mặc kệ. Đối phương đã đã bị bắt được, liền giam giữ ở du thuyền bên trên, chúng ta sẽ liên hệ bản địa trị an bộ môn xử lý, ngươi cũng có thể cùng bản địa trị an bộ môn giữ liên lạc hiểu rõ tiến triển."

	Trình sâm hướng Trường Ca Mân Côi cho thấy hạm đội mình sĩ quan thân phận, nghiêm nghị nói: "Phi thường cảm tạ, bất quá ta hoài nghi cái này lên bắt cóc sự kiện sau lưng có tầng sâu nguyên nhân, không phải đơn giản bắt cóc đòi lấy lợi ích. Mời các ngươi tạm thời không cần công khai tin tức tương quan, chẳng mấy chốc sẽ có người đến đây điều tra tình huống, đến lúc đó còn xin các ngươi phối hợp."

	"Cái này không có vấn đề!"

	Lúc này khoảng cách nữ hài bị bắt đi mới trôi qua không đến mười phút đồng hồ, Lăng Tiêu hào thành tây trên quảng trường, hai cái khác nữ hài gấp đến độ trốn ở phi hành khí bên trên thút thít. Phi hành khí cửa khoang bị người gõ gõ, các nàng xem ra ngoài một bên có hai cái tuổi tác so với các nàng lớn hơn mấy tuổi thanh niên nữ tử, đang dùng thủ thế ra hiệu các nàng mở cửa.

	Trong đó một nữ hài cảnh giác hạ xuống một điểm thủy tinh, hai mắt đẫm lệ Bà Sa hỏi: "Các ngươi là ai?"

	"Chúng ta là Lăng Tiêu hào nhân viên quản lý, đồng bạn của các ngươi không có việc gì, ngươi bây giờ có thể liên hệ nàng xác nhận, sau đó cùng chúng ta đi gặp nàng đi." Hai tên gõ cửa nữ tử chính là An Cát Nặc thủ hạ nữ binh, một người trong đó đối với các nàng mỉm cười nói.

	"Thực ?" Cô bé kia kinh hỉ kêu lên. Một tên khác nữ hài thì trực tiếp chút, lập tức liên hệ Trình Tiểu Huệ.

	Trình Tiểu Huệ nhìn thấy hai cái hảo hữu mới vừa khóc qua dáng vẻ, an ủi: "Ta không sao, bây giờ tại du thuyền bên trong, các ngươi cùng hai vị kia tỷ tỷ đến đây đi."

	"Nha!" Hai nữ hài lại không ngờ vực, bị hai tên nữ binh đưa vào Lăng Tiêu thành.

	Ngao gia tộc địa, Lăng Thất tự tiện đem nơi này gọi long đình làng du lịch.

	Lúc này ở liên hệ Trường Ca Mân Côi xử lý bắt cóc sự kiện về sau, bọn hắn không có ở bờ sông dừng lại, quay đầu đi hướng Ngao Hồng biệt thự. Ở biệt thự cửa bên ngoài, bọn hắn nhìn thấy Ngao Khoan cùng Ngao Uy sắc mặt âm trầm vội vàng đi tới.

	Nhìn thấy bên ngoài ba người, Ngao Khoan nói với Lăng Thất: "Chúng ta có chuyện trọng yếu xử lý, chính các ngươi về hồ khu trong nhà đi. Hoặc là trong thôn ở lại cũng được, nơi này có thật nhiều biệt thự thuộc về khách phòng, chuyên cung cấp nơi khác tộc nhân khi trở về vào ở, Oánh Oánh biết rõ ."

	"Ông nội làm sao vậy, xảy ra chuyện lớn sao?" Ngao Oánh gặp bọn họ thần sắc không đúng, quan tâm hỏi.

	"Thành ra ngoài hiện bắt người sự kiện, chúng ta đi xử lý một cái." Ngao Khoan thuận miệng đáp.

	Lăng Thất ba người hai mặt nhìn nhau, một cái bắt người sự kiện cần bọn hắn dạng này tầng cao nhất đại lão tự mình xử lý? Bọn hắn lúc này cũng cảm giác được sự kiện không đơn giản.

	"Là Lăng Tiêu hào bên trên sự kiện sao?" Lăng Thất hỏi.

	"Ân, a, làm sao ngươi biết?" Ngao Khoan kinh nghi dừng bước lại, Ngao Uy cũng cầm độc nhãn nhìn chằm chằm Lăng Thất. Bọn hắn rõ ràng đã trải qua chơi qua mệnh lệnh trước tiên giữ bí mật, như thế nào liền một ngoại nhân đều biết rồi?

	Lăng Thất cào một cái đầu, đáp: "Lăng Tiêu hào chính là ta tọa giá."

	"... Cùng ngồi đi!" Hai cái lão nhân bó tay rồi nửa ngày, Ngao Khoan nói như vậy.

	Một chiếc bình thường ca nô theo nơi khác bay tới, dừng ở Ngao Uy bên người, đây là hắn gọi đến "Xe chuyên dùng" . Máy ảnh DSL thủy tinh cản trở người ngoài dòm ngó, từ lúc mở cửa khoang nhìn thấy, bên trong hào hoa trình độ không dưới Lăng Thất cải trang ca nô, có thể thấy được nó chỉ là bề ngoài bình thường khiêm tốn mà thôi.

	Ngao Khoan ngồi lên Ngao Uy ca nô, Lăng Thất ba người trở lại tự mình ca nô bên trên, đi theo bọn hắn phía sau bay về phía vùng ngoại thành.