"Tới quảng trường Đông Bắc bộ, ta mang ngươi nhận biết mấy người bằng hữu." Lý Bố Nhĩ cho Lăng Thất phát một cái giọng nói.

	Lăng Thất theo lời đi tới, ở góc đông bắc trong đám người, lão già hình tượng liếc qua thấy ngay. Lăng Thất nhìn thấy bên cạnh hắn còn có bốn cái tuổi không sai biệt lắm ba nam một nữ, bất quá bốn người kia hình tượng sạch sẽ gọn gàng, cùng Lý Bố Nhĩ lôi thôi hình thành so sánh rõ ràng.

	Lý Bố Nhĩ thao thao bất tuyệt đang cùng bốn người nói gì đó, ngược lại là một cái mũi ưng lão nhân trước tiên thấy được mục tiêu rõ ràng trực tiếp đi tới Lăng Thất. Hắn ngăn lại Lý Bố Nhĩ nói chuyện, hướng Lăng Thất ra hiệu.

	Lý Bố Nhĩ vặn quay đầu lại, lập tức nói: "Không có sai, chính là tiểu tử này, ta mới thu học đồ!"

	"Lão sư! Mấy vị lão sư tốt!" Lăng Thất kêu một tiếng, khiêm tốn cùng bốn người khác chào hỏi.

	"Tốt! Không sai, rất tinh thần chàng trai, có lễ phép!" Tên kia lão phụ mỉm cười nói. Mặt khác ba cái lão nhân cũng gật đầu, lộ ra khen ngợi thần sắc, hiển nhiên Lăng Thất thái độ làm cho bọn hắn rất hài lòng.

	Lý Bố Nhĩ lật lên quái nhãn: "Ta mới là lão sư của ngươi, bọn hắn không phải!"

	"Ba người đi, tất có thầy ta, lão sư ngài tướng!" Lăng Thất dở dở ương ương học hòa thượng dáng vẻ lập một cái một tay lễ nói.

	Bốn tên sắc mặt lão nhân cổ quái, ở Lý Bố Nhĩ cùng Lăng Thất trên người đi tới đi lui liếc nhìn, mũi ưng lão nhân cười quái dị một tiếng, nói: "Lý Bất Nhị, chúng ta thế nào cảm giác hắn mới là lão sư của ngươi? Nhìn xem nhân gia cái này cảnh giới, ba người đi tất có thầy ta, chậc chậc, cái này có thể trở thành danh ngôn chí lý, quay đầu ta phải như thế giáo dục nhà ta những cái kia hậu bối."

	Đây vốn chính là lời lẽ chí lý! Lăng Thất trong nội tâm nói như vậy.

	Một tên trên mặt luôn luôn mang theo ý cười thấp bé lão nhân vỗ tay, thở dài: "Từ loại này khiêm tốn tu dưỡng đi lên nói, ngươi cũng là thầy của chúng ta! Lý Bất Nhị chính là thái độ không được, tính cách cổ quái đến không có bằng hữu, chỉ có chúng ta mấy cái thương hại hắn, giúp đỡ một hai."

	Một cái khác mặt trắng lão nhân gật đầu đồng ý: "Hơn nữa lão gia hỏa này bản thân không có gì kỹ thuật năng lực, lại không tiến bộ, học đồ làm mấy chục năm, thật vất vả thi đậu thấp nhất một cấp công trình sư, mỗi lần chỉ có thể tiếp một chút không cần bao nhiêu kỹ thuật, thù lao cùng điểm cống hiến thấp nhất nhiệm vụ, liền không lại hướng trên khảo hạch, dự định làm như vậy đến dưỡng lão. Nhưng là chỉ dựa vào những cái kia cấp thấp nhất nhiệm vụ, ta đoán chừng hắn làm đến chết cũng tích lũy không đủ một trăm vạn điểm cống hiến hưởng thụ dưỡng lão phúc lợi!"

	"Lão gia hỏa này bản thân không được, liền mang không dễ học đồ, hắn đã trải qua mang qua mấy trăm lần, đừng nói thi đậu công trình sư, liền chuyển chính đều không có một cái nào, quả thực là dạy hư học sinh." Mũi ưng lão nhân bổ đao.

	Lăng Thất im lặng, mẹ nó có như thế ngay trước nhân gia học đồ mặt nói lão sư sao, đây đều là bằng hữu gì? Những này làm kỹ thuật lẽ nào thật sự EQ thiếu phí?

	Lão phụ cười nói: "Hơn nữa cái này lão lôi thôi thích rượu như mạng, còn uống 'Tinh Huy', làm nhiệm vụ chiếm được tinh tệ đều không đủ hắn giao tiền rượu, thường xuyên tìm chúng ta vay tiền đâu!"

	Lăng Thất khiếp sợ nhìn về phía Lý Bố Nhĩ, mẹ lão nhân này tốt bại gia, một bình "Tinh Huy" giá thị trường một trăm hai mươi tinh tệ , tương đương với mười hai tỷ điểm tín dụng a. So sánh quần chúng thị trường mấy cái điểm tín dụng đến mấy chục điểm tín dụng một bình cấp thấp rượu, chênh lệch này là người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ . Hắn cũng chỉ là nghe nói qua, đều không có cam lòng đủ mua nếm thử, du thuyền bên trên chứa đựng quý nhất rượu, cũng chỉ là trăm vạn điểm tín dụng cấp bậc.

	Bất quá "Tinh Huy" cũng có đắt đạo lý, Lăng Thất ở trên mạng nhìn qua hình ảnh, không nói cái kia rượu dịch bên trong có thể tán phát mê người ánh sao, chỉ là nó có thể kéo dài tuổi thọ cái này một đặc tính, liền có thể nói vô giá. Nghe nói nó sản xuất sử dụng tài liệu trân quý, không phải tuyệt đối phú hào đều uống không nổi, liền liền khi đó Lôi Nhạc mời Lăng Thất ăn cơm đều không có lấy ra, không biết là không có còn là không bỏ, hoặc là cho rằng Lăng Thất không đáng.

	Lý Bố Nhĩ mặt không đổi sắc, hoàn toàn không quan tâm bốn người đánh võ mồm gia thân, thản nhiên nói: "Không sai, chính là như vậy! Hiện tại đừng nói nhảm, ta mới thu học đồ, bốn người các ngươi trước tiên đem hạ lễ lấy ra lại nói!"

	Lăng Thất té xỉu, khó trách bốn người này như vậy ra sức giẫm hắn!

	"Hừ..." Bốn người hừ lạnh, hung dữ trừng Lý Bố Nhĩ nửa ngày, cực không tình nguyện ngay tại trận chuyển khoản, mỗi người một trăm hai mươi tinh tệ, vừa vặn tương đương mỗi người cho một bình "Tinh Huy" làm chúc.

	Cmn đều có tiền như vậy? Lăng Thất trừng lớn hai mắt, kém chút chảy nước miếng.

	"Mấy vị ông bà nội, ta đây này? Ta lễ gặp mặt a!" Lăng Thất nháy mắt mấy cái, lộ ra ngờ nghệch thần sắc.

	Bốn tên lão nhân trợn mắt hốc mồm, Lý Bố Nhĩ cười ha ha, chợt vỗ đùi, đột nhiên cảm thấy Lăng Thất đúng vô cùng khẩu vị. So sánh dưới, trước kia thu những cái kia học đồ đều là phế vật, khó trách đều không thể thông qua học đồ khảo hạch.

	Thấp bé trên mặt của lão nhân không có ý cười, phảng phất táo bón hơn mười ngày không thể kéo ra một lần . Mặt trắng lão nhân cái trán gân xanh thình thịch nhảy loạn, mũi ưng lão nhân cùng lão phụ cũng nhíu lại khuôn mặt, thở dài thở ngắn.

	"Hết rồi, mẹ vốn là lão hỗn đản kia liền đủ chúng ta chịu, hiện tại lại thêm một cái tiểu hỗn đản!" Mũi ưng lão nhân đem mặt nhăn thành hoa cúc.

	Mặt trắng lão nhân trừng lấy Lý Bố Nhĩ: "Khi đó chúng ta thu học đồ thời điểm, ngươi cũng không cho bọn hắn lễ gặp mặt a!"

	"Bọn hắn lại không gọi ta cho!" Lý Bố Nhĩ trợn trắng mắt nói.

	"Vậy bây giờ bổ sung!"

	"Làm sao có thể, sau đó không bổ! Đừng nói nhảm, tiểu bối đang chờ các ngươi lễ gặp mặt đâu, hơi dài người phong độ tốt không tốt?"

	Mẹ cái này lưu manh! Bốn người hai mặt nhìn nhau, lắc đầu thở dài, lần lượt cho Lăng Thất chuyển khoản, đồng dạng là mỗi người một trăm hai mươi tinh tệ. Lão phụ cái cuối cùng chuyển xong, oán trách mặt trắng lão nhân: "Cho tiểu bối chuyển nhiều như vậy làm gì? Làm cái hỏng đầu, hại chúng ta cũng muốn theo phần tử!"

	Khác ba người ngẩn người, đúng a, ai nói muốn chuyển nhiều như vậy?

	Vù, sáu đạo ánh mắt như lợi kiếm rơi vào mặt trắng lão nhân trên người, mặt trắng sắc mặt lão nhân trở nên trắng hơn.

	Lăng Thất vui vẻ cúi đầu xướng nói: "Cảm ơn mấy vị ông bà nội, chúc các ngươi bốn vị Phúc Như Đông Hải nước chảy dài, Thọ Bỉ Nam Sơn cây thông không già!"

	"Hừ, tính ngươi tiểu tử biết nói chuyện!" Lão phụ sắc mặt hơi nguội, khác ba người phần lớn mây chuyển trời trong xanh, bắt đầu nghe ngóng Lăng Thất lai lịch thân phận. Biết được Lăng Thất đến từ xa xôi tà cá thu tinh hệ, hiện tại đang ở Cảnh Nguyệt đế quốc kinh doanh một chiếc du thuyền, bốn người liền không có bao nhiêu hứng thú.

	Lăng Thất nhân cơ hội thỉnh giáo: "Lão sư, học đồ khảo hạch vì lấy cái gì hình thức tiến hành? Ta hỏi qua không gian trí năng, nó đề nghị ta hỏi mình lão sư, hoặc là tham gia phụ đạo ban."

	Lý Bố Nhĩ mới vừa thu nhập một bút tinh tệ, lúc này tâm tình vô cùng tốt, vui tươi hớn hở đáp: "Học đồ khảo hạch là cơ sở nhất động thủ năng lực, từ khảo hạch nhân viên ngẫu nhiên cung cấp một nhóm hư hao cơ sở linh kiện, chỉ cần ngươi có thể sửa tốt số lượng nhất định liền được. Hoặc là cung cấp một nhóm tán kiện cùng lắp ráp tiêu chuẩn, yêu cầu tay ngươi đồ lao động phối."

	"Sau đó tấn thăng công trình sư liền muốn gia tăng tranh luận khảo hạch, đối cung cấp đại lượng hư hao thiết bị tiến hành phân tích, đưa ra chính xác sửa chữa phương án, đồng thời biết điều khiển đủ loại người máy tiến hành sửa chữa cùng lắp ráp bài tập. Mặc dù bây giờ đại bộ phận trục trặc đều có thể từ trí năng người máy phân tích cùng sửa chữa, nhưng ở Tinh Môn, cường điệu công trình sư bản thân nhất định phải cũng nắm giữ những này phân tích cùng động thủ năng lực, một vị ỷ lại trí năng người máy sẽ chế ước nhân loại bản thân sức sáng tạo, là đi không xa." Thấp bé lão nhân cũng hỗ trợ hướng dẫn, như thế nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất không bình tĩnh : "Nhân công khảo hạch?"

	"Đúng thế. Yên tâm đi, ngươi liền tên lửa đẩy cùng nguồn năng lượng kho năng lượng ma trận đều sẽ tu, học đồ khảo hạch đối với ngươi mà nói không có khó khăn!" Lý Bố Nhĩ thuận miệng nói.

	Bốn tên lão nhân lộ ra vẻ khiếp sợ, còn trẻ như vậy liền sẽ tu năng lượng ma trận? Bọn hắn nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt thay đổi, tiểu tử này sau đó tiền đồ vô lượng a! Lý Bất Nhị lão gia hỏa kia dĩ nhiên lấy không tiện nghi lớn như vậy, thật sự là lúc tới vận chuyển.

	Nhưng mà Lăng Thất chuyện nhà mình nhà mình biết, trong nội tâm cười khổ, mẹ lần này khó làm, nếu như là không gian trí năng giám thị còn tốt, ở khảo hạch nhân viên dưới tầm mắt, hắn còn thế nào dùng kỹ năng gian lận?

	Hơn nữa linh kiện lắp ráp, hắn thực sẽ không!

	"Đi một bước nhìn một bước, thử trước một chút đi!" Lăng Thất quyết định liền lập tức tham gia khảo hạch. Hắn đem ý nghĩ nói chuyện, Lý Bố Nhĩ đương nhiên lực mạnh ủng hộ, sớm ngày hoàn thành chuyển chính thức, có thể sớm ngày nhận nhiệm vụ giúp hắn kiếm lấy ban thưởng.

	Bốn tên lão nhân cũng tới hứng thú, bày tỏ tựu ở trên quảng trường mấy Lăng Thất khảo hạch kết quả, nếu như thành công, bọn hắn còn có ban thưởng cho.