Cùng Đổng Ny cùng nhau nghiên cứu, tốc độ lại đề cao một chút. Ba ngày sau đó, Lăng Thất liền hoàn thành oxi lại sinh ma trận toàn bộ phân tích, chẳng những thành lập được thích hợp chính mình tham số mô hình, cũng giúp Đổng Ny hoàn thành nàng mô hình.

	"Cảm ơn, ngươi quả nhiên là một vị kỹ thuật tinh xảo công trình sư!" Đổng Ny mang trên mặt vui sướng thần sắc nói.

	Lăng Thất nghiêm túc nói với nàng: "Ta cũng muốn cám ơn ngươi, đây là một cái cùng tiến bộ quá trình, ta tích lũy nhận được mở rộng!"

	"Như vậy, lần sau gặp phải vấn đề còn có thể cùng ngươi đồng thời nghiên cứu thảo luận sao?"

	"Đương nhiên, vinh hạnh đã đến!"

	Hai người đều nghĩ liền lập tức nếm thử cắm vào mới ma trận, thế là không có nói chuyện nhiều, cáo biệt sau khi đồng thời hạ tuyến.

	...

	Phi thuyền ở so vũ trụ càng thêm hư vô á không gian phi hành, đụng vào nhau tỉ lệ đến gần vô hạn bằng không.

	Độ cong động cơ sinh ra cường đại vặn vẹo lực trường, sinh sinh đem phương hướng đi tới không gian vặn vẹo, giống như đem bằng phẳng con đường cưỡng ép vặn vẹo thành chuyến về sườn dốc. Phi thuyền ở cái không gian này mặt cong tự động trượt, nhìn về phía trước đi, giống như phía trước có một đạo lực lượng vô hình ở dẫn dắt phi thuyền tiến lên.

	Trên thực tế cái này đạo lực lượng xác thực tồn tại, nó là không gian lực hút, căn cứ vào không gian vặn vẹo mà sinh ra, hướng bên nào vặn vẹo, nó liền xuất hiện tại bên nào. Một khi sinh ra, nó giống như tinh cầu bên trên lực vạn vật hấp dẫn, đem sườn núi chống ô tô dẫn dắt hướng đáy dốc trượt, tốc độ vô hạn tăng lên.

	Mà căn cứ vào không gian bản thân chữa trị lực, phi thuyền di động về sau, sau lưng không gian sẽ khôi phục. Trượt cùng khôi phục không ngừng nghỉ tiến hành, phi thuyền chạy càng nhanh hơn, phía sau không gian chữa trị cũng càng nhanh. Cũng tạo thành hướng sau nhìn lên, là không gian mặt cong ở thúc đẩy phi thuyền tiến lên, phi thuyền một mực dừng lại ở mặt cong bên trên; theo khía cạnh nhìn lên, thì là một cái không gian lõm mang theo phi thuyền di động.

	Đương nhiên những cảnh tượng này là ở giả thiết có thể nhìn thấy không gian vặn vẹo hiệu quả điều kiện tiên quyết.

	Trên lý luận loại này gia tốc sẽ vô hạn tiến hành tiếp, trên thực tế tốc độ càng nhanh cần vặn vẹo phía trước không gian cũng càng nhanh, mà độ cong động cơ phát ra có một cái max trị số, làm ngọn núi này giá trị sinh ra vặn vẹo lực trường không cách nào càng nhanh vặn vẹo phía trước không gian lúc, liền sẽ hình thành một loại cân bằng, phi thuyền liền sẽ tiến vào chia nhanh trạng thái.

	Thế là, thông qua điều tiết độ cong động cơ công suất phát ra, khống chế max trị số cao thấp, có thể khống chế độ cong khu động tốc độ.

	Mà khi đình chỉ phát ra không còn vặn vẹo phía trước không gian lúc, phía trước không gian bản thân chữa trị cùng lực hút đồng bộ biến mất, giống như thông hướng giếng mỏ dưới mặt đất quỹ đạo bị phá hỏng, trong nháy mắt triệt tiêu phi thuyền tiến lên tốc độ...

	Lăng Thất theo tinh võng không gian hạ tuyến, nhìn một chút phi thuyền tiến lên tốc độ. Thông qua đối độ cong động cơ phát ra khống chế, phi thuyền chính hoành định lấy gấp trăm lần tốc độ ánh sáng tiến lên.

	"Đây là nhẹ phụ tải vận hành tốc độ, có thể để cho độ cong động cơ bảo trì tương đối dài tuổi thọ. Nếu vì thu hoạch được càng cao tốc hơn độ, tiến hành công suất lớn phát ra, động cơ tuổi thọ liền sẽ trên diện rộng hạ xuống; nếu như cực kỳ vật lý phụ tải phát ra, thì sẽ đối với động cơ tạo thành siêu tần hư hao."

	Lăng Thất nhớ lại tự mình thấy qua liên quan tới độ cong khu động động cơ cơ chế.

	"Cho nên dù cho nhân loại đã trải qua nắm giữ độ cong khu động, cản tay tốc độ, vẫn là động cơ vật lý tính năng."

	Nghĩ tới đây, Lăng Thất lắc đầu dừng lại suy nghĩ, quyết định trước tiên cắm vào mới ma trận. Hắn một lần nữa đem oxi lại sinh ma trận suy luận một lần, xác nhận không có bỏ sót, lại gọi tới Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh hộ pháp, phòng ngừa bị người quấy rầy, lúc này mới đem tâm thần chìm vào trong cơ thể ma trận.

	Lăng Thất trước tiên ở tim phổi vị trí tìm ra dự định tiết điểm cùng trong cơ thể tu luyện hình thành lớn ma trận cấu kết, sau đó theo điểm xuất phát dẫn ra một đạo nhỏ bé năng lượng, khống chế nó ở vô số lá phổi phía trên bện, khắc họa xuống khó phân phức tạp hoa văn. Từng tầng từng tầng mạch kín kết cấu bao trùm, tạo thành vô số chức năng thần kỳ lực trường, những này lực trường tổ hợp, hình thành chức năng rõ ràng ma trận.

	Sau một ngày, Lăng Thất dẫn dắt đến năng lượng đường cong hoàn thành ma trận, theo điểm cuối cùng tiếp nhập lớn ma trận. Ma trận mạch kín một hình thành, năng lượng tự động lưu thông vận chuyển, một loại thần kỳ cảm thụ đột nhiên mà sinh.

	Lăng Thất phát hiện hắn không cần hít thở.

	Đem năng lượng ở cái này mới cắm vào ma trận bên trên vận hành lúc, sinh ra lực trường đem lá phổi bên trong CO2, hai oxi hoá nitơ, nước mấy có oxi phần tử tiến hành cưỡng chế tách rời, trong đó phụ oxi ion bị một lần nữa đầu nhập huyết dịch tuần hoàn. Cái khác ion vật bởi vì tạm thời làm không được một lần nữa tạo ra Cacbohydrat, chỉ có thể bị sắp xếp ra.

	"Đây là một loại chức năng nghịch chuyển, cơ thể người thông qua thay thế sinh ra năng lượng, cái này ma trận lại thông qua tiêu hao năng lượng đến trả lại oxi, duy trì thân thể cơ năng vận chuyển. Đối với có thể tự chủ hấp thu ngoại giới năng lượng tu luyện người mà nói, sơ bộ thoát khỏi đối với ngoại giới dưỡng khí ỷ lại. Nếu như có thể đem ma trận tiến một bước hoàn thiện, một lần nữa tạo ra Cacbohydrat cùng đủ loại hữu ích ước số, có thể bãi thoát đối ẩm ăn dinh dưỡng ỷ lại, dựa vào hấp thu năng lượng sinh sôi không ngừng!"

	Lăng Thất cẩn thận cảm ngộ một hồi, mở hai mắt ra. Có cái này bên trong hô hấp chức năng như vậy đủ rồi, hắn có thuyền trưởng không gian cùng tàu mẹ không gian, có thể tùy thân mang theo đại lượng đồ ăn, tạm thời không cần dinh dưỡng tuần hoàn chức năng. Sau này đạt tới tinh hệ cấp cảnh giới, sinh mệnh cấp độ sẽ sinh ra cực lớn tiến hóa, trong cơ thể sẽ tự nhiên hình thành năng lượng trả lại ma trận.

	Ngao Oánh nhìn thấy Lăng Thất mở mắt ra, mặc dù đoán được hắn thành công, vẫn nhịn không được vấn đề: "Như thế nào đây?"

	"Rất tốt, từ nay về sau cùng các ngươi đại chiến ba trăm hiệp, ca đều không mang thở !" Lăng Thất cười xấu xa. Ngao Oánh liếc hắn một cái, kéo Tiểu Nhu liền đi. Lăng Thất hắc hắc cười quái dị đi theo.

	Hai ngày sau đó, Đổng Ny liên hệ Lăng Thất hỏi thăm hắn tiến triển. Nàng cũng nhìn ra Lăng Thất thuộc về Tu Luyện giả , suy đoán hắn khẳng định sẽ cắm vào ma trận.

	"Ta thành công, ngươi đây?" Lăng Thất gặp nàng tinh thần toả sáng, liền biết nàng khẳng định cũng thành công .

	Quả nhiên Đổng Ny cười nói: "Cảm tạ ngươi hỗ trợ phân tích, ta đối với ma trận lý giải đến càng thêm thấu triệt, cắm vào phi thường thuận lợi."

	"Ân, chúc mừng ngươi!" Lăng Thất đường ngầm vốn nên như thế. Ma trận phương án chính là nàng cung cấp, lý giải được tự nhiên thấu triệt, cắm vào xác suất thành công cũng là rất cao. Nếu như lý giải không thấu, tựu tính xem mèo vẽ hổ rập khuôn cứng rắn khoác, cũng là không cách nào cắm vào, cho nên hắn không có yêu cầu Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu nếm thử cắm vào.

	"Ha ha, cùng vui..."

	Bọn hắn lại tham khảo một chút sửa chữa phương diện tranh luận, Lăng Thất đối những cái kia càng thêm thuận buồm xuôi gió, để Đổng Ny liên tục thán phục trụ cột của hắn kiên cố, chuyên nghiệp toàn diện.

	Trên phi thuyền sinh hoạt lặp lại mà phong phú, tu luyện năng lượng, nghiên cứu ma trận, đốc xúc song bào thai rèn luyện, phụ đạo thả viện bọn người chuyên nghiệp tranh luận, cùng Đổng Ny nghiên cứu thảo luận, cùng Ngao Oánh Tiểu Nhu chăn lớn cùng ngủ... Thời gian ở ngày qua ngày trung trôi đi.

	Sau ba mươi ngày, thả viện tự tin hơn gấp trăm lần tham gia học đồ khảo hạch, lấy ưu dị thành tích thuận lợi thu hoạch được chuyển chính thức, nàng cũng chính thức trở thành Tinh Môn bên trong một thành viên.

	Ngày đó, Lăng Thất đem nhiệm vụ dùng chung cho nàng về sau, nhờ vào đó cớ quy mô chúc mừng, còn chuyên môn hướng Lý Bố Nhĩ báo tin vui, bày tỏ hắn có đồ tôn , mặt mũi cực kỳ .

	Đáng tiếc lão Lý rất mất hứng, rất hình thức ứng phó Lăng Thất. Bởi vì đồ tôn làm nhiệm vụ ban thưởng không đến trên đầu của hắn . Còn mặt mũi, hắn biểu thị đồ chơi kia không đáng một ly Tinh Huy rượu...