Hải tặc đội trưởng cảm ứng rất linh mẫn, tiêm kích pháo oanh phá chiến hạm thân tàu cùng một vị trí cần hai pháo đồng thời trúng đích, đồng thời không sai biệt lắm phát ra xong 3 giây mới được. Mỗi lần oanh đến vị trí của hắn, hắn đều có thể kịp thời né tránh. Thanh máu càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại có bốn đạo còn tại chiến hạm bên trong chạy nhanh tránh né.

	Chiến hạm thân tàu thủng trăm ngàn lỗ, nguồn năng lượng kho đã trải qua tự động khởi động bảo vệ cơ chế, đình chỉ hết thảy nguồn năng lượng phát ra, liền liền tự phản ứng chồng đều hoàn toàn dập tắt. Đây là vì tránh cho sinh ra năng lượng tiết lộ thậm chí vụ nổ hạt nhân.

	Lăng Thất dứt khoát một lần nữa đeo lên che đầu, theo tọa giá bên trên nhảy xuống, cầm trong tay năng lượng kiếm xông vào chiến hạm bên trong."Vù" hắn một kiếm vung ra, đem đối diện gặp phải cái thứ nhất hải tặc bổ ra, tiếp lấy tìm tới cái thứ hai.

	"Đúng dịp a, đã lâu không gặp!" Đạo thứ hai thanh máu thình lình chính là hải tặc đội trưởng, hắn nghe lời một cái lảo đảo, kém chút té ngã. Lăng Thất lách mình rất kiếm đâm thẳng, hai người lần nữa đánh nhau. Khẽ đảo kịch đấu, hắn dùng kiếm kỹ đúng dịp lại có tăng lên, đem đối thủ làm cho liên tục lui lại.

	"Chi..." Hải tặc đội trưởng trong tay năng lượng kiếm hồ quang điện lóe lên, không có lưỡi kiếm, liên tục hai trận kịch chiến, năng lượng của hắn hộp tiêu hao hết. Không đợi Lăng Thất tấn công, hắn vung tay thanh kiếm chuôi bắn về phía Lăng Thất, xoay người lui lại. Lăng Thất một kiếm bổ ra chuôi kiếm, đuổi theo. Chiến hạm bên trong không gian đông đảo, hải tặc đội trưởng thuần thục tả xung hữu đột, dĩ nhiên mấy cái lắc mình sau khi liền bỏ ra Lăng Thất.

	Lăng Thất cũng không sốt ruột, nhìn chằm chằm hắn thanh máu không nhanh không chậm truy tung đi qua. Bọn hắn vừa rồi tại chiến hạm trung bộ gặp nhau, lúc này tiếp cận phần đuôi, có một tên khác hải tặc trốn ở bên cạnh. Lăng Thất biết rõ tâm tình của bọn hắn, chỉ cần Lăng Thất rời đi, bọn hắn liền có thể thu thập một chút vật tư, ỷ vào du hành vũ trụ phục cung cấp oxi đuổi tới phụ cận căn cứ kéo dài hơi tàn, nói không chừng có thể lừa qua đám tiếp theo người tới thu hoạch được thoát hiểm cơ hội.

	"Chỉ có chết mất hải tặc mới là tốt hải tặc!" Lăng Thất đột nhiên lách mình đi vào, một kiếm kết thúc tính mạng của hắn. Đối với hải tặc, hắn chán ghét xưa nay không từng yếu bớt. Quay người trở lại lại tìm hải tặc đội trưởng lúc, hắn ngoài ý muốn phát hiện đại biểu đối phương thanh máu đang ở nhanh chóng cách xa.

	Dự định chạy trốn a? Lăng Thất liền lập tức thông qua thuyền trưởng hệ thống điều động Chiến Phủ hào quang điện camera thị giác, nhìn thấy một chiếc ca nô chính nhanh chóng thoát đi. Chiến Phủ hào hai đài mới trang bị không gian tên lửa đẩy phun ra hào quang, lập tức đuổi theo.

	"Tự động năng lượng pháo bắt đầu bổ sung năng lượng!" Trước boong tàu bên trên, ẩn giấu lên xuống thức tự động năng lượng pháo bay lên, khóa chặt phía trước ca nô. Hải tặc đội trưởng trong nội tâm đột nhiên bay lên rùng mình cảm giác nguy cơ, nhìn thấy không trung du thuyền truy tung tới, hắn vội vàng làm không quy luật  hình chữ S cơ động lẩn tránh. Loại trạng thái này dùng năng lượng pháo đạn rất khó đánh trúng, Chiến Phủ hào chỉ có thể bằng vào ưu thế tốc độ vượt qua đối phương người chậm tiến được chặn đường.

	Trên chiến hạm một tên sau cùng hải tặc bị đánh giết, Lăng Thất tập trung tâm thần bắt đầu khóa chặt hải tặc đội trưởng ca nô."Tiêm kích pháo tốc độ tiếp cận chùm sáng, nhìn ngươi còn thế nào lẩn tránh. Bắt đầu bổ sung năng lượng... Nã pháo!" Năng lượng chùm sáng vừa ra họng pháo, liền đánh vào ca nô lên.

	Ca nô ầm vang nổ tung."Đánh giết Tinh Anh cấp địch nhân, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm... Tiến độ 19%."

	"Đánh xong kết thúc công việc!" Tiểu miêu nữ một mực yên lặng mà nhìn xem, lúc này học Lăng Thất ở thám hiểm bên trong nói qua một câu, vỗ tay nhỏ một mình chúc mừng. Chiến Phủ hào tự động chuyến về, Lăng Thất khởi động cải tạo kỹ năng, đem tàn phá chiến hạm cùng trời Mã Phi thuyền hình ảnh ghi chép xóa đi, sau đó nhặt được một chồng các thức súng năng lượng chi cùng một chút năng lượng kiếm.

	"Ta đi tới thời điểm, hải tặc đã trải qua tự động tháo dỡ một môn tiêm kích pháo, đáng tiếc ở chuyển nhập nhà kho lúc bị ta đánh hai pháo, đi xem một chút có thể hay không chữa trị." Hắn lục soát xong bên ngoài, lại đi tới trời Mã Phi thuyền nhà kho, bên trong có một chút hải tặc theo trên chiến hạm vận chuyển tới vật tư, Lăng Thất lựa một chút hữu dụng lấy đi. Trường Ca đám người vật tư có đã đã tại trong công kích hư hao, đại bộ phận hoàn hảo, hắn không có động.

	"Hư hao tàu mẹ năng lượng tiêm kích pháo, trình độ hư hại 53%, chữa trị cần vật liệu... Vật liệu thỏa mãn, có thể chữa trị."

	Lăng Thất vui mừng, vừa vặn lúc này Chiến Phủ hào trở về rơi xuống, hắn chữa trị tiêm kích pháo sau khi trực tiếp lắp đặt đến tọa giá phần đuôi, đem môn kia tự động năng lượng pháo đổi thành ra tới. Hắn lại tiếp xúc phi thuyền xem xét sửa chữa tin tức, biết rõ bởi vì đủ loại hệ thống hư hao quá nhiều, cần từng cái chia ra tiến hành chữa trị, tiêu hao đại lượng vật liệu. Nơi này hiện trường sớm muộn cũng sẽ vì ngoại giới biết, hắn cũng không tính giúp thiên mã công ty làm cái này sửa chữa.

	Cuối cùng, hắn đưa ánh mắt nhìn chăm chú về phía cấp năm chiến hạm chủ tên lửa đẩy.

	"Cải tạo kỹ năng không thể đem phi thuyền hài cốt thu về thành nguyên vật liệu một lần nữa lợi dụng, nhưng hẳn là có thể gỡ ra một chút cao tổng thể độ độc lập bộ kiện, mà tổng thể độ cao nhất độc lập bộ kiện không phải là tên lửa đẩy không ai có thể hơn!"

	Gỡ ra gỡ ra gỡ ra... Lăng Thất bắt đầu so Vạn Đạt còn hiệu suất cao đoán chữ quyết. Hắn phát động cải tạo kỹ năng, đối thuyền trưởng hệ thống truyền đạt mệnh lệnh tháo dỡ chủ tên lửa đẩy chỉ lệnh. Kỹ năng không để hắn thất vọng, thực tháo ra , nhưng hắn buồn bực phát hiện cái này cấp năm tên lửa đẩy phi thường to lớn, chiều dài đạt tới 9 m, 3 thuớc rộng đường kính. Thuyền của hắn trời cao gian chứa đầy cao năng thủy tinh, đây là khẳng định không thể vứt bỏ, buồng nhỏ trên tàu cũng chứa đầy cao cấp vật liệu, dù cho thanh không cũng chứa không nổi một đài cấp năm tên lửa đẩy.

	Không có biện pháp, Lăng Thất đem bọn nó lại xếp vào trở về, không lộ ra dấu vết. Hắn lại dự định tháo dỡ nguồn năng lượng kho, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở bốn cấp trở lên nguồn năng lượng kho bởi vì phát ra số lượng nhiều, cùng thân thuyền năng lượng tuyến đường mật thiết chỉnh hợp, đã không phải là độc lập bộ kiện, không thể đơn độc tháo dỡ sử dụng. Cái này cùng phản trọng lực năng lượng ma trận đạo lý giống nhau, tuyến đường chôn giấu ở thân thuyền bên trong cùng thân thuyền tổng thể, mà không phải đơn độc một khối, tựu tính đem thân thuyền phân giải cũng gỡ ra không được, chỉ có thể thông qua chiến lợi phẩm rơi ra hoàn chỉnh hệ thống.

	"Được rồi, thành thành thật thật đánh quái đi!"

	Bão cát tràn ngập, nơi này thi thể chẳng mấy chốc sẽ biến thành thây khô, có lẽ sau này sẽ có người đem bọn hắn mang về thế giới loài người tiến hành thân phận phân biệt, Lăng Thất khẳng định là sẽ không nhiều hơn hiểu. Chuyện nói một giai đoạn, hắn ghi chép lại nơi này tọa độ, tiếp tục hướng địa phương khác thăm dò. Nhưng là vận may của hắn giống như trong thời gian nhất định chỉ có thể phát huy một lần hiệu quả, tiếp xuống hắn bay ra khoảng cách rất xa đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Sa mạc biên giới, từ khi Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ điều khiển ca nô rời đi về sau, Huống Diệu có một loại ít đi bóng đèn cảm giác. Bởi vì Lăng Thất ở chỗ này lúc, giống như cuối cùng sẽ phân đi Trường Ca Mân Côi quan tâm, một điểm không có thủ hạ giác ngộ. Hắn càng thêm ân cần lấy lòng, theo trong phòng của chính mình lấy ra dĩ vãng thu hoạch rất nhiều kỳ vật trân phẩm mời Trường Ca Mân Côi giám thưởng. Làm hắn cảm thấy đã trải qua sắc dạy hồn cùng, quả quyết tiến hành thổ lộ.

	"Ta còn không muốn lo nghĩ tình cảm cá nhân vấn đề!" Trường Ca Mân Côi hoàn toàn như trước đây cự tuyệt .

	"Ha ha, không có quan hệ, hoa hồng tiểu thư lúc nào sau muốn thi lo lắng, chúng ta bàn lại!" Huống Diệu cũng không uể oải, nói sang chuyện khác tiếp tục nói chuyện trời đất. Hắn ở ở tinh cầu vòng tròn bên trong được xưng mỹ nữ khắc tinh, vì đạt được mục tiêu không từ thủ đoạn, chuyên môn chạy đến liệp diễm, làm sao có thể xem thường từ bỏ.

	Lăng Thất đánh một vòng, đổi về Huống Diệu ca nô trở lại sa mạc biên giới.

	"Cái gì, ngươi nói thiên mã phi thuyền gặp phải hải tặc, bị kích hủy?" Huống Diệu nghe xong Lăng Thất phát hiện, chấn kinh tại nơi này thế mà xuất hiện hải tặc. Chớ nhìn hắn trên phi thuyền cũng trang bị có tiêm kích pháo, đánh một chút dân lành thổ dân tạm được, để hắn đi cùng hải tặc vũ trụ thả đúng, hắn là không nguyện ý . Hắn loại người này không muốn nhất đối mặt chính là hải tặc vũ trụ, bởi vì những tên kia làm việc không có nói cứu, sẽ không cố kỵ của hắn thân phận lai lịch.

	"Chỉ là thấy được còn sót lại hiện trường, ta suy đoán hẳn là hải tặc." Lăng Thất chững chạc đàng hoàng nói.

	Trường Ca Mân Côi nhíu mày, các nàng vật tư cùng đại bộ phận cá nhân vật phẩm đều ở chiếc phi thuyền kia bên trên, loại này gặp phải hải tặc tổn thất, là không chiếm được bồi thường.

	"Chúng ta đi qua nhìn một chút!" Nàng nhìn về phía Huống Diệu.

	Đối phương chần chờ, mặc dù Lăng Thất nói nơi đó đã không có người sống, nhưng người nào dám cam đoan hải tặc không phải tạm thời rời đi, vạn nhất bọn hắn đi qua vừa tốt đụng vào, kết quả khó mà đoán trước.

	"Ta cảm thấy vẫn là phải trước tiên hướng lên trời Mã công ty cùng chính thức báo cáo tình huống nơi này, để quân đội đến xử lý tốt." Hắn càng nghĩ, vẫn không muốn mạo hiểm.

	Trường Ca tên kia gọi Tử Tình nữ hài tính cách tương đối mạnh mẽ, thấp giọng mỉm cười nói: "Mới vừa rồi còn nói khoác tự mình có bao nhiêu lợi hại, kết quả vừa nghe đến hải tặc liền hù sợ." Huống Diệu sắc mặt tối đen, hung dữ trừng nàng một chút.

	"Ta cảm thấy hải tặc đã trải qua rời đi , bọn hắn có một chiếc chiến hạm bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, hẳn là bị lợi hại gì đối thủ truy kích." Lăng Thất nói.

	Cuối cùng, Huống Diệu đồng ý cùng đi nhìn qua hiện trường, lại hướng ngoại giới báo cáo tình huống.

	Dựa theo Lăng Thất cung cấp tọa độ, phi thuyền rất nhanh đuổi tới hiện trường. Nhìn thấy chiến hạm phảng phất bị vòng qua một trăm lần thê thảm dáng vẻ, rất nhiều người đều là trong nội tâm phát lạnh.

	Trường Ca rất nhiều vật tư coi như hoàn chỉnh, bọn hắn thu thập sau khi toàn bộ nhét bên trên Huống Diệu phi thuyền, bao gồm hoàn hảo ba chiếc ca nô. Không có biện pháp, lại thế nào không nguyện ý, bọn hắn cũng chỉ có thể ngồi Huống Diệu phi thuyền trở về thích hợp cư ngụ tinh. Cái này khiến trong lòng của hắn mừng thầm, quyết định lấy ra bản lãnh của mình để Trường Ca Mân Côi không thể ngăn cản.

	"Kì quái, hiện trường tại sao không có thiên mã những người kia thi thể?" Lợi nhã tỉ mỉ phát hiện kỳ quặc.

	Lăng Thất nói: "Khả năng đã sớm bị xử lý sạch , nói rõ nơi này kỳ thật không phải bọn hắn gặp phải hải tặc chỗ đầu tiên, hẳn là ở sa mạc biên giới liền bị hải tặc tìm tới. Hải tặc không biết dùng phương pháp gì đem thuyền đoạt tới tay, lại tới đây lại gặp phải phe thứ ba thế lực."

	"Có đạo lý!" Trường Ca Mân Côi cùng Đỗ lão đều gật đầu tán thành phỏng đoán của hắn, Tử Tình lợi nhã hai nữ hài càng là đầy mắt sùng bái nhìn về phía hắn. Cái này khiến Huống Diệu rất không cao hứng, danh tiếng đều để Lăng Thất ra hết rồi, hắn ánh mắt âm lãnh quét Lăng Thất một chút, càng ngày càng không thích tên tiểu quỷ này.

	Ngao Oánh lặng lẽ đụng một cái Lăng Thất: "Hắn giống như đối ngươi có ý kiến, có muốn hay không ta giúp ngươi đánh cho hắn một trận?"

	Lăng Thất há to miệng, nửa ngày mới hỏi nàng: "Ngươi thực lực gì? Cái kia giúp đỡ dưới giống như đều không kém."

	"Những cái kia mặt hàng lại đến mười tốp cũng là cặn bã!"

	Lăng Thất ngạc nhiên dò xét nàng thân thể, như thế xinh xắn có lợi hại như vậy thực lực thực rất có thể mê hoặc người, tuyệt đối là giả heo ăn thịt hổ tốt nhân vật, trong nội tâm đối nàng chân thực thân phận càng thêm hiếu kì.

	Lúc này, Huống Diệu đem hiện trường hình ảnh hướng công quốc quân đội làm báo cáo, lập tức để vốn là bao phủ ở hải tặc mây đen dưới công quốc càng thêm thần hồn nát thần tính, Thảo Mộc Giai Binh.

	Mà Lăng Thất lần này ra tới mục đích lớn nhất đã trải qua đạt tới, hắn lúc này muốn làm nhất chính là trở lại thích hợp cư ngụ tinh thăng cấp tọa giá, sau đó mở ra tự mình tự do tự tại Tinh Tế đường đi. Huống Diệu cũng không có ý định ở hiện trường dừng lại lâu, dốc hết sức thuyết phục Trường Ca Mân Côi đi về trước.

	Không có phi thuyền của mình, Trường Ca Mân Côi cũng không có biện pháp tiếp tục nhiệm vụ, nàng biết rõ coi như mình thuê phi thuyền còn tại, nhiệm vụ này trên cơ bản cũng là không có biện pháp hoàn thành, một chút do dự liền cùng ý .

	Trường Ca nhiều người ít có chút uể oải, đoàn đội thành lập đến nay, lần thứ nhất làm cho chật vật như vậy. Cái này vừa vặn cho Huống Diệu cơ hội, hắn mượn cơ hội không ngừng an ủi, hồ dính đến Lăng Thất muốn đánh hắn.

	Phi thuyền thoát ly tư nguyên tinh tầng khí quyển, Huống Diệu trong bóng tối phân phó thích hợp cư ngụ tinh thủ hạ, muốn ở bọn hắn trở về lúc chuẩn bị một cái cảnh tượng hoành tráng, cho Trường Ca Mân Côi kinh hỉ. Ngay tại lúc bọn hắn rời đi liền, hai chiếc chiến hạm cùng nhau mà tới, xa xa theo tiền phương của bọn hắn tương hướng mà tới. Khoảng cách của song phương còn có mấy trăm vạn cây số, vũ trụ sóng ra-đi-ô rađa liền đã phát hiện sự tồn tại của đối phương.

	"Lại là hải tặc?" Lăng Thất im lặng, hắn giống như cùng hải tặc có chém không đứt duyên phận.

	Huống Diệu tại cùng đối phương đối thoại, hai chiếc chiến hạm thuyền trưởng đều hình chiếu ở cầu tàu bên trong, Lăng Thất vừa nhìn ánh mắt của bọn hắn khí chất liền cảm thấy là hải tặc.

	Đối phương còn tại lắc lư, tự xưng là cái nào đó cỡ lớn A cấp mạo hiểm đoàn, đang ở truy tra hải tặc, yêu cầu Huống Diệu đình chỉ tiến lên chờ đợi kiểm tra.

	Huống Diệu cũng không ngốc, trong tinh không gặp phải không rõ thân phận chiến hạm phi thuyền, tuyệt đối phải bảo trì đầy đủ khoảng cách, cho nên không chút do dự liền cự tuyệt.

	"Lập tức giảm tốc, nếu không chúng ta một lượt tề xạ là có thể đem các ngươi đánh thành vũ trụ rác rưởi." Đối phương cảnh cáo.