Ở Cảnh Nguyệt đế quốc có một cái hiện tượng lạ, nơi này không bài xích khoa học kỹ thuật, nhưng lại lực mạnh nâng đỡ phát triển huyền học. Bọn hắn cho rằng khoa học kỹ thuật chỉ là công cụ, không giải thích được dị năng, càng không giải thích được thế giới bản chất, huyền học mới có thể.

	Cho nên nơi này có vô số huyền học học phái, lấy học phái vì thế lực tồn tại hình thức, là Cảnh Nguyệt đế quốc đặc sắc.

	Bởi vì bọn hắn không bài xích ứng dụng khoa học kỹ thuật, cho nên khoa học kỹ thuật của bọn họ thực lực cũng không rớt lại phía sau. Thậm chí, làm vì đế quốc nó nắm giữ rất cường đại hạm đội vô địch.

	Cảnh Nguyệt đế quốc đối huyền học phát triển cùng nâng đỡ làm cho người chú mục, bọn hắn truy cầu dùng huyền học giải thích thế giới bản chất, để rất nhiều siêu cấp thế lực cảm thấy hiếm thấy đồng thời, cũng có một tia kính nể.

	Bởi vì đối với văn minh liên hành tinh mà nói, huyền học là cổ xưa nhất thần bí đồ đạc, một độ bị từ bỏ, cơ hồ đã trải qua tan biến ở dài đằng đẵng trong lịch sử, chỉ có cực nhỏ thế lực có linh tinh truyền thừa.

	Mà Cảnh Nguyệt đế quốc chính là một mực kiên trì huyền học truyền thừa thế lực lớn nhất, trong đế quốc có vô số huyền học học phái, liền giáo dục hệ thống bên trong đều mở có chuyên môn huyền học chương trình học. Chỉ là bởi vì truyền thừa tuyệt tự, bọn hắn một đường đi được cực kì gian nan, liền trong truyền thuyết đã từng trình độ cũng còn còn lâu mới có được khôi phục...

	Cảnh Nguyệt tinh là Cảnh Nguyệt đế quốc thủ đô tinh, cũng là huyền học không khí dày đặc nhất địa phương, khá là tam giáo cửu lưu đặc thù. Đồng thời, nó còn có một cái đặc sắc, chính là đủ loại cường giả truyền thuyết rất nhiều, cũng không biết rằng có bao nhiêu là thực, hay là người nói bừa .

	Ở phong quyền thành phố một cái số hiệu 99814 quảng trường, nơi này mặc dù không đến mức dơ dáy bẩn thỉu kém, nhưng hoàn cảnh cũ kỹ, thấp bé pha tạp phòng ốc, cùng nơi xa trung tâm thành phố cao ngất nhà chọc trời so sánh rực rỡ. Ra vào địa phương này người, tuyệt đối cùng "Có tiền" hai chữ kéo không lên quan hệ, đương nhiên ngươi nhất định phải nói giúp kẻ có tiền làm việc vặt cũng tính, ta đây không lời nào để nói.

	Lăng Thất ngạc nhiên dò xét hoàn cảnh chung quanh, cùng Ngao Oánh, Tiểu Nhu hai mặt nhìn nhau. Ở gia nhập Cảnh Nguyệt học phái trước đó, bọn hắn tuyệt đối không tưởng tượng nổi, cái danh xưng này cùng Cảnh Nguyệt đế quốc trường tồn học phái thế mà sa sút đến liền cái ra dáng đặt chân địa phương đều không có.

	Liền như thế cũ nát địa phương, còn mẹ nó là mướn!

	Lăng Thất mãnh liệt cắn rụng răng, đối phía trước dẫn đường phái chủ nói: "Phái chủ các hạ, vì cái gì không cân nhắc đổi cái tốt một chút địa phương đâu này? Hoàn cảnh tốt , nói không chừng nhận người mới cũng dễ dàng."

	Gia hỏa này sắc mặt hồng nhuận, tóc trắng râu dài, mặc rất có cổ ý huyền chứa, một bộ Trương Tam Phong kiểu dáng, để Lăng Thất nhìn xem liền nghĩ nhổ nước bọt.

	Ở tinh võng không gian bên trong xin gia nhập Cảnh Nguyệt học phái lúc, Lăng Thất nhìn thấy hắn cái này tạo hình, còn tưởng rằng trên mạng giới thiệu "Đã ngày càng sa sút" Cảnh Nguyệt học phái, như thế nào đi nữa cũng không đến mức nhiều giản dị, kết quả lại làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

	Phái chủ cười ha ha, đạo mạo trang nghiêm nói: "Địa phương mặc dù đơn sơ, lại tránh đi trung tâm thành phố huyên náo, giao thông cũng thuận tiện đúng không?"

	Điều này cũng đúng!

	Lăng Thất ca nô liền dừng ở đình viện nhỏ một góc. Ở Cảnh Nguyệt tinh phong quyền thành phố còn có thể nắm giữ mang đình viện địa phương, thực không dễ dàng.

	Ở chỗ này hướng trung tâm thành phố phương hướng không trung nhìn lại, còn có thể nhìn thấy tập trung phi hành khí, ở tầng trời thấp chậm rãi trôi nổi mà đi, cảm giác so đi bộ cũng không nhanh được bao nhiêu.

	Mới vừa hạ xuống tòa thành thị này lúc, Lăng Thất cuối cùng cảm nhận được Ngao Oánh hình dung loại kia tập trung sợ hãi chứng, thật sự có một loại, hướng không trung phiến một cái tát có thể đánh xuống một mảng lớn phi hành khí cảm giác.

	Cho dù ở cái này cái gọi là "Vùng ngoại thành", tầng trời thấp phi hành khí cũng không ít, chỉ là tập trung trình độ giảm bớt rất nhiều.

	Ba tầng lầu nhỏ chức năng phân chia rõ ràng, tầng 3 là ký túc xá, tầng 2 là phòng làm việc, tầng 1 là nhà kho cùng phòng khách. Dù cho Lăng Thất lần đầu tiên tới, đứng tại trong tiểu viện cũng là liếc qua thấy ngay. Có sáu cái bên trong, thanh niên nam nữ nghe được động tĩnh, từ lầu hai ra tới nhìn quanh. Tầng 1 phòng khách mở cửa, bên trong có một bà dì tại cùng một tên mập mạp trao đổi cái gì.

	"Đến, ta mang các ngươi thăm một chút chúng ta học phái trụ sở!" Phái chủ phất tay ra hiệu trên lầu nhân viên công tác trở về làm việc, cười tít mắt đến Lăng Thất ba người nói.

	Lăng Thất rất muốn nói liền cái này đất hoang, có thể có cái gì tốt tham quan . Nhưng vì mình mục tiêu, hắn vẫn đàng hoàng đi theo đối phương phía sau, chờ mong ở trụ sở này bên trong phát hiện cái gì không giống đồ vật...

	Hồi lâu về sau, Lăng Thất cùng Ngao Oánh, Tiểu Nhu leo lên ca nô, bay lên không rời đi. Bọn hắn đang muốn đi tới Tinh Tế dịch trạm, nhìn một chút Cảnh Nguyệt học phái tự có sản nghiệp —— duy nhất một chiếc Tinh Tế vận chuyển hàng hóa phi thuyền.

	"Xuy, còn tốt, cuối cùng không đến mức một nghèo hai trắng." Lăng Thất thở dài. Ở Cảnh Nguyệt học phái trụ sở, khẽ đảo "Xâm nhập hiểu rõ" về sau, Lăng Thất mới biết được cái này học phái nội tình.

	Cùng tên Cảnh Nguyệt, Cảnh Nguyệt học phái lại chỉ là Cảnh Nguyệt tinh hạng bét nhất tiểu học phái, mạt lưu đến truyền thừa mất hết, cơ hồ đã nhanh bị người quên lãng.

	Cảnh Nguyệt học phái bây giờ dựa vào tồn tại, chỉ còn lại có một cái truyền thuyết. Ỷ lại tại một cái truyền thuyết mà kéo dài, cái này dẫn đến nó trở thành huyền học giới bên trong một chuyện cười.

	Truyền thuyết, Cảnh Nguyệt học phái có thể cùng Cảnh Nguyệt đế quốc, Cảnh Nguyệt tinh cùng tên, là bởi vì hắn người khai sáng Cảnh Nguyệt đại nhân.

	Cảnh Nguyệt là cổ nguyên thủy miêu nhân, dựa vào tu tập huyền học mà trở thành trong truyền thuyết bất lão bất tử cường giả thần cấp. Cái này cho vô số huyền học mê kiên định lòng tin cùng phương hướng.

	Sáu ngàn năm trước, ở ủng hộ của nàng dưới, người thành lập Cảnh Nguyệt đế quốc, hội tụ vô số có chí tại huyền học tu tập cùng truyền thừa thế lực cùng cá nhân, phát triển mạnh huyền học, để một ngày kia tái hiện trong truyền thuyết huyền học huy hoàng.

	Cảnh Nguyệt đế quốc không đế, từ rất nhiều thế lực khổng lồ học phái tổ kiến các cấp hội nghị làm vì quyết sách cơ cấu, lãnh đạo cấp dưới chính vụ hệ thống khai triển cụ thể quản lý công tác. Hội nghị lớn lên lớn nhất, là đế quốc quyền lực đại biểu.

	Cảnh Nguyệt chính là đế quốc tối cao nghị hội nhất người nhậm chức đầu tiên hội nghị lớn.

	Sau đó, Cảnh Nguyệt vì thăm dò tầng thứ cao hơn con đường tu luyện, rời đi Cảnh Nguyệt đế quốc không biết tung tích.

	Đây chính là Cảnh Nguyệt truyền thuyết, còn bị tinh võng trí năng ghi chép cùng chứng thực. Cho nên từ đối với Cảnh Nguyệt đại nhân tôn kính, Cảnh Nguyệt học phái ở hội nghị bên trong thế mà nắm giữ một tịch chi vị, đây là từ tối cao nghị hội nhất quyết định.

	Nhưng Cảnh Nguyệt phái lại không làm ra bất luận cái gì có thể thuyết phục người huyền học truyền thừa, càng ngày càng sa sút, không có kinh tế, không có hạm đội , tương đương với không có thực lực, đã trải qua rơi xuống đến cấp thấp nhất thành phố hội nghị, chỉ có thể tham dự thành phố một cấp nghị sự biểu quyết.

	Theo Lăng Thất, bây giờ cái gọi là học phái kỳ thật chính là tập đoàn lợi ích, huyền học truyền thừa chính là có thể hội tụ nhân tâm "Tư tưởng", "Điều lệ", cũng không phải là thật là có thể tu luyện ra cường giả công pháp.

	Nhưng Cảnh Nguyệt truyền thừa hẳn là chân tài thực học phương pháp tu luyện.

	Lăng Thất chính là hướng về phía Cảnh Nguyệt thân là nguyên thủy miêu nhân truyền thuyết mà đến, hi vọng vì Tiểu Nhu tìm kiếm được phương pháp tu luyện truyền thừa. Tuy nói Cảnh Nguyệt học phái truyền thừa đã mất, Lăng Thất lại có kim thủ chỉ, chính là thuyền trưởng hệ thống biến thái giám định năng lực.

	Ngao Oánh nín cười, nói: "Ngươi lại không dựa vào học phái phát tiền lương ăn cơm, lo cái gì tâm!"

	"Ta lo lắng nó càng là sa sút, Cảnh Nguyệt vật truyền thừa phẩm liền càng có khả năng bị mất đi được." Lăng Thất lắc đầu.

	Ngược lại vừa rồi tại trụ sở, hắn nhìn thấy chính là bình thường công ty nhỏ bố cục, đơn sơ không giống dạng . Còn trong tưởng tượng cái gì học phái truyền thừa a, tàng bảo địa a hoặc là Cảnh Nguyệt lưu truyền xuống cá nhân vật phẩm loại hình, phái chủ lão nhân gia ông ta biểu thị, những vật kia liền hắn đều chưa nghe nói qua.

	"Có thể hay không tên kia tư tàng vật truyền thừa phẩm?" Ngao Oánh nói.

	Lăng Thất phủ định nói: "Không giống, hắn có thể thản nhiên báo cho trước mắt Cảnh Nguyệt học phái tình cảnh, không giống nói dối. Dù sao không có truyền thừa, liền hội tụ không được nhân tâm, đây mới là sa sút căn bản nguyên nhân."

	"Ân, ta cũng cảm thấy hắn không phải nói láo!" Tiểu Nhu nghiêm túc nói.