"Phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo bổ sung năng lượng!" Lâm thời hạm trưởng phát ra chỉ lệnh.

	Lập tức, đại bộ phận năng lượng bị điều tiến vào phản vật chất tạo ra ma trận, đi qua ma trận quy tắc chuyển hóa, tạo ra phản vật chất điện tương, ở ma trận tác dụng lực trói buộc dưới chuyển vận hướng họng pháo.

	Chỗ ngồi này trước mắt văn minh giai đoạn chung cực vũ khí liền chở khách ở siêu cấp chiến hạm trước boong tàu lên.

	Chung cực, chỉ là nó trực tiếp chôn vùi vật chất lực phá hoại cơ chế, mà không phải uy lực. Cùng thuộc chung cực vũ khí mà uy lực càng lớn, còn có kinh khủng Diệt Tinh Cự Pháo. Một pháo bắn tới tinh cầu bên trên, trái phải vật chất tiếp tục chôn vùi sinh ra kinh thiên năng lượng có thể đem tinh cầu trực tiếp nổ thành mảnh vỡ.

	Lúc này, so quỹ đạo súng laser thô gấp ba đường kính họng pháo điều chỉnh góc độ, hướng bên khóa chặt Tuần Thiên hào đầu thuyền cầu tàu khu khía cạnh. Họng pháo nội bộ ma trận tầng tầng lớp lớp, càng chỉnh hợp có đếm không hết bóng bán dẫn cùng điện tử module, tạo thành uy lực càng lớn phóng ra lực trường.

	Loại này chung cực vũ khí đối năng lượng tiêu hao quá lớn, chiến hạm thậm chí liền quỹ đạo súng laser đều đình chỉ phát ra.

	Phản vật chất điện tương từ từ hướng họng pháo hội tụ, cái tốc độ này so quỹ đạo súng laser chậm rất nhiều lần, cần tiếp tục bổ sung năng lượng ba mươi giây trở lên, mới đủ phát ra ba giây. Nếu như là Diệt Tinh Cự Pháo, cái kia bổ sung năng lượng thời gian càng thêm dài đằng đẵng đến lấy tiếng đồng hồ tính toán.

	Lăng Thất điều khiển chỉ huy Tuần Thiên hào sát người vật lộn, mười hai toà quỹ đạo súng laser tùy ý trút xuống hỏa lực. Đột nhiên, thuyền trưởng hệ thống đối với hắn đưa ra cảnh cáo:

	"Kiểm trắc đến trên chiến hạm địch xuất hiện phản vật chất năng lượng chôn vùi vũ khí bổ sung năng lượng phản ứng, bổ sung năng lượng thời gian ba mươi giây, mời thuyền trưởng chú ý phòng ngự lẩn tránh."

	"Quả nhiên chở khách loại này chung cực vũ trang!" Lăng Thất trong nội tâm nhấc lên. Trên lý luận trái phải chôn vùi quy tắc là không cách nào ngăn cản, liền nhìn lấy Tuần Thiên hào thân tàu cường độ lại thêm hắn chữa trị tiến độ, ở phản vật chất điện tương chôn vùi dưới có thể kiên trì bao lâu.

	Theo tọa giá điều lấy Lôi Đạt Thành giống như biểu hiện, phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo bổ sung năng lượng phản ứng hiện ra một mảnh uy nghiêm đáng sợ, giống như chế tạo ra một cái cỡ nhỏ lỗ đen, liền rađa tín hiệu đều bị chôn vùi xuất hiện điểm mù.

	Loại cảnh tượng này phi thường dọa người! Lăng Thất cũng không có lòng tin, nhưng hắn cho rằng chỉ cần đối phương ở một lượt phát ra bên trong không cách nào tiêu diệt hắn, hắn sẽ cùng đứng ở thế bất bại.

	Tuần Thiên hào cầu tàu khu phản phục vang lên cấp tốc cảnh báo: "Bởi vì là đem nhận công kích, mời chỉ định khu vực nhân viên lập tức rời đi, đếm ngược 25 giây..."

	"Bởi vì là đem nhận công kích, mời chỉ định khu vực nhân viên lập tức rời đi, đếm ngược 23 giây..."

	...

	Bị phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo tỏa định khu vực bên trong bộ, hết thảy cửa gian phòng tự động mở ra, ở tai nơi này một mảnh các nữ binh ngẩn người về sau, không quản đang ở làm cái gì, lập tức chạy ra gian phòng. Các nàng có đang tắm, cũng chỉ còn kịp kéo một cái khăn tắm đắp lên người, liền nhanh chóng chạy trốn tới khu vực an toàn.

	Đếm ngược còn lại năm giây, nhân viên toàn bộ chuyển di xong.

	Đếm ngược còn lại một giây, bị khóa định khu vực hết thảy ngăn cách công trình tự động đóng, nơi này biến thành hoàn toàn phong bế độc lập không gian.

	Dù cho ngoại bộ thân tàu bị chôn vùi, nơi này từng tầng từng tầng kết cấu bên trong đồng dạng nắm giữ cường đại phòng ngự, đây cũng là Lăng Thất dám mạo hiểm thử một lần phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo uy lực lực lượng vị trí.

	Đối phương ba mươi giây bổ sung năng lượng thời gian, đầy đủ Lăng Thất trút xuống xong năm vòng hỏa lực, tăng thêm bắt đầu hai vòng, có thể tích lũy bảy vòng oanh kích.

	"Nhận năng lượng trụ công kích, ngoại tầng thân tàu vật lý cường độ hạ xuống 5%..."

	"Nhận năng lượng trụ công kích, ngoại tầng thân tàu vật lý cường độ hạ xuống 7%..."

	"Nhận năng lượng trụ công kích, ngoại tầng thân tàu vật lý cường độ hạ xuống 8%..."

	"Nhận năng lượng trụ công kích, ngoại tầng thân tàu vật lý cường độ hạ xuống 10%..."

	"Nhận năng lượng trụ công kích, ngoại tầng thân tàu vật lý cường độ hạ xuống 15%..."

	"Nhận năng lượng trụ công kích, ngoại tầng thân tàu vật lý cường độ hạ xuống 25%..."

	...

	Liên tục cảnh báo để siêu cấp chiến hạm bên trong tất cả mọi người sắc mặt càng ngày càng trắng, khẩn trương tìm đến du hành vũ trụ phục hoặc vũ trụ cơ giáp mặc vào. Tuần Thiên hào lực công kích vượt ra khỏi dự tính của bọn hắn, chiếu tiếp tục như thế, vòng thứ bảy tề xạ có thể ở chiến hạm của bọn hắn bên trên oanh ra mười hai cái lỗ thủng.

	Quả nhiên, ở phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo bắn ra nửa mét thô phản vật chất điện tương lúc, Tuần Thiên hào cũng thành công oanh phá chiến hạm ngoại tầng thân tàu.

	Bên trong chiến hạm bộ kết cấu cũng không có Tuần Thiên hào biến thái như vậy, mặc dù có thể cung cấp vũ trụ phòng hộ, nhưng ở năng lượng trụ oanh kích dưới như dễ như trở bàn tay, trong nháy mắt xuyên qua đến đối diện thân tàu.

	Bên này, phản vật chất điện tương hình thành năng lượng trụ đánh vào Tuần Thiên hào cầu tàu khía cạnh, bộc phát càng thêm thật lớn thanh thế. Thuộc tính tương phản điện tương phân giải chôn vùi thân tàu vật liệu, cũng không phải là yên tĩnh im ắng. Ở trái phải vật chất chôn vùi quá trình bên trong, phóng xuất ra kinh thiên năng lượng đối thân tàu tạo thành nhiệt độ cao cùng bạo liệt ba tầng tổn thương.

	Lúc này, oanh kích vị trí giống như một cái nhỏ hằng tinh bộc phát, hình thành cường đại nguồn sáng, liền liền phiên chợ bên trên đều có thể bị chiếu rọi đến.

	"Dĩ nhiên vận dụng phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, cái kia chiếc du thuyền hết rồi, cùng siêu cấp chiến hạm thả đúng, can đảm lắm, kết cục khổ cực!" Phiên chợ bên trên đông đảo quan tâm tình hình chiến đấu thế lực thở dài.

	Đồng dạng giám sát đến tình hình chiến đấu còn có Tinh Môn bên trên công trình, nhưng chỉ cần bên trên trí năng đoán được đối Tinh Môn không có uy hiếp, Tinh Môn chi tòa bên trên chở khách vũ khí liền sẽ không lộ ra răng nanh.

	Lăng Thất biến sắc, ở chôn vùi, nhiệt độ cao, bạo liệt ba tầng lực phá hoại điệp gia phía dưới, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, tọa giá nhận công kích bộ vị vật lý cường độ đang bị nhanh chóng suy yếu, đại biểu phòng hộ đáng giá trụ nhãn hiệu, như là dưới đáy rỉ nước ống nghiệm, nhãn hiệu giá trị cấp tốc hạ xuống.

	98%...

	95%...

	90%...

	"Sửa chữa!" Lăng Thất lập tức khởi động kỹ năng. Một giây đồng hồ không đến liền xuống hàng mười cái phần trăm, phía sau cứ kéo dài tình huống như thế sau đó giảm đến càng nhanh, rất khó chống nổi ba giây.

	Một đạo đại biểu chữa trị thanh tiến độ xuất hiện ở Lăng Thất trước mắt, nhưng là nó số ghi không có một chút đẩy tới, ngược lại là phòng hộ giá trị hạ xuống tốc độ thả chậm một điểm, điều này nói rõ chữa trị tốc độ theo không kịp nhận phá hư tốc độ.

	Phá hư tốc độ vẫn rất nhanh, phòng hộ giá trị ở gia tốc hạ xuống, 65%... 45%... 10%...

	Lăng Thất trên trán bắt đầu đổ mồ hôi, ba giây vừa đến, phản vật chất năng lượng trụ đình chỉ phát ra, một lượt bổ sung năng lượng tạo ra phản vật chất điện tương chỉ đủ nó trút xuống đến nơi đây.

	Tuần Thiên hào chịu kích bộ vị phòng hộ giá trị dừng lại ở 2%! Sau đó, chữa trị thanh tiến độ bắt đầu từ từ đẩy tới, càng lúc càng nhanh, phòng hộ giá trị cũng theo 2% bắt đầu hướng trên kéo lên. Gần một phút đồng hồ đi qua, nhãn hiệu giá trị khôi phục lại 100%.

	Ở cái này trong vòng một phút, phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo không tiếp tục bổ sung năng lượng, mười hai cái lỗ thủng lớn cơ hồ xuyên qua thân tàu, bao nhiêu phá hủy bên trong chiến hạm bộ một chút năng lượng ma trận, tạo thành nguồn cung cấp năng lượng hệ thống bị tổn thương. Nhưng là nó thanh máu còn có một phần ba không có thanh không, nói rõ nó khu động hệ thống còn có thể vận chuyển, còn có chạy trốn năng lực.

	"Lại đến một lượt, phá hủy nó khu động hệ thống!" Lăng Thất giải trừ du thuyền nội bộ cảnh báo, lại bắt đầu cho vũ khí bổ sung năng lượng.

	Trên thực tế, chiến hạm lúc này thì đang ở gia tốc, kéo lấy Tuần Thiên hào muốn đem nó đưa vào vượt tốc độ ánh sáng trạng thái. Mấy hơi thở tầm đó, bọn hắn liền cách xa phiên chợ, vượt qua bên này giám sát phạm vi.

	"Cảnh cáo, thuyền trưởng không đang ngồi điều khiển bên trên, nếu như tọa giá bị đẩy vào á không gian, thoát ly bản vũ trụ chiều không gian, thuyền trưởng làm mất đi cùng tọa giá ở giữa liên hệ..."

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếp cận á quang nhanh , thuyền trưởng hệ thống điên cuồng phát ra cảnh cáo.

	"Ta sát, nhanh lên nữa!" Lăng Thất nhìn chằm chằm vũ khí bổ sung năng lượng tiến độ khẩn trương.

	Rốt cục, bổ sung năng lượng hoàn thành, mười hai đạo họng pháo xoay tròn góc độ, bắn ra năng lượng trụ thông qua cực lớn lỗ thủng ở trong chiến hạm bộ tung hoành cắt chém, ở quang bạo trước đó, cuối cùng đem trên chiến hạm phương cực lớn thanh máu triệt để thanh không.

	"Đánh chìm siêu cấp chiến hạm, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thuyền trưởng cấp bậc thêm một, điểm kỹ năng thêm một. Cấp tiếp theo kinh nghiệm tiến độ 17%..."

	"Quả nhiên đại lượng, thật lâu không có sảng khoái như vậy!" Lăng Thất bôi một vệt mồ hôi lạnh, nhìn xem kinh nghiệm thanh tiến độ trong nháy mắt đọc mãn, lại thêm ra 17%, trong nội tâm mừng rỡ. Tăng thêm trước đó đánh giết Ma Giác sĩ quan kinh nghiệm, hắn một trận chiến này lấy được kinh nghiệm tiến độ vượt qua 60%.

	Nhận thuyền trưởng đẳng cấp mang động, vừa mới lên tới hành tinh cấp năm năng lượng cấp bậc lần nữa đột phá, đạt tới hành tinh cấp sáu.

	Ghi chép lại sáu cái quang cầu rơi xuống vị trí, Lăng Thất chỉ huy Tuần Thiên hào dùng nhảy vọt phương thức giảm tốc, kéo lấy hài cốt chiến hạm trở về địa điểm xuất phát, tìm kiếm chiến lợi phẩm.

	Phiên chợ bên trên, mắt thấy du thuyền cùng chiến hạm ở giao phong bên trong cách xa, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, bọt thực vương thất sĩ quan nữ quân nhân dẫn đầu hướng Lăng Thất bọn người nói lời cảm tạ.

	Bọn hắn còn không biết cái kia chiếc du thuyền chính là Lăng Thất tọa giá, Lăng Thất chính tập trung tâm thần điều khiển tọa giá chiến đấu, chỉ là đơn giản gật đầu đáp lại.

	Sĩ quan nữ quân nhân coi là Lăng Thất xuất thân Tinh Môn thân phận tôn quý, không nguyện ý cùng nàng liên hệ, cũng không nhiều lời liền gọi thủ hạ thu thập chiến trường.

	Ngao Oánh cùng Sở Hồng cũng không biết rằng Lăng Thất có thể dùng tâm thần điều khiển du thuyền, ngay từ đầu nhìn thấy bên kia đột nhiên bộc phát thuyền chiến, bọn hắn quá sợ hãi, mặc dù Lăng Thất ra hiệu không có việc gì, hai người vẫn một mực lo lắng, nhất là Lăng Thất còn thỉnh thoảng vẻ mặt nghiêm túc.

	Thẳng đến Lăng Thất bộ dạng buông lỏng, Ngao Oánh không chú ý hắn trên người bởi vì thăng cấp tràn đầy ra năng lượng điện quang, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, người nào tại điều khiển du thuyền giao chiến?"

	"Ta dự bố trí chỉ lệnh, nhằm vào tình huống khác nhau, tàu mẹ trí năng sẽ tự động thi hành. Yên tâm đi, nó sẽ trở lại!"

	"Nha!" Ngao Oánh đối với hắn giải thích từ trước đến nay không thâm cứu, Lăng Thất nói thế nào, nàng liền như thế nào tin. Chỉ có Tiểu Nhu biết rõ một chút Lăng Thất cùng du thuyền thần kỳ quan hệ, tin tưởng hắn khẳng định có nắm chắc, đồng thời không có biểu hiện ra lo lắng.

	Sở Hồng xem bọn hắn biểu hiện, mặc dù lo lắng lưu tại du thuyền bên trên thê tử, cũng chỉ có thể cố tự trấn định xuống tới.

	Khoảng cách bên này hai trăm vạn cây số bên ngoài, du thuyền tinh chuẩn bắn ra năng lượng thừng, nhặt cái thứ nhất quang cầu.

	Thuyền trưởng hệ thống: "Thu hoạch được một nhóm đi qua siêu cấp cường hóa vật liệu, có thể dùng tại tọa giá thăng cấp!"

	Lăng Thất im lặng, tìm tới cái thứ hai quang cầu,

	"Thu hoạch được siêu cấp sóng ra-đi-ô rađa, ở trong vũ trụ hữu hiệu trinh sát bán kính đạt tới 2 triệu cây số. Có thể trực tiếp dung hợp đến trước mắt vũ trụ sóng ra-đi-ô trên ra đa hoàn thành thăng cấp."

	"Dung hợp!" Lăng Thất trực tiếp phát ra chỉ lệnh, quang cầu biến mất, trên ra đa giám sát bán kính bỗng nhiên mở rộng mấy lần.

	Cái thứ ba quang cầu bị thu hồi.

	"Thu hoạch được quỹ đạo súng laser một tòa..."

	Cái thứ tư.

	"Thu hoạch được quỹ đạo súng laser một tòa..."

	Lăng Thất muốn chửi mẹ , lão tử cần phản vật chất năng lượng lô đâu này? Tựu tính cái này không cần, siêu cấp phản trọng lực năng lượng ma trận đâu này? Không gian độ cong khu động động cơ đâu này? Phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo đâu này?