Mười tên người ứng cử diễn thuyết xong, cho ra ba phút bỏ phiếu thời gian về sau, không gian trí năng tức thời công bố tranh cử kết quả. Không ra Lăng Thất ngoài ý muốn, Tư Duy Phổ tiểu tử kia quả nhiên đến vé cao nhất, không có tranh cãi xuất tuyến .

	"Cảm ơn các ngươi đối Tư Duy Phổ ủng hộ , chờ phục tuyển về sau, ta nghĩ chúng ta hẳn là đi quán bar chúc mừng một cái!" Phụ thân của Tư Duy Phổ nói.

	"Đi quán cà phê đi, ta thích hoàn cảnh nơi đây." Lão thái thái ngay sau đó đưa ra bất đồng ý kiến. Bọn hắn đều biểu hiện ra mười phần lòng tin, cho rằng Tư Duy Phổ nhất định có thể thông qua phục tuyển.

	Lăng Thất cùng cao dã vợ chồng vui vẻ đáp ứng bọn hắn mời, vô luận là đi quán bar còn là quán cà phê, bọn hắn đều vừa ý cùng cái này người một nhà kết giao. Ngươi nói bọn hắn lòng ham muốn công danh lợi lộc nặng cũng tốt, có ý khác cũng tốt, cơ hội cần tự mình nắm chắc, ở trong môi trường này không có mấy người sẽ đi già mồm giả thanh cao.

	Theo sơ tuyển kết thúc, hoàn cảnh chung quanh biến hóa, tất cả mọi người lại trở lại cùng một cái đại hội nghị trung tâm.

	Sau đó phải tiến hành phục chọn. Phục tuyển vẫn là phân tổ tiến hành, theo bên trên một lượt tuyển ra hơn ba trăm người bên trong lại tuyển ra một trăm người.

	Trương Tiểu Sơn hứng thú cao, cảm giác tự mình phảng phất đã trải qua thành thần, nắm giữ vô số người vận mệnh. Hắn một bộ muốn đem chuyện làm lớn tư thái, dự định ở phân tổ phục tuyển về sau lại mô phỏng theo quốc gia đại tuyển đến một tràng thanh thế thật lớn hoạt động.

	Tốt ở hắn vẫn còn tương đối tỉnh táo, thời khắc mấu chốt biết rõ xin chỉ thị Lăng Thất ý kiến, cho Lăng Thất phát tới một đoạn văn tự tin tức.

	Lấy Lăng Thất lười biếng tính cách, đổi lại hắn tự nhiên không muốn làm phức tạp như vậy. Hắn cảm thấy tuyển cử hoạt động đến tuyển ra một trăm người một bước này liền có thể kết thúc, tiếp xuống quản ủy hội nội bộ chức vụ thiết trí cùng phân công, người nào làm lãnh đạo người nào làm làm việc vặt, giao cho quản ủy hội tự mình nghị định, hắn liền có thể đem lười biếng tiến hành tới cùng.

	Trương Tiểu Sơn nghe ý kiến của hắn về sau, đối phương án tiến hành hoàn thiện. Hắn đồng ý ở một bước này kết thúc công tuyển, sau đó từ quản ủy hội tổ chức mình nội bộ hội nghị thảo luận tổ chức hình thức, chức vụ phân công các loại. Nếu như bọn hắn cho rằng nhân thủ không đủ, có thể ở phân công sau lại theo trước đó người ứng cử bên trong tuyển chọn một chút đến bổ sung.

	Mà quản ủy hội cái này nội bộ thảo luận quá trình sẽ bị phơi bày ra, hết thảy "Cử tri" đều có thể theo trong màn ảnh nhìn thấy bọn hắn là thế nào thao tác cùng tiến hành, tăng cường công chính tính, công khai tính cùng thú vị tính.

	Lăng Thất suy nghĩ một chút, quỷ quỷ túy túy đi tới một bên tránh né mọi người, liên hệ Trương Tiểu Sơn nói:

	"Ân, ngươi dạng này thao tác xác thực tương đối có ý tứ. Ngươi còn có thể ở tất cả mọi người trước mặt công khai thông báo cho bọn hắn, ở phục tuyển về sau cùng nội bộ phân công trước hội nghị, quản ủy hội một trăm người sẽ có nửa ngày thời gian tự do phát huy thực lực. Riêng phần mình quan hệ xã hội kết minh cũng tốt, kéo bè kết phái cũng được. Đúng rồi, rương ngầm giao dịch cũng có thể."

	"Nhưng là bọn hắn làm những chuyện này thời điểm, tốt nhất tự mình có bản lĩnh tránh né ở khắp mọi nơi tàu mẹ trí năng, nếu không sẽ bị chúng ta ghi chép, đồng thời ở sau bữa cơm chiều bọn hắn tiến hành nội bộ phân công hội nghị lúc, hướng cái khác lữ khách cho hấp thụ ánh sáng, dùng để đề cao hoạt động giải trí tính."

	"Hắc hắc, chính bọn hắn là không nhìn thấy những này cho hấp thụ ánh sáng nội dung, không hiểu rõ người khác giao dịch cùng sách lược, trong buổi họp vẫn có thể lẫn nhau đánh cờ, có thể trá kim hoa(bài ba lá), thậm chí có thể trực tiếp đánh đổ tình hữu nghị thuyền nhỏ. Đây là đối bọn hắn trí tuệ cùng cổ tay năng lực tiến hành khảo nghiệm! Nhưng là, cái khác các lữ khách thông qua chúng ta cho hấp thụ ánh sáng, lại có khả năng sớm biết rõ bọn hắn ngầm một ít giao dịch. Ha ha, như thế có phải là càng thêm có thú?"

	Trương Tiểu Sơn vui mừng quá đỗi, liên tục tán thưởng tốt như vậy chơi.

	"Đương nhiên, ngươi còn muốn chú ý một chút, mời nhất định phải lặp đi lặp lại mạnh cỡ nào điều mấy lần, cái này hoạt động bản thân liền là cái trò chơi tính chất, không quản mọi người ở trong quá trình này dùng thủ đoạn gì, đều có thể coi như là người hiện ra trí tuệ cùng thực lực một loại phương thức, không có nghĩa là người nhân phẩm tốt xấu!"

	"Hiểu, ha ha..."

	"Hắc hắc..."

	Hai người hắc hắc ha ha lén lén lút lút, nhất là Lăng Thất nói đến quá nhiều, thực sự qua đầu nhập, hồn nhiên không tri kỷ trải qua gây nên sự chú ý của người khác. Thẳng đến cùng Trương Tiểu Sơn kết thúc đối thoại, Lăng Thất mới giật mình bị người nhìn chằm chằm.

	"Ngươi đang chơi âm mưu quỷ kế!" Đối phương khẳng định nói.

	"Không có!" Lăng Thất nghĩa chính từ nghiêm, bày ra vẻ mặt nghiêm túc quả quyết phủ nhận. Mẹ nó đây là nhà ai đứa trẻ? Cầm như thế khiếp người ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

	"Nhất định là, ngươi vừa mới cười đến quá âm hiểm bỉ ổi." Một cái tám tuổi trái phải bé trai phảng phất trời sinh ngốc trệ, biểu lộ đờ đẫn, yên lặng nhìn xem Lăng Thất.

	Lẽ nào lại như vậy!

	Lăng Thất nhìn chung quanh, muốn tìm ra nhà hắn đại nhân nói một chút đạo lý. Mẹ ngươi một cái tiểu thí hài tử biết rõ cái gì gọi là âm hiểm bỉ ổi? Chỉ là, nơi này là hội nghị trung tâm biên giới, Lăng Thất không thấy được các đại nhân khác, liền bọn hắn hai anh em.

	"Ta thấy được, ngươi đang dạy lữ hành đoàn đoàn trưởng như thế nào tổ chức hoạt động." Đứa trẻ tiếp tục khuôn mặt khô khan nói.

	Lăng Thất nghe xong, thần sắc thư giãn. Này mới đúng mà, chỉ cần không còn kiên trì nói anh em bỉ ổi, vậy thì còn có đến nói.

	"Ta cùng hắn tương đối quen, cho nên cho hắn nói một điểm ý kiến. Ngươi đều nghe được rồi? Có phải là cảm thấy chơi vui? Ha ha... Đến cười một cái nha, ngươi không cảm thấy ta cho hắn nói đề nghị rất có niềm vui thú sao? Ha..."

	Lăng Thất cuối cùng biến thành một mình gượng cười, mẹ nó, đây là nhà ai hài tử, cái này gặp quỷ không lộ vẻ gì biểu lộ là cái gì ý tứ?

	Lăng Thất bị tiểu hài này đánh bại, thật sự là tiểu gia hỏa này nói chuyện máy móc, trên mặt khô khan đến đáng sợ, hai mắt mặc dù yên lặng quay về phương hướng của hắn, nhưng thật giống như không có tiêu cự, khó trách lấy trực giác của hắn, vừa mới cũng không có phát giác được bị hắn nhìn chằm chằm.

	Không nói du thuyền bên trên trí năng người máy quản gia, tựu tính những cái kia treo ở hành lang bên trên nhân vật phù điêu đều so với hắn sinh động.

	Là mù lòa sao? Rõ ràng không có khả năng a, mọi người đều nói nhìn thấy hắn cùng Trương Tiểu Sơn đối thoại.

	"Hắn đối ngươi rất tôn kính, ngươi tựu tính không phải thượng cấp của hắn, đối với hắn cũng nắm giữ áp chế tính địa vị." Đứa trẻ giống như nói một mình trình bày một vật, lại hình như dụng cụ phân tích ở máy móc cho ra một loại nào đó kết quả phân tích.

	Lăng Thất dần dần nghiêm túc lên, nhìn thẳng vào lên tiểu tử này. Như thế kiến giải, không phải là loại đến tuổi này đứa trẻ có thể nói được .

	Đứa trẻ tiếp tục nói: "Lúc trước hắn nói qua, cái này quản ủy hội phương án là người bí ẩn chỉ điểm, theo các ngươi song phương đang đối thoại mà biểu hiện ra tới thái độ phân tích, ngươi hẳn là người thần bí kia sĩ."

	Cmn!

	Lăng Thất sợ hãi mà kinh, tiểu tử này chẳng lẽ là lão Bao chuyển thế? Hay là bị Conan phụ thể?

	"Tiến tới, có vượt qua 75% khả năng, ngươi là thượng cấp của hắn, ngươi là Cảnh Nguyệt học phái cao tầng. Ngươi biểu hiện ra có thể nắm giữ du thuyền tàu mẹ trí năng giám sát tùy ý trình độ, chứng minh ngươi đối du thuyền cũng nắm giữ quyền khống chế."

	Lăng Thất kém chút phản xạ có điều kiện, muốn che miệng của hắn, hoặc là trực tiếp tới cái khóa cổ giết hết miệng, may mắn kịp thời phản ứng tựu tính bại lộ tầng này thân phận, cũng không quan hệ đau khổ.

	"Ta là lăng tiểu Thất, hạnh ngộ... Các hạ xưng hô như thế nào?" Lăng Thất không dám đem đối phương làm đứa trẻ đối đãi, vươn tay nói. Nhưng là, đối phương không có phản ứng, nhìn như không thấy.

	Lăng Thất hư duỗi lấy tay hồi lâu, phí công thu hồi lại, không khỏi mãnh liệt cắn rụng răng. Đây rốt cuộc chỗ nào xuất hiện đại thần? Không có đạo lý nhỏ như vậy tuổi tác được cho phép một mình lên thuyền, khẳng định có đại nhân đi cùng.

	"Điều ra tàu mẹ trí năng đăng ký lữ khách tin tức, thẩm tra tiểu tử này tư liệu!" Lăng Thất mặc niệm lấy đối thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh.

	Tiểu dạng, coi là không nói lời nào có thể ở trước mặt ta bảo trì thần bí a!

	Lăng Thất nhìn qua thuyền trưởng hệ thống điều ra tới tin tức về sau, hai tay một đám: "Được rồi, Bạch Hạo tiểu tử, ngươi lừa mọi người, bao gồm mẹ của ngươi ở bên trong, tất cả mọi người cho là ngươi là trời sinh đần độn, còn là nghiêm trọng bệnh tự kỷ. Trên thực tế ngươi là thiên tài, chỉ là coi nhẹ tại cùng người giao lưu, ta đã biết xuyên qua ngươi!"

	Đứa trẻ ánh mắt có một tia chấn động, tựa hồ kinh ngạc tại Lăng Thất một cái nói toạc ra thân phận của hắn, còn biết xuyên qua lai lịch của hắn.

	"Tiểu Bạch, ngươi còn có cái gì muốn nói ?" Lăng Thất lật về một thành, đắc ý nhíu mày nhìn về phía đối phương.

	Tiểu gia hỏa ánh mắt chấn động càng lúc càng lớn, đột nhiên trừng mắt cả giận nói: "Không được kêu ta Tiểu Bạch."

	"Ha ha, ha ha, ha ha ha! Rốt cục có biểu lộ a, nhìn xem, ngươi tức giận bộ dạng đáng yêu nhiều!" Lăng Thất vỗ tay, tiểu dạng, trang cái gì trang!

	Bạch Hạo: "..."

	Ngươi nha tức giận bộ dạng mới tốt nhìn, cả nhà ngươi tức giận bộ dạng cũng đẹp!