Cù Thiếu Thành phảng phất đánh bạc mắt đỏ dân cờ bạc, chính là đem Duy Bảo phi thuyền lôi ra lực trường ảnh hưởng khu vực. Thoát ly vị trí cũ mấy ngàn mét về sau, Lăng Thất một lần nữa chưởng khống phương hướng, đi theo hắn phía sau gia tốc thoát đi.

	Nếu không chạy , chờ cái kia mảnh lực trường lan ra đến bên này, tất cả mọi người đến xong đời. Không có phù đảo hố to bảo vệ, cuốn vào Vũ Trụ Hải hạ tràng tuyệt đối lành ít dữ nhiều.

	"Cảm ơn, ta thiếu ngươi một lần!" Lăng Thất trầm giọng nói.

	"Hòa nhau mà thôi!"

	Theo cách xa đến khu vực an toàn, bọn hắn so sánh tinh đồ định vị, phát hiện cùng Quan Đồng dẫn đầu đại bộ đội khoảng cách phi thường xa xôi. Trước đó hơn mười ngày di động, bọn hắn có thể nói hoàn toàn trái ngược.

	Một mảnh khác hải vực phía trên, Quan Đồng suất lĩnh hạm đội đang ở khảo sát một tòa cỡ trung phù đảo. Trong khoảng thời gian này, đại bộ đội thăm dò nhiều tòa phù đảo, nhưng một mực không có thu hoạch.

	"Các ngươi đã trải qua thoát khốn rồi? Tốt, tới hội hợp đi!" Quan Đồng vui vẻ nói: "Lại thăm dò một đoạn thời gian, nếu như vẫn không có thu hoạch chúng ta liền định trở về."

	Tiểu phân đội điều chỉnh phương hướng, trốn vào á không gian chạy tới đại bộ đội vị trí phương vị. Tiếp tục phi hành hai giờ, bọn hắn thoát ly á không gian sửa đổi phương hướng. Lúc này, đã trải qua cách xa nguyên lai phù đảo vị trí hải vực, theo mặt phẳng nghiêng nhìn, sóng biển lạ thường bình tĩnh.

	"Rất khó được thấy một lần, từ khi đi tới Vũ Trụ Hải, chỗ nào không phải sóng lớn cuồn cuộn, nhỏ nhất biên độ cũng có mười vạn cây số cao thấp, nơi này thế mà xa so với khu vực khác bình tĩnh." Cù Thiếu Thành thông qua quan trắc hệ thống hiếu kì dò xét phía trước mặt phẳng nghiêng bên trên hải vực, đưa ra ý kiến muốn tiếp cận tìm tòi.

	Lăng Thất phản đối mạo hiểm, nói: "Khác thường tức là yêu, càng là bình tĩnh, càng khả năng nổi lên càng khủng bố hơn phong bạo."

	Bọn hắn lúc này dừng lại vị trí cách mặt biển có hơn ngàn vạn cây số, coi như là tương đối an toàn khu vực. Chỉ là vừa theo hiểm cảnh thoát ly, liền liền Ông Gia Hồng cũng biểu thị phản đối, nói: "Chúng ta còn là mau chóng cùng đại bộ đội tụ hợp đi, không có chuyên môn phụ trách quan trắc báo động trước phi thuyền, tùy tiện tiếp cận thăm dò, thực sự quá mạo hiểm ."

	"Vậy cũng tốt, bình tĩnh như vậy mặt biển, thật muốn xuống dưới bơi lội một phen đâu!" Cù Thiếu Thành tiếc nuối nói.

	Mọi người im lặng, cái này trang bức đến có trình độ!

	Mẹ nó, cái kia phiến hải vực mặc dù hình dung là bình tĩnh, cũng chỉ là tương đối trước đó thấy qua hải vực mà nói, trên thực tế sóng biển phập phồng biên độ vẫn có một vạn cây số cao thấp... Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đối với to lớn như vậy sóng biển mà nói, người ở trong đó bơi lội trên lý luận vẫn là có thể, bởi vì cơ thể người tướng đối với sóng biển thực sự quá nhỏ, một đóa bọt nước đều đủ dạo chơi vô số năm.

	Bọn hắn lần nữa lên đường, tốc độ càng lúc càng nhanh, lập tức liền muốn đạt tới tốc độ ánh sáng lúc, đột nhiên một trận trời đất quay cuồng, tinh không cùng mặt biển ở trước mắt bốc lên, chi hạm đội này toàn bộ lâm vào phương hướng mất linh trạng thái.

	"Cmn..." Rất nhiều người kêu gào chửi mắng. Mới vừa thoát ly khổ hải lại lên núi đao, bọn hắn một đầu đụng vào cái nào đó vũ trụ lực trường, vận khí này thực sự đủ lưng . Khó trách vùng biển này so cái khác hải vực bình tĩnh phải nhiều, nguyên lai hung hiểm ở bên ngoài vũ trụ, một cái không biết như thế nào hình thành vũ trụ lực trường giống như một tòa cấm bay đại trận, "Trấn áp" hải vực gây sóng gió.

	Lăng Thất vị trí nhỏ hạm đội lúc này tựa như bão bên trong chuồn chuồn, một hồi lao xuống, một hồi trái đột phải đụng, dần dần bị buộc hướng biển mặt. Để bọn hắn may mắn chính là, cái này lực trường không có phá hư phi thuyền cùng chiến hạm ma trận, bọn hắn từng cái hệ thống trên cơ bản đều còn tại vận chuyển bình thường, lượng tử thông tin cũng có thể bình thường tiến hành.

	Duy nhất không thể sử dụng chính là vô tuyến điện thiết bị, tín hiệu bị quấy rầy, rađa tạm thời vô hiệu .

	"Mẹ, lão tử phát hiện từ khi đào móc ra cỗ kia trùng nhân, liền vận rủi không ngừng, đồ chơi kia khẳng định chẳng lành, cái này chẳng lẽ chính là kẻ trộm mộ muốn thừa nhận đến nguyền rủa?" Cù Thiếu Thành căm tức mắng to.

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

	Lăng Thất trong nội tâm một hư, nếu như Cù Thiếu Thành thuyết pháp thành lập, vậy hắn chính là cái kia kẻ trộm mộ, đồ đạc tựu ở Lăng Tiêu hào tàu mẹ không gian bên trong đâu.

	"Vừa mới thoát đi phù đảo lúc còn bị lực trường trói buộc không để cho rời đi, lẽ nào thật sự chính là cái gì quỷ dị nguyền rủa?" Lăng Thất trong nội tâm từng cơn run rẩy. Hắn đã trải qua dùng không sai biệt lắm một trăm tấn tinh thể cường hóa Lăng Tiêu hào, chẳng lẽ sau đó muốn vĩnh viễn vận rủi quấn thân?

	So sánh Lăng Thất chột dạ, Long Kính thì là trong nội tâm trầm xuống. Lăng Thất vẫn chỉ là trộm vật, hắn thì là trực tiếp "Trộm thi" , trùng nhân tựu ở chiến hạm của hắn bên trên, bị giam cầm ở một cái thủy tinh trong tủ. Suy nghĩ một chút trùng trong mộ cái kia quy mô kinh thiên "Chôn cùng", cùng liên tiếp sự cố, Long Kính tựu tính thân là quân nhân, lúc này cũng không cách nào coi nhẹ Cù Thiếu Thành.

	Mới lực trường đem vùng biển này trên không biến thành khu vực cấm bay, làm cho tiểu đội tập thể hạ xuống. Thẳng đến tàu mẹ trí năng kiểm trắc đến trọng lực, đồng thời khởi động phản trọng lực năng lượng ma trận lực trường, bọn hắn mới khống chế lại độ cao.

	Nhưng bọn hắn vẫn không cách nào phi hành, vừa khởi động độ cong động cơ, phương hướng của bọn hắn liền sẽ hỗn loạn, không có đầu như con ruồi bốn phía đi loạn, thủy chung không cách nào bay lên.

	Phản trọng lực năng lượng ma trận không bị ảnh hưởng, nội bộ đại bộ phận chức năng ma trận cũng vận hành bình thường, lại liền rađa thiết bị cùng độ cong động cơ không cách nào sử dụng, nơi này quả thực là đặc biệt nhằm vào độ cong khu động thiết trí đại trận, bọn hắn triệt để bị trói buộc ở một chỗ .

	Oanh!

	Hai chiếc chiến hạm thu thế không kịp phát sinh va chạm, lẫn nhau tổn thương phía dưới tất cả móp méo một mảng lớn.

	"Mọi người đừng có lại khởi động độ cong động cơ , lại như thế va chạm xuống dưới, chiến hạm đều phải hư hao giải thể." Trong đó một chiếc chiến hạm quan chỉ huy bất đắc dĩ nói. Rađa mất đi hiệu lực, bọn hắn vừa mới đã trải qua phát sinh mấy lần va chạm, vốn là biến hình thân tàu biến hình đến càng thêm nghiêm trọng, quả thực vô cùng thê thảm.

	"Thật ít không phải nói muốn xuống dưới bơi lội sao, hiện tại ngươi có thể như nguyện! Hắc hắc, đi thôi, chúng ta giúp ngươi chụp ảnh trực tiếp, ngươi sẽ trở thành ở trong biển vũ trụ bơi lội người thứ nhất!" Ông Gia Hồng hắc hắc cười xấu xa, nói bổ sung: "Tối thiểu ta liền chưa nghe nói qua có người ở Vũ Trụ Hải bơi lội!"

	"Ánh sáng ta một người chơi rất không ý tứ, muốn dạo chơi mọi người cùng nhau dạo chơi!" Cù Thiếu Thành mạnh miệng.

	Lúc này, có trên một chiếc chiến hạm quan chỉ huy đột nhiên nói: "Thông qua ba sừng tọa độ pháp phân tích, chúng ta vị trí khoảng cách mặt biển ước chừng hai trăm cây số, độ cao này có thể cảm ứng được trọng lực, nói rõ một chút phương lực hút lệch lớn, chúng ta cực khả năng nằm ở một mảnh phù đảo trên không."

	Kênh bên trên yên tĩnh, đều nhìn về phía dưới thành giống như. Nhưng phía dưới một mảnh đen kịt, rađa tín hiệu lại bị quấy rầy không cách nào dò xét, căn bản xác nhận không được có tồn tại hay không phù đảo.

	"Hạ xuống đi, nhìn xem tình huống. Không có phù đảo liền gần sát mặt biển thử một chút có thể hay không phi hành." Lăng Thất mờ mờ ảo ảo đã trở thành tiểu phân đội thủ lĩnh, ở kênh bên trên nói.

	"Thực sự không được, chỉ có thể mạo hiểm chìm vào trong biển tiềm hành đi ra ngoài. Thật ít, ngươi hướng Quan phó bộ trưởng báo cáo tình huống đi."

	"Thu được!"

	Theo hạ xuống đến một trăm cây số trong khoảng, chiến hạm đèn pha dưới xuất hiện đen nhánh núi đá, phía trên không có bất kỳ cái gì thực vật bao trùm. Quái dị chính là, trên núi đá rất nhiều to to nhỏ nhỏ lỗ thủng, phân bố ở thấy mỗi một khu vực.

	Nhìn thấy những này lỗ thủng, hết thảy chiến hạm không hẹn mà cùng đình chỉ hạ xuống.

	Thấy thế nào, lần này một bên cũng giống như một tòa cự đại trùng tổ.