Kiểm tra phòng chia làm lực lượng kiểm tra, tốc độ kiểm tra cùng nhanh nhẹn kiểm tra, không có kiểm tra ý chí thiết bị. Thái Long nói ở tinh võng bao trùm dưới những cái kia phát đạt đại tinh cầu tồn tại tinh thần phương pháp tu luyện, cũng có kiểm tra cường độ tinh thần lực thủ đoạn.

	Lực lượng kiểm tra thông qua đả kích lực đạo đến đo đạc, Lăng Thất nhìn thấy một tên nữ tính học viên ở đo lực khí bên trên đánh ra một trăm mười kilogam lực đạo, một tên khác nam học viên thì đánh ra một trăm bảy mươi kg.

	Tốc độ khảo nghiệm là ở một cái trăm mét trên đường chạy tiến hành, thông qua máy tính trí năng tiến hành tinh chuẩn chuyển vị giám sát.

	Lăng Thất nhất mở tầm mắt chính là nhanh nhẹn kiểm tra, nó lợi dụng hình chiếu 3D nguyên lý trên cơ thể người chung quanh ngẫu nhiên bắn ra năng lượng cầu, từng bước tăng lên tần suất, căn cứ người kiểm tra bắt giữ cùng tránh né năng lượng cầu số lượng xác định nhanh nhẹn số liệu. Nó vừa là kiểm tra thủ đoạn, đồng thời cũng là rèn luyện năng lực phản ứng hữu hiệu phương thức.

	Ven đường không ít học viên nhìn thấy Thái Long tự mình đi cùng giới thiệu, đều đối Lăng Thất ghé mắt, suy đoán hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào.

	Ở cách đấu phòng huấn luyện, Lăng Thất nhìn thấy một tên huấn luyện viên đang ở chỉ điểm học viên tiến hành cách đấu huấn luyện, nhìn hắn biểu hiện ra thực lực, giống như so Lạc Thanh sơn tiêu diệt cái kia tinh anh nam tử bị thương sau khi thực lực mạnh một điểm, cùng mình hiện tại trình độ hẳn là không sai biệt lắm.

	Như thế cái thích hợp bồi luyện!

	Lăng Thất lập tức đưa ra muốn cùng đối phương luận bàn.

	Huấn luyện viên không rõ ràng cho lắm, nhìn về phía Thái Long. Theo nhìn thấy Thái Long tự mình làm bạn ở một bên giới thiệu, hắn liền làm ra cùng Thái Long đồng dạng phán đoán, cho rằng Lăng Thất nhất định thân phận tôn quý. Lại không có nghĩ đến, đối phương sẽ đưa ra cùng hắn luận bàn!

	"Ngũ huấn luyện viên là thủ hạ ta thực lực mạnh nhất hai vị huấn luyện viên một trong, đã trải qua đến gần vô hạn cấp hai cường giả!" Thái Long giới thiệu, lời ngầm hi vọng Lăng Thất chính mình đừng tìm không được tự nhiên.

	Lăng Thất trên mặt tươi cười, cái này ngăn thực lực vừa vặn cùng hắn giống, thích hợp hắn dùng để tôi luyện cơ sở kỹ xảo cách đấu.

	"Chính là hắn, ta có thể thanh toán bồi luyện phí !" Hắn không nghi ngờ gì nữa nói, biểu hiện tương đối xa hoa.

	Thái Long lần nữa cùng họ Giả thanh niên liếc nhau, càng khẳng định đáy lòng suy đoán.

	Họ Giả thanh niên chớp mắt, trong nội tâm có kế hoạch, hắn đối Thái Long nháy mắt ra dấu, để mấy tên học viên rời đi, nói: "Đã Lăng huynh đệ có thành ý như vậy, tổng huấn luyện viên tự nhiên là sẽ thỏa mãn yêu cầu, vừa vặn để ta cũng mở mang tầm mắt . Còn bồi luyện phí, để ta tới ra là được!"

	"Đúng rồi, còn chưa tự giới thiệu. Ta là bản địa Giả gia Giả Hưng, Lăng huynh đệ đến tự thú phủ?"

	Lăng Thất ý thức được bọn hắn hiểu lầm lai lịch của mình, trong nội tâm một chuyển, nói: "Không phải, ta đến từ ngoài hành tinh!"

	Cmn! Thái Long trong lòng hai người kinh hô, ẩn ẩn cảm thấy đây là cái cơ hội.

	Tinh Tế lui tới nhân khẩu lưu động cũng không ít, thủ phủ cùng mấy cái khác thành lớn mỗi ngày đều có Tinh Tế chuyến bay cùng thuyền hàng, nhưng đó là thương nghiệp qua lại khá nhiều, ngẫu nhiên có lai lịch lớn người, cũng là bị Minh Lam tinh cái kia số ít mấy cái đỉnh tiêm gia tộc tiếp đãi, nào có bọn hắn cơ hội tiếp xúc.

	Xem bọn hắn trong mắt sốt ruột dáng vẻ, Lăng Thất đột nhiên cảm thấy những người này tốt "Chất phác", hắn nói chuyện liền tin!

	Bất quá Lăng Thất cũng không hoàn toàn là nói bậy, mẫu thân hắn đúng là theo ngoài hành tinh mang theo hắn di cư đến Minh Lam tinh, nhưng loại này lai lịch rõ ràng không phải đối phương kỳ vọng .

	Nghĩ chính mình kiếm tiền kế hoạch, Lăng Thất cân nhắc nói: "Ta cần tìm hợp tác đồng bạn, làm chút ít phi thuyền bộ kiện sinh ý!"

	Hai người hô hấp có chút gấp rút, này làm sao nghe đều là Tinh Tế buôn lậu gia tộc muốn ở bản địa phát triển một chút dây ý tứ, loại cơ hội này từ trước đến nay bị những cái kia đỉnh tiêm gia tộc trong bóng tối cầm giữ.

	Lăng Thất dừng lại đúng lúc, để tiểu miêu nữ đứng tại bên ngoài sân, hắn nhảy vào trong tràng hoạt động tay chân, nói: "Ngũ huấn luyện viên, tới đi, không cần lưu thủ!"

	Thái Long vội vàng hướng ngũ huấn luyện viên gật đầu, lại âm thầm ra hiệu hắn khống chế tốt phát ra.

	"Được rồi, bồi luyện phí coi như xong, luận bàn một cái mà thôi." Ngũ huấn luyện viên đứng ra mấy bước, bày lên giá thức, ra hiệu Lăng Thất tấn công.

	Lăng Thất hoạt động mở tay chân, không khách khí với hắn, cướp bước lên trước, tay trái giả thoáng, tay phải đấm thẳng đánh phía bụng đối phương. Hắn không có phát động kỹ năng, vẻn vẹn vì lấy thông thường lực lượng cùng thân thủ nhanh nhẹn tiến hành phát ra, nghiệm chứng theo cơ sở quân thể thuật bên trong lĩnh ngộ kỹ xảo cách đấu.

	Ngũ huấn luyện viên lui lại nửa bước dậm chân, thân thể đột nhiên hướng về phía trước nổi bật nửa bước, chẳng những nghiêng người né qua Lăng Thất nắm đấm, còn gần sát Lăng Thất phía bên phải phía sau. Hắn mượn thân thể thế đầu, khuỷu tay phải hoành kích Lăng Thất cái cổ.

	Lăng Thất giật mình, đối phương cái này ngắn kích quá thành thạo , lăng lệ mau lẹ, để hắn ý thức bên trên có chút theo không kịp. Hắn muốn đi trước một bước tránh né, nhưng ý chí tầng sâu bên trong cảm thấy không ổn, thân thể không tiến ngược lại thụt lùi, chân trái lui về phía sau lấy vai trái dựa vào vọt tới đối phương bộ ngực.

	Thái Long gật đầu, nếu như Lăng Thất hướng trước tránh né, vậy thì trên cơ bản thua mất, ngũ huấn luyện viên sẽ thủy chung kề sát ở hắn mặt sau tấn công mạnh. Bây giờ cái này vai dựa vào coi như là tương đối chính xác phương pháp phá giải, đổi bị động làm chủ động, muốn lui biến thành ngũ huấn luyện viên.

	Ngũ huấn luyện viên chân trái theo lui lại nửa bước, ngửa ra sau nửa người trên, eo như giương cung đột nhiên bắn ngược, tay phải ôm hướng Lăng Thất cái cổ, đầu gối trái mãnh liệt nhấc vọt tới bụng của hắn.

	Lăng Thất né tránh không kịp, đành phải cúi đầu xoay người để qua hắn tay phải, để tránh thân thể bị cáo, đồng thời hai tay khoanh khung hướng đối phương tất kích.

	Ba!

	Ngũ huấn luyện viên đầu gối trái bị Lăng Thất ngăn cản vừa vặn. Đây là bọn hắn lần va chạm đầu tiên, Lăng Thất mượn đối phương lên gối lực đạo, thân thể trọng tân thẳng nhảy lùi lại, kéo ra cùng ngũ huấn luyện viên khoảng cách.

	Hiệp thứ nhất lấy Lăng Thất rơi vào hạ phong mà kết thúc, thần sắc hắn ngưng trọng, điều chỉnh trạng thái sau lại thứ cướp công.

	Ngũ huấn luyện viên thuộc tính so Lăng Thất thấp một chút xíu, nhưng kinh nghiệm cận chiến rõ ràng so với hắn phong phú phải nhiều, hơn nữa am hiểu hơi khoảng cách đả kích, hắn lấy không ngừng bên bước, nửa bước lướt, khuỷu tay, vai, quyền, đầu gối, chân toàn bộ dùng tới, đối Lăng Thất phát động thiếp thân du đấu, để Lăng Thất phi thường không thích ứng.

	Lần trước ở Lạc Thanh sơn cùng tên nam tử kia chiến đấu không có hung hiểm như thế lăng lệ, học được kỹ xảo cách đấu cũng tương đối lớn mở đại hợp, chỗ nào ứng phó được tinh tế như vậy tấn công chiêu thức!

	Tốt ở Lăng Thất bốn chiều đều đạt đến 2. 0, ngũ huấn luyện viên cũng cố tình chừa lại chỗ trống, để hắn mỗi lần đều có thể kịp thời phản ứng.

	Liên tục mấy hiệp, Lăng Thất đều nằm ở tuyệt đối hạ phong, nhưng hắn không có uể oải, đây chính là hắn cần tôi luyện.

	Cân đối bốn chiều thuộc tính mang cho hắn rất mạnh thích ứng năng lực, đi qua mấy hiệp, hắn chẳng những trên thân thể tạo thành một chút phản xạ quen thuộc, ý thức phản ứng bên trên cũng bắt đầu dần dần đuổi kịp tiết tấu.

	"Chính là loại cảm giác này, năng lực thực chiến rõ ràng đề cao!" Lăng Thất càng đánh càng kích thích, không còn giống như ngay từ đầu bị động như vậy.

	Thái Long kinh ngạc nhìn xem Lăng Thất biến hóa, thân thể tố chất của hắn hiển nhiên cùng ngũ huấn luyện viên giống, bắt đầu còn có thể nhìn ra động tác rất cứng nhắc, chỉnh thể hài hoà theo không kịp. Nhưng mới đối luyện một hồi, liền bắt đầu y theo dáng dấp .

	Lấy Lăng Thất hiện tại thân thủ, tuyệt đối có thể đánh lúc mới bắt đầu hai cái Lăng Thất, cái này tiến bộ quá nhanh!

	Thái Long hướng ngũ huấn luyện viên làm thủ thế, ra hiệu hắn buông tay buông chân, không cần lưu thủ.

	Ngũ huấn luyện viên bắt đầu tăng thêm tốc độ cùng gia tăng lực lượng phát ra, Lăng Thất liền lập tức lại lâm vào bị động, nhưng thân thể phản xạ quen thuộc đã trải qua sơ bộ thành lập, miễn cưỡng có thể theo kịp phản ứng, không có ngay từ đầu như vậy nhàu tay nhàu chân.

	Lại đánh vài phút, hai người toàn lực phát ra phía dưới, thể lực đại lượng tiêu hao, rất nhanh liền thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa.

	Lăng Thất đã trải qua có thể cơ bản thích ứng loại này thiếp thân cách đấu phương thức, bọn hắn còn dư lại nghỉ ngơi.

	Giả Hưng lặng lẽ kéo một cái Thái Long hỏi: "Ta nếu là ở ngươi nơi này huấn luyện, bao lâu thời gian có thể đạt tới loại trình độ này?"

	"Dựa theo ta chế định phương án mỗi ngày kiên trì, ngươi lại phục dụng dịch dinh dưỡng phối hợp, năm năm hẳn là không sai biệt lắm. Đương nhiên đây là ý thức theo kịp điều kiện tiên quyết, có ít người không có thiên phú, ý thức không được, luyện thế nào cũng không luyện được!"

	Giả Hưng càng thêm không có lòng tin.

	Hắn nghĩ nghĩ, nói sang chuyện khác: "Tiểu tử này nói lai lịch, ngươi tin hay không?"

	Thái Long nói: "Không quản tin hay không, ngược lại nếu như muốn ta trước tiên bỏ tiền mới hợp tác, ta khẳng định là không làm, bất cứ lúc nào một tay giao tiền, một tay giao hàng, không tham ăn liền sẽ không thiệt thòi lớn!"

	Giả Hưng sờ lên cằm nói: "Vừa vặn ban đêm chúng ta vòng tròn bên trong có cái tụ hội, một hồi mời hắn đi tham gia, để đám hỗn đản kia thăm dò lai lịch của hắn."

	Thái Long phủi hắn một chút: "Ngươi tốt nhất nắm giữ tốt chừng mực, loại kia gia tộc lòng dạ độc ác, động một tí hủy nhà diệt môn, chớ chọc nổi cáu rồi nhân gia cho nhà ngươi mang đến phiền phức!"

	Giả Hưng trì trệ, hắc hắc gượng cười hai tiếng: "Ta không phải loại kia không có đầu óc người, còn muốn lấy nịnh bợ hắn đâu, làm sao lại trêu người ta không cao hứng!"

	Hắn vỗ vỗ Thái Long nói: "Người gặp có phần, nếu quả thật có loại kia cơ hội, ta sẽ kéo ngươi lên."

	Thái Long lộ ra tâm động thần sắc, hắn do dự một chút liền nói: "Ta đây liền chờ giả ít thông tri!"

	Tràng bên trên, Lăng Thất cùng ngũ huấn luyện viên nghỉ ngơi vài phút, Lăng Thất nhân cơ hội hướng hắn thỉnh giáo một chút chiêu thức vấn đề. Chỉ dựa vào tự mình mô phỏng theo suy nghĩ, hiệu suất quá thấp, có người chỉ điểm loại kia tiến bộ tốc độ là hoàn toàn bất đồng .

	Ngũ huấn luyện viên chần chờ, cân nhắc muốn hay không dốc túi truyền cho. Luận bàn hắn không quan trọng, nhưng miễn phí đem bản lĩnh dạy cho một cái mới gặp mặt người, tin tưởng không có ai sẽ vô tư đến loại trình độ này.

	"Một vạn điểm tín dụng, cho ta giảng giải một lần kỹ thuật muốn điểm!"

	Lăng Thất gặp hắn do dự, trực tiếp dùng tiền đập.

	Loại này kỹ xảo cách đấu cũng liền tại trước mắt loại này cấp bậc thấp lộ ra trân quý, sau đó chờ hắn cấp độ lên , khẳng định sẽ tiếp xúc càng nhiều cao cấp bậc cường giả, có rất nhiều cơ hội có thể học tập đến lợi hại hơn thuật cách đấu, hắn tin tưởng đối phương không đến mức tệ cây chổi tự trân đến không nhìn một vạn điểm tín dụng.

	Quả nhiên, ngũ huấn luyện viên liền lập tức đáp ứng.

	Lăng Thất kết nối thông tin khí nói: "Thêm cái số liên lạc, sau đó khả năng sẽ còn tìm ngươi luận bàn."

	Đang trao đổi thông tin hào về sau, Lăng Thất liền đem một vạn điểm tín dụng chuyển cho hắn.

	Ngũ huấn luyện viên gặp hắn như vậy dứt khoát, cũng không làm phiền, bắt đầu giải thích cho hắn tự mình nắm giữ cận thân kỹ xảo cách đấu, theo bộ pháp đến đủ loại khớp nối kỹ ứng dụng, để Lăng Thất có một loại bỗng nhiên nối liền cảm giác.

	Hắn một bên ký ức, một bên đứng lên khoa tay, thu hoạch được đại lượng thực chiến cảm ngộ. Mấy ngũ huấn luyện viên giảng giải xong, hắn tràn đầy phấn khởi, đưa ra so tài nữa một lần, tốt tăng cường lý giải dung hợp.

	Ngũ huấn luyện viên cười khổ: "Cùng ngươi một tràng luận bàn xuống tới quá mệt mỏi, năng lượng tiêu hao rất lớn, trước tiên bổ sung một cái đi!"

	Lăng Thất xấu hổ cười cười: "Cũng đúng, liền lập tức cơm trưa thời gian, nếu không ta mời ngươi đi ra ngoài ăn cơm, trở về lại đánh một trận, giúp ta củng cố củng cố."

	"Ta mời ngươi đi, mới vừa thu ngươi một vạn điểm tín dụng, sao có thể lại muốn ngươi mời khách!"

	Lăng Thất không quan trọng, hắn xưa nay không cùng người tranh tính tiền. Hai người kết bạn theo trong tràng đi tới.

	Giả Hưng con ngươi đảo một vòng, chạy đi bên ngoài quầy phục vụ cầm mấy bình đồ uống trở về, đưa cho mỗi người một chi: "Đến, trước uống ngụm nước."