Lăng Thất thứ nhất thời gian nhìn về phía Bạch Hạo biểu lộ, thấy tiểu tử này vẫn khô khan nghiêm mặt, không khỏi ở trên mặt hắn nắm một cái nói: "Tiểu Bạch ngươi cả ngày nghiêm mặt, không mệt mỏi sao?" .

	Bạch Hạo giận dữ, hai mắt khôi phục tiêu cự, mở ra tay của hắn nói: "Nói không được kêu ta Tiểu Bạch!"

	"Thế nhưng là ngươi xụ mặt dáng vẻ thực rất Tiểu Bạch a!"

	"..."

	Bạch Hạo nộ trừng lấy Lăng Thất, phảng phất muốn dùng ánh mắt đem hắn cạo xuống tầng một thịt.

	Bạch Du trợn mắt hốc mồm, nàng đây là lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Hạo cùng người bình thường giao lưu, mặc dù là nổi giận, cũng so trước kia bình thường a! Nàng đột nhiên hiểu rất nhiều, ôm chặt lấy Bạch Hạo, nước mắt không bị khống chế trào lên mà xuống.

	Đứa nhỏ này chịu quá nhiều ủy khuất.

	Lăng Thất lúng túng vò một cái cái mũi, đi không phải, không đi cũng không phải. Tốt ở Bạch Du cảm xúc ổn định đến rất nhanh, ước chừng mới hai ba phút, nàng liền ngẩng đầu, lau nước mắt đối Lăng Thất cười nói: "Cảm ơn ngươi, để ta biết Tiểu Hạo trạng thái, khỏe mạnh liền tốt!"

	"Không khách khí. Bất quá hắn cũng không thể tính khỏe mạnh, đây là tâm lý mao bệnh, cần phải trị!" Lăng Thất đối nàng cười nói.

	Bạch Hạo cả giận nói: "Ngươi mới tâm lý có bệnh!"

	"Ây..." Lăng Thất kém chút nghẹn chết, quên tiểu quỷ này không phải bình thường đứa trẻ, tâm lý quá thành thục, không tiếp thụ được loại này "Có bệnh" đánh giá.

	Ánh mắt hắn một chuyển, xoa Bạch Hạo đầu nói: "Đã không có bệnh, vậy thì biểu hiện bình thường một chút nha, chỉnh Thiên Mộc lấy nhiên làm gì? Làm người nhất định phải chân thực, thẳng thắn biết rõ sao!"

	Bạch Hạo quật cường hất tay của hắn ra, châm chọc nói: "Vậy sao ngươi không thẳng thắn nói cho mọi người, ngươi là Cảnh Nguyệt học phái cao tầng, là chiếc này du thuyền chủ nhân?"

	Mẹ nó, Lăng Thất đột nhiên rất muốn đem cái này nhỏ hỗn đản cầm lên đến đánh đòn.

	Tiểu quỷ này thế nào cứ như vậy phản nghịch cùng mang thù đâu!

	Nhưng hắn cũng sẽ không dễ dàng chấp nhận, hướng Bạch Hạo nghiêng mắt, nói: "Ngươi dựa vào cái gì nói ta là du thuyền chủ nhân?"

	"Ta nhiều lần trông thấy ngươi tiến vào cầu tàu khu vực, những người kia đối ngươi đều rất tôn kính."

	"A, ngươi thế mà chằm chằm tung ta?" Lăng Thất kinh ngạc, hắn thật không có phát hiện bị tiểu tử này bí mật quan sát, xem ra ánh mắt đờ đẫn không có tiêu cự cũng có ưu thế, sẽ không khiến cho người trong cuộc cảm ứng.

	"Ngươi bản thân cảm giác rất tốt rồi, ta chỉ là đối du thuyền cảm thấy hứng thú, muốn đi tham quan cầu tàu mới ngoài ý muốn phát hiện." Bạch Hạo mỉm cười nói.

	Lăng Thất chỉ chỉ hắn, nửa ngày im lặng, nói với Bạch Du: "Tiểu tử này thích nghẹn người a."

	Bạch Du còn đắm chìm trong trong vui sướng, vô ý thức nói: "Rất tốt, như thế rất tốt!"

	Lăng Thất: "..."

	Hắn quyết định không cùng nữ nhân cùng đứa trẻ chấp nhặt, hữu hảo hỏi: "Các ngươi đây là dự định đi quán cà phê? Người bên kia thật nhiều, mọi người mới từ cảnh điểm trở về, đều muốn uống một ly điều tiết một cái."

	Mỗi theo một cái cảnh điểm trở về, rất nhiều người đều quen thuộc đến quán cà phê hoặc là quán bar điều tiết, một bên nhấm nháp cà phê và rượu ngon, một bên giao lưu. Mỗi lần lúc này, quán cà phê cùng quán bar đều là kín người hết chỗ, đây là Lăng Thất trước đây không có dự liệu được .

	Bạch Du lúc này trên cơ bản bình phục tâm tình, lắc đầu nói: "Không đi quán cà phê, lần này ra tới ta chỉ là muốn mang Tiểu Hạo giải sầu một chút, không hi vọng bị quá nhiều người dây dưa quấy rầy, những này công chúng tràng hợp tạm thời không thích hợp ta."

	Nghe nàng nói như vậy, Lăng Thất liền đoán được bọn hắn muốn đi đâu . Quán cà phê đi qua chính là nhi đồng khu trò chơi, có rất nhiều cách chơi phong phú mặt bàn trò chơi công trình, có thể ích trí cùng rèn luyện nhi đồng năng lực phản ứng.

	Lấy Bạch Hạo tiểu tử này lúc đầu thiểu năng trí tuệ biểu hiện, Bạch Du chắc chắn sẽ không là muốn cho hắn chơi, hẳn là muốn mang hắn đi xem người khác chơi!

	"Những cái kia ấu trĩ trò chơi không thích hợp hắn !" Lăng Thất nói: "Lấy sự thông minh của hắn, tựu tính chơi người sói giết đều so phần lớn người lợi hại."

	Nhìn thấy Bạch Hạo ngang đầu lộ ra "Ngươi cũng biết" ngạo kiều, Lăng Thất lại đối hắn cười nói: "Đoán chừng bình thường tự mình ở trên mạng không thiếu chơi a?"

	"Hừ, trong câu lạc bộ, ta đẳng cấp rất cao!" Nói đến đây cái, Bạch Hạo một khi lúc trước khô khan, tinh thần phấn chấn.

	Bạch Du đột nhiên nghi ngờ dò xét bọn hắn: "Các ngươi đã sớm quen biết sao?"

	Nàng cuối cùng kịp phản ứng, Lăng Thất đối Bạch Hạo hiểu rõ thế mà so với nàng còn rõ ràng, mà Bạch Hạo cũng là ở Lăng Thất trước mặt mới đột nhiên biểu hiện ra bình thường một mặt. Nhìn cái này một lớn một nhỏ đối thoại ngữ khí, rõ ràng tựa như nhiều năm bạn cũ, nàng suy nghĩ một chút đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta lần trước ở tinh võng không gian bên trong là lần thứ nhất gặp mặt, hiện tại đây là lần thứ hai." Lăng Thất nói xong, nhìn thấy một chút lữ khách đang ở quan tâm bên này, lại nói với Bạch Hạo: "Bất quá, chúng ta cũng tính có duyên phận, đã ngươi nghĩ tham quan cầu tàu, ta dẫn ngươi đi a "

	"Tốt!" Bạch Hạo đại hỉ, lúc này lộ ra bộ dạng mới cùng tuổi tác tương xứng.

	Bạch Du thì lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng coi là Bạch Hạo mới vừa nói Lăng Thất là du thuyền chủ nhân cái này chuyện, thuộc về suy đoán lung tung, hiện tại xem ra lại là thực ?

	"Thật sự là xấu hổ, quấy rầy ngài!" Nàng ôn nhu nói.

	Ở Lăng Thất dẫn đầu dưới, ba người hướng nửa phần trước đi đến.

	Đầu thuyền vị trí có một mảnh cách ly ra tới độc lập khu vực, bao gồm cao thấp ba tầng, chính là cầu tàu khu. Bên trong trừ cầu tàu, còn có Lăng Thất đám người chuyên dụng sinh hoạt chỗ ăn chơi.

	Cầu tàu bên trong không có một người.

	Đang thỏa mãn Bạch Hạo lòng hiếu kỳ ra tới lúc, Lăng Thất nghĩ đến Bạch Du đã từng vật lộn tại Cảnh Nguyệt đế quốc cao tầng vòng tròn, có lẽ cũng đã được nghe nói một chút liên quan tới Cảnh Nguyệt học phái tin tức ngầm, thế là thuận miệng hỏi:

	"Chúng ta tận sức tại khôi phục Cảnh Nguyệt đại nhân truyền thừa, đầu này du lịch trong vũ trụ tuyến đường chỉ là vừa mới bắt đầu, một lần nữa tìm kiếm cùng thành lập huyền học truyền thừa hệ thống mới là trọng yếu nhất mục tiêu. Bạch tiểu thư giao du rộng lớn, không biết có nghe nói hay không qua một chút cùng Cảnh Nguyệt truyền thừa có liên quan tin tức?"

	Bạch Du nghe hắn nói như vậy, trầm tư một lát sau nói: "Liên quan tới Cảnh Nguyệt truyền thừa tin tức, nghe nói mất đi đến rất triệt để, cơ bản không có người nào có thể nói về."

	Nàng chần chờ một chút, cân nhắc đến Lăng Thất đối Bạch Hạo ảnh hưởng, cũng tính cho nàng sự giúp đỡ to lớn, coi như hồi báo, còn nói thêm:

	"Ta biết một cái ở đế quốc nhà bảo tàng công tác bằng hữu, thân là mấy cái lớn nhất học phái một trong cao tầng quản sự, vì tìm kiếm một loại nào đó phương pháp tu luyện truyền thừa manh mối, tự mình ở nhà bảo tàng vùi đầu khổ tìm rất nhiều năm, coi như là đối với truyền thừa tin tức chú ý nhất người, liền hắn đều nói trừ phi Cảnh Nguyệt bản nhân trở về, nếu không truyền thừa của nàng không có khả năng tái hiện ."

	Lăng Thất một trận: "Đế quốc trong viện bảo tàng có phương pháp tu luyện truyền thừa manh mối?"

	"Là vị bằng hữu nào ở một lần say rượu trong lúc vô tình nói đến, nói là một loại nào đó điện thắt phương pháp tu luyện hoàn chỉnh truyền thừa. Lấy thân phận của hắn cùng địa vị, bây giờ lại vẫn lưu tại nhà bảo tàng, nghĩ đến tin tức này không đến mức là giả . Bất quá, còn xin ngài giữ bí mật, dù sao cái này chuyện hắn không có hướng ngoại giới công khai."

	Lăng Thất trong đầu ông một cái, cảm giác bị cực lớn kinh hỉ đập chóng mặt. Nửa ngày, hắn lấy lại tinh thần, vội vàng bảo đảm nói:

	"Yên tâm, ta sẽ không nói với người khác!"

	Sau đó, hắn lại mời Bạch Du đi tiếp đãi phòng uống cà phê, tiến một bước tìm hiểu cụ thể tin tức.

	"Ta đã từng bị hắn mời tiến vào nhà bảo tàng, bên trong có một mảnh không mở ra cho người ngoài khu vực, có thật nhiều không cách nào giám định vật phẩm tích tụ trong đó, cảm giác âm trầm khủng bố, ta không nhiều lưu lại liền đưa ra rời đi..."

	"Hắn là năm cái lớn nhất học phái một trong, Côn Ngô học phái một tên cao tầng quản sự. Tính cách? Vẫn tốt chứ, căn cứ ta cùng hắn kết giao cảm thụ, hắn là một cái khiêm tốn thủ lễ người, hơn nữa rất điệu thấp..."

	"Muốn quen biết hắn cũng là không khó, nếu như ngươi cần, ta có thể đem lần này trong hành trình một chút kinh nghiệm cùng hắn chia sẻ, khuyên hắn cũng tới lữ hành một lần, đến lúc đó liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc cơ hội..."