Hải Quái mấy thủ lĩnh nghe lưu thủ hải tặc nói, lớn du thuyền giáng lâm tử tinh Hẻm núi lớn, tức giận đến kém chút thổ huyết bỏ mình. Không cần phải nói, trong hạp cốc còn đến không kịp chuyển di vật tư đã trải qua không có quan hệ gì với bọn họ .

	"Nghĩ thoáng một chút, chúng ta không có bị cái kia biến thái cản vừa vặn, lại dời đi hơn phân nửa vật tư, đã là may mắn!" Học giả ăn mặc hải tặc an ủi các vị thủ lĩnh.

	"Ngươi nói nhẹ nhõm, những cái kia vật tư đều là chúng ta vất vả làm ra, cuối cùng ở Thanh Hà tinh càng là phải trả cái giá nặng nề." Có hải tặc phi thường không cao hứng, cho rằng gia hỏa này ngồi mát ăn bát vàng, chỉ là làm một phen âm mưu quỷ kế châm ngòi Trác Quân dã tâm, sau khi trở về liền cùng bọn hắn ngồi ngang hàng .

	Hải Quái không kiên nhẫn: "Đi đừng tranh, hiện tại tựu tính nhìn không ra cũng không có cách, cái này thua thiệt ăn chắc. Ba Dung hạm đội kéo tới một nhóm Thái Không Bảo Lũy, quay đầu chúng ta làm cái cục, đem tiểu tử này dẫn tới tiêu diệt, trút cơn giận."

	Phía trước xuất hiện một mảnh cỡ lớn vành đai thiên thạch, hơn hai trăm tàu chiến hạm giảm tốc, lướt vào vành đai thiên thạch bên trong...

	Lăng Thất thu lấy hơn một ngàn cái thùng đựng hàng liền thu tay lại , bởi vì theo Grey tinh chạy tới một trăm chiếc chiến hạm đến, đang từ trong vũ trụ rơi xuống. Hạm đội rađa sóng ở Nam bán cầu quét qua, phát hiện ở trong đại hạp cốc tới lui lớn du thuyền.

	"A, nó tại sao lại ở chỗ này?" Quan chỉ huy hạm đội kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ, xác định đây chính là ở Trân Châu tinh bên ngoài đánh đến hạm đội hải tặc tè ra quần lớn du thuyền. Sắc mặt hắn ngưng trọng, nếu như nơi này hải tặc bị lớn du thuyền đuổi đi, cái kia mang ý nghĩa vật tư đã trở thành Lăng Thất thu được, bọn hắn sẽ rất khó làm.

	Hạm đội cấp tốc tiếp cận Hẻm núi lớn, bên trên người đã thấy được trong hạp cốc thành phiến thùng đựng hàng, bị tùy ý chất đống. Quan chỉ huy thở dài một hơi, ngược lại nghiêm túc nhìn về phía lớn du thuyền. Trước đó không lâu, bọn hắn căn cứ còn cùng lớn du thuyền tiến hành qua giao dịch, cho rằng Lăng Thất sau lưng đại biểu cho cái nào đó thế lực cường đại.

	"Lần này thực khó làm!" Quan chỉ huy kiên trì, hướng lớn du thuyền phát ra đối thoại thỉnh cầu.

	Nhìn thấy Lăng Thất xuất hiện ở hình chiếu bên trên, quan chỉ huy nghiêm túc cúi chào, nói: "Đầu tiên, vì ngài đang đả kích hải tặc hành động bên trên lấy được thành tựu gửi lời chào!"

	"Cảm ơn!" Lăng Thất nhìn hắn mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, muốn nói lại thôi, trong lòng nghi ngờ không hiểu.

	"Có vấn đề gì không?"

	"A, là như thế này, ngài cũng biết nơi này vật tư đều là hải tặc theo chúng ta Đê Ngột công quốc cướp đoạt, không biết..."

	Lăng Thất giật mình, khoát khoát tay nói: "Ta cũng là vừa tới, lúc ấy chỉ có một chi nhỏ hạm đội trú đóng, nhìn nơi này dáng vẻ, giống như hải tặc chủ lực đã trải qua sớm trở về, đồng thời dời đi một nhóm vật tư!"

	Nói xong, Lăng Thất còn điều ra du thuyền quay chụp đến mười một tàu chiến hạm rời đi ngay lúc đó hình ảnh.

	Quan chỉ huy càng thêm xoắn xuýt, Lăng Thất giống như không để ý tới hiểu hắn ý tứ, hắn không thể không đem lời làm rõ nói: "Phi thường cảm tạ các hạ hỗ trợ đuổi đi hải tặc, không biết những vật tư này có thể hay không trả lại cho chúng ta? Đương nhiên, chúng ta sẽ hướng đại công tước các hạ báo cáo, xin cho ngài ban thưởng."

	"Ha ha, đương nhiên, những vật tư này vốn chính là đắt công quốc hết thảy." Lăng Thất khoát tay, điều khiển du thuyền tránh ra. Ngược lại hắn đã trải qua lấy đi không sai biệt lắm một phần ba, lúc này không ngại giả vờ một cái hào phóng.

	Quan chỉ huy ngẩn người, Lăng Thất thế mà trực tiếp đồng ý? Sớm biết tốt như vậy nói chuyện, hắn xoắn xuýt cái gì a!

	Hắn nghiêm nghị cúi chào, sau đó lập tức hướng Lôi Nhạc báo công.

	Lôi Nhạc nghe nói tình huống hiện trường về sau, tán thưởng nói: "Tiểu tử kia là cái có nguyên tắc người, khi đó biết rõ mặt dây chuyền không đơn giản, chẳng những không có chiếm làm của riêng, còn chủ động báo cho bí mật trong đó. Nói cho hắn biết, nhân tình này ta nhớ kỹ!"

	Quan chỉ huy không biết cái gọi là mặt dây chuyền là có ý gì, lại không trở ngại hắn lý giải Lôi Nhạc thái độ, đối đãi Lăng Thất càng là kính trọng có thêm, làm cho hắn thật không tốt ý tứ.

	"Ai, ta chính là quá thành thật, không đủ dày đen!" Hắn gật gù đắc ý, cùng Ngao Oánh hứng thú bừng bừng đi nhà kho kiểm tra đều thu chút gì.

	Ngao Oánh liên tiếp mở ra mấy cái thùng đựng hàng, phát hiện đều là không quen biết kim loại nguyên vật liệu, vò đầu nói: "Ngươi du thuyền bên trên có không có tiên tiến vật liệu phân tích thiết bị? Chúng ta khả năng có thật nhiều đồ đạc nhận không ra a!"

	"Ta tới, ta chính là ngưu bức nhất phân tích sư!" Lăng Thất tiến lên lấy tay, trước mắt xuất hiện thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở.

	"Siêu cấp hợp kim thái, cương tính cực mạnh vật liệu..." Lăng Thất máy móc, loại tài liệu này hắn mua qua, là thường xuyên muốn dùng đến thông thường vật liệu một trong.

	"Loại thứ này ký ức hợp kim, loại thứ này cao phân tử sợi, loại thứ này y... Oa kháo, một thùng đựng hàng Hoàng Kim, phát đạt! Mẹ nó đáng tiếc ở chỗ này không phải đợi giá vật, nó chỉ có thể làm làm tài liệu rộng khắp ứng dụng. Cái này rương là kim cương bột, loại thứ này phi..."

	Lăng Thất chính mình cũng bị những tài liệu này chấn kinh, giống như y cùng phi đều là cực quý giá hi hữu nguyên vật liệu, tùy tiện một cái thùng đựng hàng liền có thể bán đi mấy trăm mấy ngàn tinh tệ.

	"Còn có rất nhiều đều là hàng không vũ trụ vật liệu tổng hợp, ngược lại là bình thường đều sẽ dùng đến, ta đều không muốn bán sạch."

	Lăng Thất một đường nhanh chóng báo ra đủ loại vật liệu tên cùng công dụng, có dùng cho tuyến đường dự chôn chất dẫn, có dùng cho thân tàu bổ sung hợp kim, cũng còn coi như là tương đối thường dùng, tương đối sẽ không quá quý giá. Nhưng có dùng cho sản xuất điện tử thiết bị hi hữu vật liệu, còn hữu dụng tại tên lửa đẩy cùng năng lượng ma trận vật liệu liền phi thường đắt đỏ.

	"Phát đạt, tùy tiện tính, tối thiểu hơn mười vạn tinh tệ!" Lăng Thất ôm lấy Ngao Oánh dùng sức hôn một cái. Ngao Oánh ghét bỏ bôi một cái khuôn mặt, hỏi: "Ngươi định cho chúng ta phát bao nhiêu tiền thưởng?"

	"Ách, đều không tiện xuất thủ a, ta dự định đều giữ lại, mỗi người ra tay trước hai trăm tinh tệ đi!"

	"Keo kiệt!"

	Lăng Thất ôm nàng đi hướng cái kế tiếp thùng đựng hàng, nói: "Không thể nói như thế, ta đã rất hào phóng được chứ, khi đó ngươi kiếm lời hai sao tiền đều có thể cao hứng đến như thế, hiện trong tay ngươi đã trải qua hơn ngàn tinh tệ!"

	"Hì hì, giống như cũng là ha!" Ngao Oánh không còn tính toán phân tinh tệ ít, hỗ trợ mở ra cái kế tiếp thùng đựng hàng.

	Hai người ánh mắt sáng lên, cái này rương thể bên trong chỉnh tề chứa từng cái cao hai mét rộng nửa mét đóng gói rương, theo nhãn hiệu bên ngoài trên đồ án nhìn, chính là hình người trí năng người máy quản gia.

	"Cái này không sai, có thể phân phối ở du thuyền thượng sứ dùng, vừa vặn bớt đi lại đi mua, nhìn xem còn có hay không!" Bọn hắn nhanh chóng mở ra cái khác thùng đựng hàng, quả nhiên lại tìm được mười lăm rương, tổng số có hơn 1,800 cái.

	Đầy đủ sử dụng, tựu tính không thể mỗi cái gian phòng phân phối một cái, cũng có thể bảo đảm mỗi năm cái gian phòng dùng chung một cái quản gia. Hơn nữa loại này trí năng người máy loại người trình độ quá cao, thật muốn mỗi cái gian phòng phân phối một cái, khách nhân còn chưa nhất định vừa ý, sẽ ảnh hưởng nhân gia sinh hoạt.

	"Giao cho ngươi cùng Tiểu Nhu một cái nhiệm vụ, kích hoạt những người máy này cùng kết nối tàu mẹ trí năng công tác liền giao cho các ngươi!" Lăng Thất tiện tay bắt lính.

	"Không có vấn đề, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ. Tiểu Nhu lão bị ba tên tiểu gia hỏa quấn lấy đi chơi, quay đầu ta gọi Vân tỷ tỷ các nàng hỗ trợ!" Ngao Oánh vỗ ngực đáp ứng, chấn động đến sóng lớn sôi trào mãnh liệt.

	Bọn hắn tiếp tục kiểm kê hai tầng trong kho hàng vật tư. Lăng Thất phát hiện tự mình đánh giá thấp nhóm vật tư này giá trị, tổng số hơn một ngàn hai trăm cái thùng đựng hàng, thô sơ giản lược tính ra sẽ không thấp hơn hai mươi vạn tinh tệ.

	Những này vẫn chỉ là một phần nhỏ. Hải tặc cướp đoạt đến quả thật đủ hung ác, khó trách khi đó có thể đem Grey tinh làm cho thảm đạm như vậy!

	"Sau đó thăng cấp tọa giá, chín mươi phần trăm trở lên vật liệu không cần mua!"

	Theo nhà kho đi lên, Lăng Thất đem trí năng người máy quản gia bình quân phân bố đến mỗi tầng trên hành lang, lưu lại chờ Ngao Oánh dẫn người đi kích hoạt. Hắn trở lại cầu tàu, nhìn về phía bên ngoài hạm đội đang ở kiểm kê trong hạp cốc vật tư.