Phát đạt!

	Lăng Thất thu nhập kếch xù tinh tệ, đối đi cùng hắn trải qua toàn bộ quá trình những người khác, đương nhiên cũng không thể bạc đãi. Thế là cơm tối lúc hắn ngay tại trận tuyên bố, mỗi người phát một trăm tinh tệ tiền thưởng, vô luận nam nữ lão ấu, toàn bộ đều có.

	Tiếng hoan hô bên trong, Sở Hồng mặt dạn mày dày chỉ vào vợ hắn bụng lớn nói: "Bên trong còn có một cái!"

	"Cho!" Lăng Thất vung tay lên, cho hắn nhiều chuyển một trăm tinh tệ.

	Tiểu hồ ly nha nha kêu, dùng chân mãnh liệt chỉ chính mình.

	"Ha ha, tốt, ngươi cũng có phần!" Lăng Thất lại cho Trường Ca Mân Côi nhiều chuyển một trăm tinh tệ, tiểu hồ ly lập tức đem mắt híp lại thành trăng khuyết, khuôn mặt tươi cười phi thường rực rỡ.

	Sau đó, Lăng Thất lại đi Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu máy truyền tin tất cả chuyển một ngàn vạn tinh tệ, đem các nàng cả kinh hồi lâu không hồi được thần. Đây chính là tinh tệ, không phải điểm tín dụng a!

	"Thành thật giao phó, ngươi có phải hay không cướp bóc tinh võng không gian trí năng? Vì cái gì không gọi tới ta." Ngao Oánh tự mình thần thần bí bí hỏi.

	Lăng Thất bị nàng não động trêu chọc chết, cười to nói: "Lần này tương đối vội vàng, lần sau nhất định mang lên ngươi, chúng ta làm một món lớn !"

	...

	Tà cá thu tinh hệ là cái tập trung hơn ba mươi viên hành tinh hệ hằng tinh, ở nhân loại văn minh bản đồ bên trên, nó xa xa nằm ở Tây Vực biên giới, tương đối độc lập.

	Ở Trác Côn lấy nhu thắng cương ngoại giao sách lược dưới, Tây Đinh công quốc cùng Đê Ngột công quốc thế cục đã trải qua cơ bản ổn định. Đã từng "Hàm Ngư hạm đội" bây giờ đã trở thành Tây Đinh công quốc hạm đội thứ nhất, chịu lúc đầu thứ nhất thượng tướng trực tiếp chỉ huy, lại có Chiến Phủ hào dạng này tinh thần thần tượng, lực ngưng tụ chưa từng có cường đại.

	Ngày này, Hàm Ngư hạm đội ở đường biên giới cùng đê ngột hạm đội thứ tám tiến hành hữu hảo lẫn nhau thăm, song phương không tính huynh hữu đệ cung, nhưng cũng cảm xúc ổn định, không có cái gì mở miệng xung đột. Tựu ở lẫn nhau thăm kết thúc là đem chia ra lúc, phụ cận không gian đột nhiên ánh sao đại thịnh, phảng phất đột nhiên thêm ra đầy trời tinh thần.

	Ở tất cả mọi người ngạc nhiên bên trong, "Ánh sao" lần lượt dập tắt, xuất hiện vô cùng vô tận căn bản không nhìn thấy đầu nhóm chiến hạm. Những chiến hạm này từ bên ngoài nhìn vào không đến thường quy tên lửa đẩy, lại phi thường linh hoạt, theo cực tốc trạng thái đến bất động, chỉ tốn không đến một phút đồng hồ.

	"Ông trời của ta, mấy chiếc chiến hạm kia tốt lớn, tối thiểu có 30 km trở lên!" Có người hét lên kinh ngạc, bọn hắn nhìn thấy mấy chiếc siêu cấp cự vô phách, mỗi một chiếc đều như một tòa thành lớn, những chiến hạm khác cùng bọn hắn so sánh, giống như đi theo voi lớn bên cạnh con thỏ nhỏ.

	Vạn chúng chú mục dưới, trước sau xuất hiện mười chiếc cự vô phách chiến hạm. Bọn hắn ở chỗ này một lần nữa chỉnh biên, chia năm cái thê đội, sau đó suất lĩnh đếm đến mười vạn chiến hạm cùng số lớn vận chuyển phi thuyền, bay về phía sâu trong bóng tối. Bên kia, cách xa tà cá thu tinh hệ hằng tinh chiếu rọi, cũng không có hành tinh xoay quanh hằng tinh vận hành, cực điểm chỗ xa xa chỉ có thưa thớt tinh điểm sáng tối chập chờn.

	Đây là một chi đi đến Tân Tinh thắt quân viễn chinh, từ tất cả tầng cao nhất thế lực xây dựng liên đội. Bọn hắn đi qua nửa năm cuối cùng chuẩn bị, hiện tại chính thức lái vào văn minh biên giới hoang dã khu, tiếp tục đám tiền bối khai cương thác thổ bước chân.

	Dần dần cách xa tà cá thu tinh hệ về sau, liên đội tạm dừng một đoạn thời gian. Ở chỗ này, một chút cực lớn chức năng hạm trước sau mở ra chung quanh lỗ sâu miệng, chia ra bắn ra đi một nhóm lỗ sâu dò xét ngư lôi, sau đó mượn nhờ bên trên chở khách lượng tử hệ thống truyền tin cùng tinh đồ dẫn đường hệ thống, xác định lỗ sâu lối ra tọa độ.

	"Số 21 lỗ sâu lối ra tọa độ phù hợp yêu cầu, cách nơi này 7368. 581 năm ánh sáng. Thông qua dò xét ngư lôi quan trắc hệ thống tính toán, lối ra khoảng cách mục tiêu nơi đó hằng tinh hẹn năm trăm triệu cây số. Kia là một cái đại tinh thắt, thô sơ giản lược quan trắc, trước mắt liền đã phát hiện có vượt qua năm mươi viên thắt người trong nghề tinh xoay quanh ở hằng tinh chung quanh vận chuyển, tồn tại thích hợp cư ngụ tinh hoặc thích hợp đổi tinh khả năng ở 90% trở lên..."

	Sau một ngày, một loạt dò xét báo cáo hiện lên đưa đến liên đội quan chỉ huy trước mặt.

	"Chức năng hạm chuẩn bị xuyên qua lỗ sâu, đến đối diện duy trì lối ra. Những hộ vệ khác hạm cùng tàu vận tải bóp danh sách chuẩn bị thông hành, Tinh Môn kiến tạo đoàn đội chuẩn bị ở hai đầu kiến tạo Tinh Môn." Đàm quân hạ lệnh.

	Hắn lại liếc mắt nhìn hoàn cảnh chung quanh, tà cá thu tinh hệ hoang dã khu cơ hồ còn chưa tiến hành thăm dò, hoàn cảnh rất không rõ ràng. Nhưng khai phát hoang dã khu một cái giá lớn quá cao, chỉ có thể chờ đợi nơi này phát triển lên, trung tầng thế lực từng bước thăm dò. Làm vì tầng cao nhất thế lực, bọn hắn mục tiêu chủ yếu là ở mới hệ hằng tinh thắt bên trong tinh cầu.

	"Hoang dã khu nắm giữ càng thêm vô cùng vô tận tài nguyên , chờ Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật thu hoạch được đột phá, nhân loại thăm dò cùng khai phát hoang dã khu mới có thể tiến vào một cái cao tốc kỳ hạn. Đến lúc đó, nhân loại văn minh bản đồ thượng tướng đã không còn điểm mù!" Đàm quân nghĩ như vậy nói.

	Hắn lại nghĩ tới Lăng Thất. Mặc dù khi đó Quan Đồng gọi hắn tìm hiểu một chút Lăng Thất tin tức lúc, hắn đáp lại cân không thể tách rời tinh lực đi quan tâm, nhưng sau đó lại xuất hiện người máy sự kiện, hắn còn là điều lấy Lăng Thất tư liệu.

	Bọn hắn nắm giữ tin tức đã trải qua cẩn thận đến Lăng Thất cùng Giả Hưng chuyển phi thuyền bộ kiện trải qua, chuyện như vậy căn bản không trải qua tra. Bọn hắn cho rằng, Lăng Thất trên danh nghĩa là Lăng gia con nuôi, trên thực tế vô luận là lúc trước Chiến Phủ hào còn là bây giờ biểu hiện, đều cho thấy lai lịch của hắn cực không đơn giản.

	"Có lẽ, sau lưng của hắn ẩn thế Thần tộc liền ẩn cư ở cái này tinh hệ hoang dã khu."

	Liên đội bên trong sáu chiếc hai mươi km lớn chức năng hạm vây quanh ở lâm thời đánh số là 21 lỗ sâu miệng chung quanh, bọn hắn tất cả triển khai một chi cực lớn kết cấu thể, như sáu cái phóng đại bản Tinh Môn chi tòa bảo vệ trung tâm. Trên thực tế, bọn hắn chính là mang theo chi tòa chức năng hoạt động công trình.

	Ở căn cứ hiện trường tham số tiến hành một chút điều chỉnh về sau, sáu cái chi tòa bắt đầu vận chuyển chức năng, lấy bản thân năng lượng mở ra lỗ sâu miệng, hình thành một tòa năm mươi cây số đường kính cỡ lớn Tinh Môn. Mặt khác sáu chiếc chức năng hạm cùng rất nhiều tàu vận tải lần lượt lọt vào lâm thời Tinh Môn, lao tới một cái hoàn toàn xa lạ Tân Tinh thắt.

	...

	Lăng Thất không biết tà cá thu tinh hệ phát sinh hết thảy, cũng không biết rằng thân phận của mình gây nên Tinh Môn cao tầng rất nhiều ngờ vực vô căn cứ. Lăng Tiêu hào ở phân bộ tổng thành công khai buôn bán hai ngày, du khách như dệt.

	Hiện tại, hắn thu được tin tức thông báo, sau hai giờ đăng nhập tinh võng không gian giả lập xã khu tiếp nhận phân bộ thụ huấn, sau đó là Tinh Môn tổng bộ.

	Phân bộ thụ huấn bình thường chỉ có phân bộ nhân viên tham gia, nhưng Lăng Thất lần này thụ huấn lại ngoài ý muốn nhiều người, chẳng những tổng bộ có người xuống tới xem lễ, cái khác phân bộ cũng có thật nhiều người đăng nhập 897 2 phút bộ giả lập xã khu vây xem. Những người này, nhất là lấy duy bảo vệ hệ thống người chiếm đa số.

	Ở giả lập xã khu tổng thành cao ốc quảng trường, tập trung đứng thẳng hơn mười vạn người, bọn hắn rỉ tai thì thầm đối Lăng Thất sự tích nghị luận ầm ĩ. Thời gian vừa đến, trên quảng trường an tĩnh lại.

	Bàn bên trên, đổng trọng trời tự mình cho Lăng Thất thụ huấn, hắn trước tiên giới thiệu Lăng Thất lần này Vũ Trụ Hải nhiệm vụ bên trong biểu hiện, cường điệu hắn đối phân bộ cống hiến, sau đó trịnh trọng đem một cái huân chương đè tại Lăng Thất ngực trái.

	Đây là đại biểu phân bộ thành tựu tối cao giải thưởng, huân chương tạo hình chính là trong vũ trụ Tinh Môn hình tượng, sáu cái chi tòa bảo vệ lấy một mảnh năng lượng cầu, chi dưới trướng có một loạt văn tự "8972", đại biểu ban phát phân bộ. Ở giả lập xã khu, cái này huân chương liền đại biểu chứng minh, nó là từ chương trình văn kiện chuyển hóa mà thành, ở người máy truyền tin bưng có thể hoàn nguyên vì chương trình văn kiện để nghiệm chứng thật giả.

	Nghi thức thụ huấn bên trên không có yêu cầu Lăng Thất phát biểu, ngắn gọn trực tiếp, nói trắng ra là chính là trước mắt bao người giới thiệu thụ huấn lý do, sau đó đem huân chương đeo lên Lăng Thất trước ngực mà thôi. Cho nên ở phân bộ thụ huấn về sau, Lăng Thất lập tức liền chuyển tới tổng bộ giả lập xã khu, tiếp nhận một cái tràng thụ huấn.

	Tổng bộ thụ huấn đồng dạng có mười mấy vạn người chứng giám, hơn nữa đều là có nhất định cấp bậc mới có tư cách tham gia. Cái này "Tinh Môn đặc cấp cống hiến thưởng" vẫn là Tinh Môn tạo hình, chi dưới trướng lấy văn tự tiêu chí giải thưởng tên. Hai khối huân chương dàn hàng mang ở Lăng Thất trước ngực trái, Lăng Thất tựu tính tâm tính lại thản nhiên, lúc này vẫn nhịn không được đứng thẳng lên thân eo.

	Đây chính là vinh dự tác dụng, để cho người không tự chủ được sinh ra lòng cảm mến cùng tinh thần trách nhiệm.