"Điểm tiến hóa số lượng thỏa mãn điều kiện yêu cầu, ma trận cường hóa thỏa mãn điều kiện yêu cầu, có hay không mở ra vĩnh hằng năng lượng lô hoàn chỉnh tiến hóa?" Thuyền trưởng hệ thống chủ động nhắc nhở.

	"Mở ra vĩnh hằng năng lượng lô hoàn chỉnh tiến hóa!"

	"Tiến hóa đang tiến hành..."

	Một đoạn thật dài thanh tiến độ xuất hiện ở Lăng Thất trước mắt, cực kì chậm rãi đẩy tới. Lăng Thất gãi đầu một cái, hắn coi là trong nháy mắt có thể hoàn thành tiến hóa, kết quả nhìn hiện tại tiến độ, tối thiểu muốn một ngày rưỡi trở lên mới có thể chân chính hoàn thành.

	"Không hổ là cần năm trăm điểm tiến hóa đồ vật, xem ra cái này tiến hóa vô cùng ghê gớm." Lăng Thất trầm ngâm một chút, đối thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh: "Hệ thống, liệt kê tọa giá bước kế tiếp tiến hóa phương hướng cùng điều kiện."

	"Phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo tiến hóa đến Diệt Tinh Cự Pháo, mỗi tòa cần năm ngàn điểm tiến hóa! Tiếp tục tiến hóa đến Cao Duy Quy Tắc Pháo, mỗi tòa cần năm mươi vạn điểm tiến hóa. Cao Duy Quy Tắc Pháo ứng dụng cao một chiều không gian đo lường quy tắc, uy lực hủy thiên diệt địa, nhưng bắn thủng không gian vũ trụ . Sử dụng điều kiện: Lấy một trăm tấn Thần cấp mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể đối tọa giá hết thảy ma trận tiến hành Thần cấp cường hóa."

	Khá lắm! Lại có ứng dụng cao chiều không gian lượng hoành quy tắc pháo, đây là tại bản duy vũ trụ tuyệt đối không cách nào ngăn cản khủng bố vũ khí. Suy nghĩ một chút lần trước trong lúc vô tình oanh bạo lỗ sâu miệng tạo thành uy lực kinh khủng, Lăng Thất trong nội tâm liền một trận sợ mất mật. Loại kia uy lực chính là ứng dụng cao duy đo lường, nhỏ bé lực sát thương tác dụng đến bản chiều không gian, bị vô hạn phóng đại thành hủy thiên diệt địa đại tai nạn.

	Bất quá nhìn nó đối điểm tiến hóa nhu cầu cùng sử dụng điều kiện, Lăng Thất liền cảm thấy cái này kỳ thật chỉ là thuyền trưởng hệ thống cho hắn một cái tưởng niệm mà thôi, căn bản không có khả năng đạt tới.

	Siêu cấp phi thuyền cũng không đại biểu đúng nghĩa cấp bậc, mà là đại biểu một loại đi qua sau khi cường hóa trạng thái, chỉ là tính năng bên trên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, làm cho nó thoát ly truyền thống trên ý nghĩa cấp bậc phân chia. Cho nên Lăng Tiêu hào mặc dù cùng là siêu cấp, nhưng thôn phệ siêu cấp chiến hạm cùng phi thuyền vẫn có thể thu hoạch được mấy chục điểm tiến hóa.

	Dù vậy, muốn tích lũy đủ năm mươi vạn điểm tiến hóa trở lên, vẫn cần thôn phệ gần hai vạn chiếc siêu cấp chiến hạm, hắn đi nơi nào tìm nhiều như vậy siêu cấp chiến hạm? Hơn nữa, cái này muốn nuốt đến ngày tháng năm nào? Đoán chừng đợi cắn nuốt xong, Lăng Tiêu hào cũng thay đổi thành một viên tiểu hành tinh quái vật khổng lồ a?

	Lăng Thất lắc đầu, vứt bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ. Tích lũy năm ngàn điểm tiến hóa làm một tòa Diệt Tinh Cự Pháo, ngược lại là có thể tranh thủ một cái!

	Hắn lại nhìn hướng về sau một bên tiến hóa phương hướng.

	"Siêu cấp tấm chắn năng lượng tiến hóa đến Thần cấp tấm chắn năng lượng, cần một vạn điểm tiến hóa... Thần cấp tấm chắn năng lượng có thể cung cấp năm trăm vạn năng lượng phòng hộ giá trị "

	"Độ cong động cơ tiến hóa đến đời thứ ba độ cong, cần năm ngàn điểm tiến hóa... Đời thứ ba độ cong khu động động cơ, ổn định ngọn núi cao nhất giá trị có thể đạt tới đến một ngàn lần tốc độ ánh sáng."

	Cái này có chút gân gà, nắm giữ nhảy một cái năm ngàn năm ánh sáng kỹ năng về sau, độ cong động cơ thăng cấp dẫn không nổi Lăng Thất hứng thú, quyết định bỏ mặc.

	"Hệ thống ra đa tiến hóa đến Thần cấp, cần năm ngàn điểm tiến hóa... Thần cấp hệ thống ra đa nắm giữ hai ngàn vạn cây số thời gian thực vũ trụ trinh sát bán kính."

	...

	"Vũ khí, phòng ngự, tốc độ, trinh sát, còn lại cái này bốn chiều tiến hóa phương hướng, hơn nữa đều là bộ phận tiến hóa. Tọa giá đi qua siêu cấp cường hóa, thoát ly cấp bậc khái niệm, không thể chỉnh thể thăng cấp. Tàu mẹ không gian cũng đã mất đi đầu này mở rộng cách, muốn tiếp tục mở rộng, khả năng chỉ có thông qua hấp thu Không Gian thuộc tính năng lượng loại phương thức này."

	Lăng Thất chính tiếc nuối nghĩ như vậy, thuyền trưởng hệ thống lại cho ra một cái tiến hóa phương hướng: "Thân tàu chỉnh thể lên cấp tám, cần hai ngàn điểm tiến hóa. Cấp tám thân tàu vật lý cường độ tăng lên 20%, tàu mẹ không gian mở rộng vì ở trước mặt 128 lần."

	Lần này Lăng Thất lại không tiếc nuối. Đầu này tiến hóa phương hướng đền bù siêu cấp sau khi cường hóa khuyết điểm, mặc dù cần điểm tiến hóa có chút nhiều, nhưng tối thiểu không phải hoàn toàn đoạn tuyệt khả năng...

	Đi qua một tràng chiến dịch, nhân loại cùng người máy đã trải qua như nước với lửa. Căn bản mâu thuẫn không thể điều hòa, kết quả là chỉ có thể ngươi chết ta sống, lấy một phương triệt để tiêu vong vì chung kết.

	Cho nên, siêu cấp thế lực liên hợp công bố người máy tin tức, cùng tràng chiến dịch này hình ảnh.

	Bởi vì vẫn có hơn một vạn năm ngàn cụ người máy giấu ở tinh vực phụ cận, bọn họ phía sau càng là không biết có bao nhiêu quân đoàn, không biết lúc nào sau liền sẽ đối với nhân loại xuất thủ, cho nên Tinh Môn yêu cầu toàn văn rõ ràng tất cả thế lực vừa phát hiện loại này người máy, lập tức tiến hành thông báo...

	Bên này, liên quân hạm đội kéo lên riêng phần mình tổn hại chiến hạm trở về. Lần này chiến tổn, từ siêu cấp thế lực cùng bỏ vốn xây dựng mặt trận thống nhất quỹ ngân sách bóp tất cả thế lực hao tổn tình huống cho đền bù, hi sinh quân nhân người nhà cũng sẽ nhận được không ít tiền trợ cấp.

	"Nội bộ nhân loại rất nhiều thế lực tranh đấu không ngớt, nhưng tối thiểu ở cấp trên thống nhất đối ngoại bên trên, coi như có thể tập hợp thành một luồng!"

	Lăng Thất có chút hiểu được, điều khiển Lăng Tiêu hào sắp xếp hạm đội, theo liên quân trở về Tinh Môn phân bộ.

	Cái này lại chính là gần trăm ngày hành trình, phi thuyền độn bay tại á không gian, ngoại cảnh đều là tỏa ra ánh sáng lung linh, lóa mắt mơ mơ màng màng. Cho nên vì bảo vệ mắt, ở á không gian lúc phi hành Lăng Thất đều sẽ đem hơn nửa cầu miếng bảo hộ khép lại, Lăng Tiêu thành dựa vào mái vòm nhân tạo mặt trời nhỏ chiếu sáng.

	Trong thành, rất nhiều quân nhân đang lợi dụng nhàn nhã công trình giết thời gian, hoặc là lợi dụng giả lập hiện thực mũ bảo hiểm đăng nhập tinh võng không gian. Nhưng bọn hắn không phải một mực buồn bực ngán ngẩm, có sĩ quan định kỳ tổ chức bọn hắn luyện tập huấn luyện. Mỗi ngày, bọn hắn cũng sẽ ở bốn tòa trên quảng trường phân lượt xếp hàng, rèn luyện thể thuật. Vì đề cao rèn luyện hiệu quả, bọn hắn còn xin cầu Lăng Thất đem trọng lực điều lớn.

	Tập thể mang động hiệu quả phi thường to lớn, An Cát Nặc thủ hạ nữ binh cũng đi theo đám bọn hắn quy luật, cảm giác rèn luyện sau khi tham gia bọn hắn tập huấn, tiến bộ càng thêm rõ ràng.

	Ngày này, Lăng Thất mang song bào thai ở hồ nhân tạo câu cá.

	Bên hồ có vài thước dày tầng đất, trồng dương liễu cây cùng tương tự chín dặm hương thực vật, đem hơn trăm mét phương viên hồ nhân tạo vây quanh ở chính giữa. Một cái rộng hai mét đường nhỏ xuyên qua thực vật mang, trực tiếp kéo dài nhập trong hồ hai mươi mét, nơi này có một tòa một bên lớn lên năm mét hình vuông tiểu đình.

	Hồ nước trong veo thấy đáy, Lăng Thất rơi xuống một chút mồi câu, rất nhanh lại hội tụ đến nhóm lớn cá trắm cỏ, hắn tiện tay đem lưỡi câu quăng vào trong nước.

	Song bào thai an tĩnh ngồi ở bên cạnh nhìn xem, bọn hắn đều ra một cái tay nắm lấy lưới lớn bao, túi lưới rũ xuống trong hồ nước, bên trong chứa hơn mười đầu nặng năm cân trở lên Phì Đại cá trắm cỏ.

	Nơi này cá rất nhiều, nhưng chân chính tự mình nuôi lớn lại ít, là trực tiếp mua sắm số lớn thành thục thể nuôi thả đi vào . Bởi vì tiêu hao quá nhanh, dựa vào chính mình nuôi dưỡng căn bản theo không kịp cần.

	Phao động mấy lần bắt đầu chìm xuống, Lăng Thất nhìn về phía dưới nước, phát hiện mắc câu chỉ là đầu một cân đến nặng cá nhỏ, tiện tay lại đem nó quăng nước đọng bên trong. Ngay vào lúc này, một đạo màu hồng phấn còn nhỏ thân ảnh như thiểm điện theo bên hồ thực vật dưới thoát ra, bay nhảy ở bầy cá bên trong, đem bầy cá đuổi kịp chạy tứ phía.

	"Ta dựa vào, Ðát Kỷ ngươi lại làm loạn, cơm tối không cho ngươi ăn cá!" Lăng Thất mắng. Cái này tiểu gia hỏa hôm qua mới theo trong ngủ mê tỉnh lại, hình thể lớn lên một điểm, nhìn không ra nàng tiến hóa ra cái gì nghịch thiên năng lực, nhưng tính cách lại đại biến, trở thành một cái quỷ nghịch ngợm, tổng thích gây sự gây nên sự chú ý của người khác.

	"A... Nha nha!" Tiểu hồ ly phảng phất học thuyết nói hài nhi, phát ra thanh âm như vậy, sau đó theo trong nước vọt lên, bắn về phía Lăng Thất trong ngực.

	Lăng Thất ôm lấy nó, ở nó tú khí bên miệng hôn một cái, êm ái ở nó trên đầu gõ gõ biểu thị trừng phạt.

	Tiểu hồ ly nửa híp mắt, lộ ra rất rõ ràng khuôn mặt tươi cười, ưỡn ẹo thân thể đem nước cọ trên người Lăng Thất, sau đó lại nha nha nha lôi kéo tâm tâm muốn nàng đi chơi. Lần này, song bào thai liền cá cũng không nhìn , đem túi lưới nhét về Lăng Thất trên tay, đảo mắt liền cùng hồ ly chạy vô tung vô ảnh.