Lôi Nhạc diễn thuyết, tiêu chí lấy quốc chiến chính thức bộc phát, hơn ngàn tàu chiến hạm kéo lấy Thái Không Bảo Lũy đi đến mới cung tinh, là sẽ lấy nơi này làm điểm xuất phát kéo ra chiến tuyến.

	Cái này không còn là cái khác tinh cầu bộ phận công thủ, mà là chiến tranh toàn diện, hết thảy tài nguyên đều sẽ bị điều động, mới chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy bị lần lượt mua vào, vùi đầu vào tiền tuyến tạo thành liên hợp hạm đội, quy mô sẽ càng ngày càng khổng lồ.

	Lúc này, liều mạng chính là quốc lực, ai có thể điều động đến nhiều tư nguyên hơn, người nào phần thắng liền lớn.

	Lăng Thất một bên quan tâm tình thế phát triển, một bên tiếp tục tự mình thu về công tác. Đến chạng vạng tối lúc, hắn vượt mức hoàn thành thu về số lượng.

	"Ngày cuối cùng đại bạo phát, ba ngày thu về đến gần năm ngàn con, mỗi cái gian phòng phân phối về sau, còn có mấy trăm con còn thừa!"

	Ba người kết thúc công việc, trở về du thuyền nội bộ, Lăng Thất đem cuối cùng hai đầu xe nón trụ chữa trị về sau, thu nhập tàu mẹ không gian dự bị.

	"Lăng Thất chúng ta mở lữ hành kinh doanh đi, nhiều người náo nhiệt tốt hơn chơi!" Ngao Oánh đề nghị.

	Hai ngày này bọn hắn gặp phải cùng ban đầu ở Tây Đinh đồng dạng tình huống, đại lượng người đem du thuyền xem như điểm du lịch, đến đây chụp ảnh dạo chơi, cũng có thật nhiều người hỏi thăm hàng tuyến cùng kinh doanh vấn đề, ở hiện tại trạng thái chiến tranh bên trong lộ ra cổ quái.

	"Sau này hãy nói!"

	Lăng Thất liên hệ cuối cùng một nhóm cải trang ca nô người, thông báo bọn hắn đến đây đem ca nô lái đi. Ba ngày này thông qua cải trang thu nhập ba ngàn vạn điểm tín dụng, lại tiêu xài gần trăm tinh tệ thu về mũ bảo hiểm.

	Tựu ở Lăng Thất coi là hiện tại lại muốn như thế kết thúc lúc, đường có vàng thông báo hắn, Ryan tổng quản hẹn hắn đi tới đại công tước phủ trò chuyện với nhau, đại công tước nguyện ý tiếp kiến hắn.

	"Cuối cùng đến rồi! Các ngươi lưu tại ở trên thuyền, ta lái khoái đĩnh đi." Lăng Thất nhìn về phía thời gian, chính là nơi đó buổi tối bảy giờ mới vừa qua. Liền hướng Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu giao phó một tiếng, điều khiển ca nô bay về phía đại công tước phủ.

	Xe nhẹ đường quen, ca nô ở đại công tước phủ cửa chính đại quảng trường rơi xuống, đường có Kim Chính chờ ở đây, hai người ngồi mặt đất xe ngắm cảnh hướng trong phủ chỗ sâu chạy tới. Lần này lại vào đại công tước phủ, Lăng Thất cảm nhận được rõ ràng không giống địa phương, chính là buổi tối ánh đèn vô cùng sáng chói, đến đây sáng như ban ngày, làm nổi bật ra nơi này chủ nhân vô thượng quyền thế địa vị.

	Xe cộ ở một tòa lịch sự tao nhã nhỏ bảo kiến trúc phía trước dừng lại, Lăng Thất nhìn thấy Ryan đứng tại cửa ra vào.

	"Ryan các hạ, ngài tốt!" Lăng Thất nhảy xuống xe hướng hắn gọi.

	"Ngươi tốt, đi vào đi, đại công tước ở bên trong chờ ngươi!" Ryan mỉm cười, hướng cửa ra vào bên trong ra hiệu.

	"Cảm ơn ngài!"

	Lăng Thất không chút hoang mang tiến vào nhỏ bảo, bên trong trực tiếp chính là một tòa phục thức kết cấu phòng khách, bên cạnh có thang cuốn thông hướng tầng 2 ban công. Nơi này hẳn là ở người chỗ ở, Lôi Nhạc liền tùy ý ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon.

	"Đại công tước các hạ, chào buổi tối!" Lăng Thất vừa đánh gọi , vừa vào trong một bên tiếp cận.

	"Ngươi tốt!" Lôi Nhạc gật đầu, ra hiệu hắn ở đối diện trên ghế sa lon ngồi xuống: "Chúng ta thẳng vào chủ đề, trước đem ngươi ý nghĩ nói nói."

	"Có thể, nói một cách đơn giản, chính là các hạ hạm đội căn cứ bên trong hẳn là sẽ có đại lượng thay đổi ra tới cần báo hỏng xử lý tên lửa đẩy, ta hi vọng có thể thu hoạch được các hạ cho phép, thu về một nhóm tương đối hoàn chỉnh, đương nhiên thu về giá cả sẽ bóp căn cứ dĩ vãng xử lý đi ra giá cả thanh toán. Mặt khác, nếu như các hạ cần mới tên lửa đẩy, ta cũng có thể cung cấp một nhóm hoàn toàn mới tên lửa đẩy, phẩm chất không thể so với thông thường con đường mua sắm kém, giá cả chỉ cần giá thị trường ba thành. Nhưng là có một điểm, nhất định phải tiền hàng hai bên thoả thuận xong, không làm khất nợ!"

	Lôi Nhạc không có lập tức trả lời, ngược lại hỏi: "Ta hiểu rõ đến, ngươi là Tây Đinh người, ta ở Grey tinh nhìn thấy qua ngươi du thuyền."

	"Đúng!"

	Lăng Thất oán thầm, còn nói thẳng vào chủ đề, hiện tại lại kéo tới lai lịch của ta lên.

	Lôi Nhạc thần sắc thâm trầm, nói: "Hàng của ngươi nguyên đến từ cái gì con đường? Sẽ không tới từ Tây Đinh quân đội a?"

	"Thật xin lỗi các hạ, con đường tin tức ta cần tuân thủ giữ bí mật ước định, chỉ có thể khẳng định nói cho ngài, không phải tới từ Tây Đinh quân đội."

	"Hiện tại hai nước tiến vào trạng thái chiến tranh, chiến hạm tên lửa đẩy thuộc về chiến tranh tài nguyên phạm trù, ngươi có dễ dàng như vậy đồ vật, vì cái gì không bán cho quốc gia của mình, lại tới tìm ta?"

	"Trên thực tế, ta đã bán đi một nhóm cho Tây Đinh thứ nhất thượng tướng. Nếu như ngài không cần, ta quay đầu tiếp tục bán cho Tây Đinh cũng là có thể. Chỉ là số lượng không nhiều, cũng chỉ có một hai phê, mỗi đám giá trị hẹn hai vạn tinh tệ cao thấp. Nếu như các hạ cần càng nhiều, thì phải có thời gian điều hàng mới được."

	Lôi Nhạc thật sâu nhìn xem Lăng Thất, trong nội tâm chắc chắn sau lưng của hắn khẳng định có khác thế lực. Tà cá thu tinh hệ hai nước đều không có sản xuất bốn đến cấp sáu tên lửa đẩy năng lực, một mặt là kỹ thuật lũng đoạn, một mặt khác là sức sản xuất trình độ chế ước. Lăng Thất có thể đại lượng cung cấp tên lửa đẩy, không cần nghĩ đều biết có chuyện ẩn ở bên trong, hắn cho rằng, khẳng định là những tinh hệ khác nắm giữ năng lực sản xuất lại không có kỹ thuật độc quyền cái nào đó thế lực đồ lậu sản xuất, lại lấy giá thấp buôn lậu. Mà Lăng Thất, chỉ là đối phương ở bản địa chỗ bồi dưỡng một người thay mặt mà thôi.

	Không chỉ là Lôi Nhạc có suy đoán như vậy, liền liền thứ nhất thượng tướng kỳ thật cũng cho là như vậy, không thì không giải thích được nguồn cung cấp con đường. Bọn hắn thậm chí cho rằng, lớn du thuyền chính là cái này thế lực cung cấp cho Lăng Thất tọa giá, có thể nói đại thủ bút.

	Lôi Nhạc không phải không quả quyết người, hắn lúc này quyết định nói: "Liền theo ngươi thuyết pháp làm đi, ta sẽ phân phó tất cả chủ yếu căn cứ tướng quân, các ngươi trực tiếp kết nối."

	Lăng Thất đứng lên: "Phi thường cảm tạ các hạ chiếu cố, nguyện chúng ta hợp tác vui vẻ!"

	Lôi Nhạc gật gật đầu, ngay tại trận liên hệ chín người, tổ kiến thành nhiều mặt đối thoại. Chín tên tướng quân đại biểu chín cái hạm đội căn cứ , chờ Lôi Nhạc giao phó xong chuyện, bọn hắn đều kinh ngạc dò xét Lăng Thất, suy đoán của hắn thân phận lai lịch.

	Làm ăn trực tiếp làm đến đại công tước trong phủ, theo trên hướng xuống quán triệt, loại này cổ tay bình thường chỉ có có thể cùng đại công tước sánh vai đại nhân vật mới có khả năng, tiểu tử này thật không đơn giản!

	Nửa giờ sau, Lăng Thất rời đi đại công tước phủ, trở về du thuyền lên. Sau đó, du thuyền theo trên mặt biển bay lên, bay hướng xa quỹ đạo trên mặt trăng hạm đội căn cứ.

	Du thuyền bên trên, Ngao Oánh hưng phấn đến thậm chí đi ngủ đều không ngủ, chạy đến cầu tàu đến ngồi chờ.

	Lăng Thất nhịn không được cười nói: "Ngươi có muốn hay không làm như vậy cười, cách kiếm được tiền thêm tiền thưởng thời gian còn sớm đâu."

	"Ha ha, không có việc gì, ta chính là nhìn xem." Ngao Oánh không quan tâm phất tay, điềm nhiên như không có việc gì chen đến hạm trưởng trên ghế ngồi ngồi xuống, hai mắt nhìn chằm chằm phía trước càng ngày càng gần vệ tinh thiên thể, phảng phất cái kia chính là một chồng cực lớn tinh tệ.

	Du thuyền thoát ly chủ tinh, đâm đầu thẳng vào vệ tinh lên. Vô tuyến điện kênh truyền ra hạm đội căn cứ phát ra nghiệm chứng yêu cầu cùng dẫn dắt, sau đó chỉ dẫn bọn hắn bay về phía một mảnh hậu cần khu vực.

	Cái trụ sở này so Tây Đinh hạm đội thứ nhất căn cứ lớn hơn nhiều lần. Cùng ban đầu ở Tây Đinh hạm đội thứ nhất căn cứ tương tự một màn trình diễn, có chuyên môn phụ trách quân nhu phẩm sĩ quan dẫn đầu Lăng Thất đi vứt bỏ phẩm nhà kho, từng cái câu tuyển thu về đối tượng.

	Nhìn thấy nhìn không thấy cuối tồn kho vật phẩm, Lăng Thất âm thầm kinh hỉ, nơi này vứt bỏ phẩm đồng dạng là Tây Đinh hạm đội thứ nhất căn cứ mấy lần. Hắn liếm một cái bờ môi, nuốt nước miếng bất động thanh sắc đối sĩ quan nói:

	"Các ngươi vứt bỏ kiện tích tụ rất nhiều năm a? Thế mà nắm giữ nhiều như vậy số lượng!"

	"Đều là ba năm trong khoảng thay đổi ra tới, trong đó đại bộ phận là đoạn thời gian trước sửa chữa thay đổi xuống tới hỏng kiện. Nơi này đã từng bị Angie gia tộc chưởng khống, từ khi tất cả thích hợp cư ngụ tinh quân phiệt thế lực tầm đó xuất hiện xung đột, tên lửa đẩy hư hao số lượng kịch liệt gia tăng. An Cát Thiên Hùng nắm giữ công quốc tài chính thu nhập, mở rộng quân phí chi tiêu, rất nhiều tên lửa đẩy một hư hao liền trực tiếp bị thay đổi, liền sửa chữa đều không làm. Ngươi chiếm tiện nghi lớn , nếu như không phải trực tiếp từ đại công tước ra lệnh, chúng ta không nỡ lòng bỏ đem bọn nó xử lý đưa cho ngươi..."