Người tâm lý hiếu kỳ ở khắp mọi nơi, không bao lâu, Diệp Tử bạn học cùng lớp liền toàn bộ đi theo một bên học tập sơ cấp quân thể thuật, Lăng Thất quả thực thành bọn hắn chỉ huy trực ban lão sư.

	Sự thật chứng minh, nhiều người học tập thời điểm, hiệu suất so một người học tập muốn cao hơn nhiều. Một đám đồng học theo học tập, có đủ loại so sánh tự xét lại, Diệp Tử tiến bộ phi tốc, hơn một giờ sau khi liền nắm giữ cơ bản sơ cấp quân thể thuật nguyên bộ động tác muốn lĩnh.

	Lúc này, nàng cùng các bạn học tất cả đều mồ hôi đầm đìa, có thể thấy được rèn luyện hiệu quả đến cỡ nào rõ ràng.

	Vị kia giáo viên thể dục không bình tĩnh , không để ý đã trải qua tan học, ngăn đón Lăng Thất hỏi: "Đồng học, ngươi vừa mới bộ kia động tác có cái gì đạo lý sao?"

	"Có a, kia là nhà ta tổ truyền thần công dịch cân chân kinh, sau khi luyện thành đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, nhục thân thành Thánh, thần dũng vô địch, Tinh Túc lão tiên, pháp lực vô biên... A, phía sau hai câu không phải! Ngươi muốn luyện sao?"

	"... Ta suy tính một chút!"

	Giáo viên thể dục kém chút bị mang vào trong hố, ở những học sinh kia tiếng cười lớn bên trong kịp thời tỉnh ngộ, đổi giọng nói: "Không đúng, ta là muốn hỏi ngươi đây là một loại thể thao đi, có thể hay không phổ cập mở?"

	Đối phương dù sao cũng là lão sư, Lăng Thất cũng không còn loạn trêu chọc, nói thật nói: "Có thể, kiên trì rèn luyện bộ này thể thuật, có thể đem thể chất cùng các phương diện năng lực tăng lên hai đến gấp ba."

	Đối phương cảm thấy Lăng Thất lời này khuếch đại. Nói đùa cái gì, bình thường rèn luyện hiệu quả có thể đạt tới người bình thường 1,5 lần tựu tính lợi hại, gấp hai đều là lông phượng và sừng lân, Lăng Thất cũng dám bày tỏ có thể đạt tới gấp ba?

	Gặp hắn không tin, Lăng Thất cũng lười hướng hắn chứng minh, gọi Diệp Tử về nhà. Giáo viên thể dục không tiếp tục cản hắn, mà là lôi kéo những học sinh kia hỏi thăm cảm thụ. Càng nghe, hắn liền càng khiếp sợ hơn, thể dục rèn luyện có một bộ tranh luận chỉ tiêu, căn cứ những học sinh này thuyết minh, hắn phát hiện Lăng Thất truyền thụ cho bộ kia thể thuật động tác thật sự có thể tầng sâu đào móc tiềm lực thân thể con người, toàn diện đề cao các phương diện thể năng.

	Nếu như ta có thể đem bộ này thể thuật ở Đông Xuyên đại học phát triển ra, đây không phải là có thể ôm đồm rất nhiều thể dục tranh tài giải thưởng?

	"Đến, các vị đồng học, bộ này thể thuật rất không tầm thường, các ngươi thừa dịp ký ức càng mới, nắm chặt củng cố mới là!" Hắn không nói lời gì, lấy thân phận lão sư bức những học sinh kia một cái tiếp một cái diễn luyện, từ đó trợ giúp hắn ký ức cùng lý giải...

	Một bên khác, Lăng Thất cùng Diệp Tử tiện đường bổ sung một chút rau quả hoa quả, trở lại cửa Tây bên ngoài nhà. Gọi Diệp Tử đi tắm rửa, Lăng Thất tự mình nấu cơm. Hắn hiện tại rất hoài niệm Lăng Tiêu hào bên trên sinh hoạt, mỗi lần cùng Ngao Oánh ăn cơm cũng giống như tranh tài đồng dạng, ăn đến thoải mái lâm ly, nhưng ở nơi này hắn không thể không khống chế thèm ăn.

	Diệp Tử nhất quán hiệu suất cao tắm rửa xong, mặc một bộ lớn đến đùi trung bộ phim hoạt hình T-shirt áo sơ mi quần ra tới, dáng vẻ tươi mát thoát tục.

	Nhìn thấy Lăng Thất làm tối thiểu đủ mười người ăn đồ ăn, nàng đứng ở cửa phòng bếp không hiểu hỏi: "Ca, có khách sao?"

	Lăng Thất một bên bận rộn, một bên trả lời: "Không có, ta trường kỳ rèn luyện, sức ăn lớn. Ngươi dựa theo ta giáo động tác kiên trì mỗi ngày rèn luyện, sau đó cũng sẽ sức ăn tăng nhiều, tựu tính không cần ăn ta nhiều như vậy, ba năm phần lượng cũng có thể nhẹ nhõm ăn."

	Diệp Tử kinh hãi: "A, ta đây sau đó không phải muốn tiền ăn tăng nhiều?"

	"... Ngươi tên ngu ngốc này, quan tâm trọng điểm ở đâu?" Lăng Thất chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nắm một cái cái mũi của nàng nói.

	Diệp Tử kịp phản ứng càng thêm chấn kinh: "Ngươi nói là, rèn luyện về sau thể năng thực sẽ đề cao hai đến ba lần, cho nên sức ăn muốn gia tăng?"

	"Thiên chân vạn xác, bất quá điều kiện tiên quyết là muốn kiên trì rèn luyện, hơn nữa muốn bảo đảm dinh dưỡng theo kịp." Lăng Thất gật đầu nói.

	Hắn tính toán đợi Diệp Tử tự động rèn luyện một đoạn thời gian, trước tiên đem trước mắt cơ sở mở ra, lại để cho nàng phục dụng phụ trợ dược tề, tin tưởng rất nhanh liền có thể ở bản địa bồi dưỡng được một cái tiểu cao thủ. Vạn nhất tự mình ngày nào đó thực muốn nhục thân vượt qua vũ trụ rời đi, nàng cũng có thể nhiều chút tự lập năng lực.

	Diệp Tử thần sắc khẽ động, nói: "Ca, ta hôm qua nhìn thấy ngày đó giúp ngươi giao phí internet học trưởng, hắn bị người đánh, muốn hay không gọi hắn cũng theo rèn luyện?"

	Hồng Thiếu Khanh?

	Lăng Thất ánh mắt lạnh lẽo, đây coi như là hắn ở Thường Nguyên tinh người bạn thứ nhất, bèo nước gặp nhau lại nguyện ý mời hắn ăn đồ nướng uống bia, còn đưa phí internet. Hắn thế mà bị khi phụ rồi?

	"Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không biết rằng, chính là tại cửa ra vào xa xa nhìn thấy hắn bị người xô đẩy, đánh một quyền. Sau đó những người kia rời đi về sau ta đến hỏi hắn, hắn không muốn nói."

	Lăng Thất thả ra thần giác, rất nhanh ở trường học cửa bắc lúc đầu trong quán Internet tìm tới Hồng Thiếu Khanh, gia hỏa này trầm mê trò chơi, chơi đến chính này. Hắn chỉnh lý tốt trên tay nguyên liệu nấu ăn che lên nắp nồi, móc túi ra điện thoại di động phát hướng Hồng Thiếu Khanh dãy số.

	Thần giác bên trong, Hồng Thiếu Khanh nhìn thấy số xa lạ lầm bầm một tiếng đi tìm chết, trực tiếp từ chối không tiếp .

	Lăng Thất sắc mặt tối đen, lần nữa gọi. Liền vang mấy lần, Hồng Thiếu Khanh không kiên nhẫn lấy xuống tai nghe, kết nối điện thoại mắng: "Ta là sẽ không đem tài khoản bán cho các ngươi, các ngươi hết hi vọng đi!"

	"Ta lúc nào sau muốn mua tài khoản của ngươi rồi?" Lăng Thất ngữ khí bất thiện nói.

	"A, ngươi là ai?"

	"Ta là Lăng Thất!"

	"Lăng... Bảy, a, ta nhớ được ngươi. Ngươi cái tên này thật sự coi ta máy rút tiền a? Đến quán net đi, nói rõ trước, thường xuyên mời nhất ngươi ăn cơm hộp, có thể thêm một giờ lên mạng phí!"

	Lăng Thất khóe miệng kéo một cái, nhịn không được lộ ra ý cười, nói: "Nghe Diệp Tử nói ngươi hôm qua bị người đánh?"

	Đối diện trầm mặc, sau một lúc lâu nói sang chuyện khác: "Ta dựa vào, Diệp Tử chính là cái kia tấm lưới quản đi, ngươi thế mà gặp mặt một lần liền đem người bắt lại rồi? Ngươi tên cầm thú này, khó trách mấy ngày nay nhìn một cái nàng tới làm!"

	"Ít chém gió, ngươi còn chưa ăn cơm đi? Tới cửa Tây, có tiệc, quá hạn không đợi."

	Hồng Thiếu Khanh hoảng sợ: "Móa, ngươi có muốn hay không ác như vậy? Lớn bao nhiêu? Trên người của ta tiền không nhiều, cũng không nhất định đủ tính tiền !"

	Lăng Thất cười mắng: "Cút đi, không cần ngươi tính tiền, trong nhà tự mình làm." Nói xong, đem địa chỉ báo cho đối phương.

	"Lập tức đến!" Hồng Thiếu Khanh quả quyết thối lui ra trò chơi hạ tuyến, cầm lấy tự mình cá nhân vật phẩm liền xông ra quán net.

	Cửa Tây cùng cửa bắc không xa, không đến năm phút đồng hồ, Hồng Thiếu Khanh mang theo một trận gió chạy đến Lăng Thất dưới lầu, vừa muốn bóp bảng số phòng, cửa lớn liền tự động mở ra.

	Gia hỏa này nghi thần nghi quỷ dò xét bốn phía một phen, mới mang theo nghi ngờ tiến vào thang máy.

	Lăng Thất cửa phòng mở ra, Hồng Thiếu Khanh tại cửa ra vào thò đầu ra nhìn, không dám xác định có hay không đi nhầm địa phương, bởi vì hắn thủy chung không cách nào đem liền đồ nướng đều không ăn nổi gia hỏa cùng ở nơi này người liên hệ với nhau.

	"Đi vào a, còn muốn ta tự mình đi ra ngoài mời sao?" Lăng Thất âm thanh từ phòng bếp truyền ra, Hồng Thiếu Khanh sắc mặt vui mừng, ứng tiếng liền đi vào cửa. Hắn rất hiếu kì, Lăng Thất làm sao sẽ biết tự mình đứng tại cửa?

	Nghĩ tới đây, hắn lại thối lui ra cửa bên ngoài đánh giá chung quanh, nhưng trừ vật nghiệp giám sát, căn bản không tìm được đáp án. Hắn bắt đầu hoài nghi Lăng Thất là làm mạng lưới kỹ thuật, đã đem cư xá vật nghiệp hệ thống theo dõi đen đến không cần không cần .

	Diệp Tử nghe được động tĩnh từ phòng bếp cửa ra vào ra tới phòng khách, nói với Hồng Thiếu Khanh: "Học trưởng tốt, hoan nghênh quang lâm!"

	"Ai, quả nhiên là ngươi a, Lăng Thất tên kia cho ngươi ăn cái gì thuốc mê rồi? Thế mà nhanh như vậy liền đem ngươi công hãm." Hồng Thiếu Khanh trừng lớn hai mắt thế nào hồ, đột nhiên phát hiện Lăng Thất ánh mắt coi như không tệ, cái này tiểu học muội mặc dù gầy yếu đi chút, lại vẫn rất thanh tú đáng yêu, thân thể lại nẩy nở chút tuyệt đối sẽ hoa lệ thuế biến một chút tiêu chuẩn mỹ nữ.

	Diệp Tử bị hắn nói đến sắc mặt đỏ bừng, Lăng Thất mắng: "Đừng nói lung tung, nàng là muội muội ta."

	Hồng Thiếu Khanh miệng không có ngăn cản: "Thôi đi, đầu năm nay, ca ca muội muội kêu nhiều hơn, cuối cùng không đều gọi đến trên giường..."