Thời không thông đạo biến mất, chung quanh Năng Lượng Tuyền Qua dần dần tiêu tán.

	Khoảng cách thiên thạch bên ngoài ba vạn dặm, mọi người tất cả đều trầm mặc không nói, một cỗ nặng nề đè ở bọn hắn trong lòng. Bi thương ngược lại không đến nỗi, cho dù Mặc Thị cái khác Thần cấp cũng chỉ là lộ ra thất vọng thần sắc mà thôi, đều là công việc năm tháng dài đằng đẵng lão bất tử, đối với người khác sinh tử sớm đã không để ý, bọn hắn chỉ là phát hiện trước đó đối thăng duy quá lạc quan.

	"Cảm ngộ không đủ, thăng duy còn phải cẩn thận!" Lăng Thất hít một tiếng nói.

	Từng cơn thổn thức bên trong, mọi người tiếp cận thiên thạch tìm kiếm vết tích. Lăng Thất vẻn vẹn một cái lắc mình liền xuất hiện tại Mặc Thị vị trí cũ, ở chỗ này hắn có thể cảm nhận được cao duy quy tắc mở ra thế giới thành luỹ sau lưu lại một tia khí tức, đối với hắn trước đó cảm ngộ hình thành bổ sung.

	Mọi người tại thiên thạch lên cảm ngộ mấy ngày, xác thực có thu hoạch, nhưng nguyên bản đối thăng duy bức thiết bắt đầu biến mất, cũng không đủ nắm chắc, bọn hắn sẽ không lại tùy tiện thăng duy.

	Hơn ngàn cường giả thần cấp riêng phần mình mang theo tâm tư rời đi vạn viên tinh hệ, Lăng Thất biết trong ngắn hạn sẽ không có người lại mời quanh hắn xem , hắn lại trở lại một bên lắc lư một bên tự động cảm ngộ sinh hoạt.

	Ba năm sau, Lăng Tiêu hào xuất hiện tại Tái Nhã Tinh Hệ, nơi này chính là láng giềng tà cá thu Tân Tinh hệ, bây giờ đã trải qua sơ bộ hình thành cách cục, tất cả thích hợp cư ngụ tinh đều di chuyển đầy đủ nhân khẩu, đồng thời thành lập một cái chế độ cộng hoà Tinh Tế quốc gia.

	Trác Vân một đôi nhi nữ cùng cái khác mấy người trẻ tuổi liền ở chỗ này phát triển ra sự nghiệp của mình, bọn hắn đều gia nhập Tinh Môn tập đoàn, riêng phần mình tại khác biệt hệ thống thu được chính thức thân phận.

	Đi qua những năm này xông xáo, bọn hắn khi còn bé đánh xuống cơ sở hậu tích bạc phát, thực lực tăng lên trên diện rộng, thấp nhất Sở Trung Thiên đều đã đạt tới tinh vực cảnh. Song bào thai cùng hai cái Giao nhân đều là Vũ cảnh thực lực, Diệp Tử giữa đường xuất gia, bắt đầu xiū liàn lúc đã trải qua hơn hai mươi tuổi, bây giờ cũng đạt tới tinh hệ cảnh, tiến triển thần tốc.

	Lăng Tiêu hào dừng ở thi đấu nhã nước cộng hoà thủ đô tinh gần đất quỹ đạo không gian, chẳng những Tâm Tâm đám tiểu bối trở về, Ngao Khoan một nhà cùng rất nhiều quen biết cũ cũng hẹn nhau đến đây tụ hội, có An Cát Nặc cùng khi đó thủ hạ nữ binh, Minh Lam mạo hiểm đoàn người, cũng có sau đó Tinh Môn phân bộ Đổng Ny cùng Lý Bất Nhị bọn người, thậm chí còn có Tây Đinh công quốc Hàm Ngư hạm đội Sầm Phức Ngưng bọn người, bọn hắn những năm này cùng Lăng Thất cũng không hề hoàn toàn đoạn tuyệt liên hệ.

	"Thất ca ca, chúng ta thương lượng qua, quyết định không đi theo ngươi lên duy thế giới!" Tâm Tâm cũng không bởi vì Trác Vân trở thành Lăng Thất nữ nhân mà đổi giọng gọi cha hắn, vẫn tiếp tục sử dụng chính mình một thói quen đối Lăng Thất xưng hô.

	"Ân ân, ca ca các ngươi lên trước tiên đánh cái kế tiếp cục diện , chờ chúng ta tu vi đến chính mình thăng duy lên tiếp tục làm mọt gạo, hì hì..." Giao nhân Hi Hi đính vào Lăng Thất bên người nói.

	Các nàng đối Lăng Thất tình cảm rất đặc thù, như huynh như cha, coi hắn là thành sùng bái đối tượng. Nhưng nghe nói thăng duy sau chỉ có thể ở thần quốc cùng Lăng Tiêu thành sinh hoạt, không có tiếp nhận cao duy quy tắc cải tạo trước đó không cách nào xuống thuyền, các nàng liền không có ý định theo Lăng Thất thăng duy .

	Lăng Thất không quan trọng cười nói: "Không sao, các ngươi lựa chọn thế nào đều có thể, ta cũng không có nhanh như vậy thăng duy, lại ở chỗ này lưu lại mấy năm lại thêm sâu một chút cảm ngộ."

	...

	Tại lượng tử máy tính cường đại phụ trợ dưới, Lăng Thất đối cao duy quy tắc lý giải càng ngày càng sâu thấu. Đương nhiên bộ phận này quy tắc chỉ là hắn tại bản chiều không gian thế giới có khả năng cảm ứng cùng đụng chạm đến một bộ phận mà thôi, chiếm đoạt lên duy thế giới quy tắc tỉ lệ liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

	Căn cứ cùng cái khác Thần cấp giao lưu, bọn hắn có thể cảm ứng được chỉ là mở ra thăng duy lối đi bộ phận quy tắc, mà Lăng Thất bởi vì nắm giữ cao duy quy tắc đao ma trận, có thể điều động cao duy quy tắc lực lượng, cho nên có thể cảm ứng được quy tắc so cái khác Thần cấp còn phong phú hơn nhiều, cái này có thể bảo đảm hắn vừa tiến vào lên duy thế giới, có thể nắm giữ viễn siêu thường quy thực lực.

	Tại Tái Nhã Tinh Hệ dừng lại mười một năm, Lăng Thất cày cấy rốt cục có thành quả, hơn nữa là Ngao Oánh cùng Trường Ca Mân Côi đồng thời mang thai. Đến tận đây, Lăng Thất quyết định thăng duy , bởi vì cho dù là trên Lăng Tiêu thành giáng sinh, chỉ cần là ở trên duy thế giới, hắn hậu đại liền không cần thừa nhận quy tắc cải tạo.

	Mấy tiểu bối vẫn không nguyện ý theo Lăng Thất thăng duy, liền tiểu hồ ly cũng muốn lưu tại bản chiều không gian. Đối với cái này Lăng Thất cũng không bắt buộc, hắn quyết định cũng chỉ kéo chính mình bảy nữ nhân.

	Lăng Thất tại cường giả thần cấp vòng tròn bên trong công bố chính mình là đem thăng duy tin tức, thời gian chỉ định tại nửa năm sau, về phần bọn hắn có thể hay không đuổi tới liền không tại hắn phạm vi suy tính. Bất quá, hắn tìm tới một khối mấy chục mét cực lớn địa tâm ngọc luyện chế thành một tôn chính mình chạm ngọc, đem chính mình liên quan tới thăng duy cảm ngộ khắc hoạ đi vào hình thành một cái truyền thừa ma trận.

	Cái này cực lớn chạm ngọc liền giao cho Tinh Môn tập đoàn, được an trí tại tổng bộ trên quảng trường, lấy cung cấp chúng thần tham khảo . Còn mấy tiểu bối, Lăng Thất chuẩn bị cho bọn họ chuyên môn truyền thừa ngọc phối, bên trong chẳng những có thăng duy quy tắc cảm ngộ, còn có rất nhiều liên quan tới ma trận lý giải, bao gồm cao duy quy tắc đao cái này một Nghịch Thiên Sát kỹ.

	Bất quá Lăng Thất cho rằng không có lượng tử máy tính phụ trợ, bọn hắn rất khó nắm giữ như vậy thâm thuý ma trận.

	Nửa năm sau, chỉ có hơn ba trăm cái cường giả thần cấp thở hồng hộc đuổi tới Lăng Thất dự định thăng duy hiện trường.

	Tựu ở Tái Nhã Tinh Hệ bên ngoài một năm ánh sáng hoang dã khu, Lăng Thất đem Lăng Tiêu hào thu nhập thuyền trưởng không gian, hư lập trong thái không. Hắn không tiếp tục điều chỉnh trạng thái, cũng không cần phải vậy, bởi vì hắn có hoàn toàn chắc chắn thăng duy thành công.

	Theo hắn phất tay đánh ra một mảnh do quy tắc đường cong tạo dựng mà thành ma trận, vũ trụ không còn cô quạnh, lôi điện nổ vang bên trong một cái mấy vạn cây số phương viên Năng Lượng Tuyền Qua dần dần hình thành, trung tâm thời không vặn vẹo, mở ra một cái xoắn ốc không ngừng thời không thông đạo.

	Lăng Thất cảm nhận được một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, hắn từ bỏ chống lại, chủ động phối hợp bay về phía phía trên vòng xoáy. Tập trung thiểm điện mang theo cao duy quy tắc tổn thương hướng hắn oanh đến, bị hắn bên ngoài cơ thể rắn chắc đến cơ hồ hình thành lĩnh vực cảm ngộ tan rã, chỉ còn sót lại một loại quy tắc lực lượng đạo nhập thể nội đối với hắn tiến hành cải tạo.

	Hắn lên cao tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng cơ hồ hóa thành một vệt ánh sáng, lóe lên về sau biến mất tại thời không thông đạo bên trong. Thời không thông đạo đột nhiên gia tốc xoay tròn, sau đó đột ngột thu lại không thấy, chỉ còn lại có phạm vi thật lớn Năng Lượng Tuyền Qua đang từ từ tiêu tán.

	"Hắn thành công!" Mấy trăm Thần cấp kích động khó nhịn, mặc dù không nhìn thấy Lăng Thất tiến vào thời không thông đạo sau tình huống như thế nào, nhưng từ quy tắc cảm ngộ phương diện bên trên, bọn hắn có thể khẳng định Lăng Thất thành công, hơn nữa vô cùng nhẹ nhõm, cái này khiến bọn hắn lại khôi phục thăng duy lòng tin cùng nhiệt tình.

	...

	Lăng Thất trước mắt là một cái màu sắc rực rỡ, tỏa ra ánh sáng lung linh toàn ở xoay tròn lối đi, hấp lực cường đại lôi kéo lấy hắn tiến lên, hắn có thể cảm ứng được cao duy quy tắc khí tức càng ngày càng mạnh, cũng càng ngày càng nhiều.

	Tại cái này tiền trình quá trình bên trong không có cao duy quy tắc tổn thương, nhưng cao duy quy tắc đối Lăng Thất cải tạo còn tại tiến hành, một mực thẩm thấu đến hắn thần quốc kết cấu. Loại này cải tạo cần đại lượng tiêu hao năng lượng của hắn tích lũy, hắn phát hiện chính mình chưởng khống lực lượng càng ngày càng yếu nhỏ, đây là một loại cao duy quy tắc áp chế, giống như một người bình thường tiến vào một cái cường hóa Trọng Lực Hoàn cảnh, vốn là có thể nhảy một cái nhảy ra ba mét, bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng di động.

	  hắn còn phát hiện thuyền trưởng hệ thống tại rút ra loại này cải tạo lực lượng đối Lăng Tiêu hào tiến hành đồng bộ cải tạo, để thích ứng lên duy thế giới.

	Thăng duy lối đi dài đằng đẵng, Lăng Thất không biết đi qua bao lâu, hắn cảm thấy cũng đã có nhiều năm dáng vẻ. Rốt cục, phía trước xoay tròn lối đi không còn, hắn bị vứt ra ngoài.

	Lăng Thất xuất hiện tại một mảnh tinh không, đã trải qua thích ứng xoay tròn hắn lúc này ngược lại sinh ra mãnh liệt khó chịu, như trời đất quay cuồng mê muội. Qua hơn nửa ngày, hắn mới từ loại này không vừa phải khôi phục.

	Chung quanh là hư tịch vũ trụ, Lăng Thất dò xét đầy trời Tinh Đấu, hắn phân biệt không ra có hay không tựu ở hệ ngân hà. Coi hắn nếm thử phi hành cùng thuấn di lúc, phát hiện ở cái thế giới này quy tắc áp chế xuống chỉ còn lại có tinh hệ cảnh hiệu quả, thần giác cũng chỉ có thể tìm được bên ngoài mấy cây số.

	Lăng Thất lấy ra Lăng Tiêu hào, để hắn mắt trợn tròn chính là nguyên bản hai mươi lăm cây số đường kính Lăng Tiêu hào chỉ còn lại không tới hai mươi mét lớn nhỏ, đây là đi qua quy tắc cải tạo về sau hiệu quả. Tại hắn cảm ứng bên trong, Lăng Tiêu thành bên trong hết thảy đều thu nhỏ vô số lần, nguyên bản giường lớn chỉ có thể nằm xuống một con kiến.

	Những này tại Triệu Khang trong trí nhớ cũng không có nhắc tới, Lăng Thất vội vàng lách mình tiến vào thần quốc. Còn tốt, thần quốc lớn nhỏ cũng co lại , chỉ còn lại có hơn mười cây số, nhưng trong một bên động vật cùng an trí đi vào vật phẩm cũng không có thay đổi nhỏ.

	"Làm ta sợ muốn chết, nguyên lai biến chỉ có theo thần quốc quy tắc diễn hóa đồ vật, ngoại lai thì không có biến hóa, nhưng cũng không thể rời đi thần quốc cùng Lăng Tiêu thành phạm vi!"

	Lăng Thất hỏi một chút mọi người, mới biết được từ thăng duy bắt đầu đến lúc này mới bất quá vài phút đi qua. Hắn điều động thần quốc quy tắc, đem thu nhỏ mới thành một lần nữa xây dựng đến thích hợp lớn nhỏ, trấn an một chút chúng nữ, mới trở lại ngoại giới vũ trụ.

	"Oanh..."

	Lăng Thất giật nảy mình, mới phát hiện không biết lúc nào sau phụ cận tới hai chi hạm đội, đánh thẳng đến náo nhiệt, vừa mới chính là một cái vũ trụ phi đạn tại hắn cách đó không xa bạo phá, uy lực so với ban đầu thế giới tiêm kích pháo còn mạnh hơn.

	Ngay vào lúc này, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở nói: "Phát động mở khóa điều kiện, tọa giá tiến hóa phương hướng mở khóa... Thuyền trưởng hoàn thành thăng duy, hệ thống bắt đầu đổi mới..."

	(xong)