"Cảm ơn khích lệ!" Sở Hồng thê tử điềm tĩnh cười một tiếng, chăm chú dựa vào trên người Sở Hồng. Nhìn ra được, có thể tham gia chuyến đi này làm nàng cảm giác hạnh phúc chật ních.

	"Đồng thời?" Lăng Thất mở bãi xuống đầu, ra hiệu cùng đi boong tàu.

	Nhưng mà Sở Hồng ôm thê tử tránh ra một bên, im lặng tỏ thái độ, không muốn cùng hắn đồng hành.

	Lăng Thất trợn mắt một cái, tự lo ôm hai nữ đi vào lên xuống bậc thang, thẳng tới tầng thứ 18.

	Theo cửa khoang đi ra, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình. Chỉ thấy mấy ngàn lữ khách tụ hợp thành một cái ruột đặc hình trái tim, còn có người đang ở chơi đùa dạng đơn giản năng lượng hình chiếu thiết bị, có người phụ trách quay chụp tiến hành mạng lưới trực tiếp.

	Lăng Thất sớm biết động tĩnh của nơi này, đại ngôn bất tàm nói: "Đây là ta đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị tiết mục, gọi là vĩnh hằng tâm, đại biểu vĩnh hằng bất biến thích."

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu hết sức cảm động. Lúc này, loại xách tay năng lượng hình chiếu thiết bị chơi đùa tốt, trong tâm hình đám người phía trên hình chiếu ra vài cái chữ to: "Dao Dao chúng ta yêu ngươi!"

	Lăng Thất một quýnh, Ngao Oánh mới vừa bị cảm động thần sắc đọng lại, giả bộ như ngạc nhiên dáng vẻ nói: "A, trái tim của ngươi thay đổi, nguyên lai là ngươi chuẩn bị cho Dao Dao nha."

	Lăng Thất hít sâu một hơi, nghiêm túc nhìn chằm chằm Ngao Oánh hai mắt nói: "Lão bà, bọn hắn vừa mới đang ở điều chỉnh thử thiết bị đâu, ngươi nhìn."

	Sau một khắc, loại xách tay năng lượng hình chiếu thiết bị vị trí khu vực trường năng lượng bị giảo loạn, hình chiếu biến mất. Bên cạnh bay lên du thuyền bản thân hình chiếu thiết bị, một nhóm so với ban đầu lớn gấp mười, ngũ quang thập sắc chữ lớn bắn ra trong tâm hình dao bột đoàn phía trên: "Ngao Oánh Tiểu Nhu ta yêu các ngươi!"

	"Phốc! Ha ha ha..."

	Ngao Oánh phình bụng cười to, Tiểu Nhu cũng cười khanh khách vui vẻ.

	Dao bột đoàn trợn tròn mắt, mẹ nó đây là làm cái nào ra? Người nào đến nói cho ta cái này Ngao Oánh Tiểu Nhu là ai? Rất nhanh có người kịp phản ứng, đây là bị du thuyền chủ nhân hố.

	Dao bột đoàn giận dữ, mẹ nó khuôn mặt đâu, còn biết xấu hổ hay không rồi? Chúng ta tân tân khổ khổ bày ra tạo hình, là cho ngươi dùng sao? Ngươi cái này cường đạo!

	Quần tình xúc động phẫn nộ.

	Ngao Oánh ngưng cười, dùng sức đập Lăng Thất một cái: "Da mặt của ngươi thực dày! Đi, tranh thủ thời gian đình chỉ đi, bọn hắn muốn tạo phản ."

	"Yên tâm đi, bọn hắn sẽ ngoan ngoãn đứng ."

	Lăng Thất trong bóng tối thông qua thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh, khống chế năng lượng hình chiếu thiết bị một biến, dao bột đoàn phía trên chữ lớn biến thành: "Dao Dao hội fan hâm mộ!"

	Ở người tiếng kinh hô bên trong, dao bột đoàn vừa nhìn, lập tức an tĩnh đứng về vị trí của mình, bảo trì hình trái tim tạo hình không loạn.

	Một cái khác cửa khoang một bên, Dao Dao che lấy miệng nhỏ, cảm động hỏng. Nàng tháo kính râm xuống chạy tới, ngược lại có ông nội ở, tựu tính lại nhiều fan hâm mộ bạo động, cũng uy hiếp không được an toàn của nàng.

	"Cảm ơn các ngươi, cảm ơn, ta yêu các ngươi!" Dao Dao chạy đến hình trái tim trước đám người phương lớn tiếng nói.

	Oanh!

	Hội fan hâm mộ đốt, nữ thần thế mà thực ra tới .

	Đám fan hâm mộ kích động hỏng, lớn tiếng la hét tên Dao Dao. Bọn hắn sớm tiến hành ước thúc, ước định một khi Dao Dao xuất hiện, tuyệt đối không thể loạn trận thế, nhất định phải bảo trì tạo hình, không thể kinh hãi đến nữ thần.

	Sau đó, bọn hắn tập thể xướng Dao Dao ca khúc:

	Vô tận ánh sao là ta thích

	Chiếu sáng vũ trụ mỗi một chỗ nơi hẻo lánh

	Để ngươi trước mắt không có hắc ám

	...

	"Tiểu cô nương này giọng khách át giọng chủ, vừa rời đi Cảnh Nguyệt tinh, còn chưa tuyển cử quản ủy hội, nàng trước hết tới một tràng fan hâm mộ hội gặp mặt, đều bao trùm đến chúng ta tiết mục bên trên!" Lăng Thất tấm tắc lấy làm kỳ lạ cười nói.

	"Như thế rất tốt, nàng những này fan hâm mộ rất đáng yêu!" Ngao Oánh cũng bị cảm động, rất có hứng thú nói.

	"Ta đây lại phối hợp nàng một cái!" Lăng Thất bộp một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, trong tâm hình hội fan hâm mộ bốn phía bay lên ampli, Dao Dao dưới chân sàn nhà lên cao một mét năm, trở thành sân khấu. Ở nàng bên cạnh, chậm rãi bay lên Microphone giá đỡ, bên trên có vô tuyến microphone, cũng có tai nghe.

	Ampli truyền ra nhạc đệm, Dao Dao một cách tự nhiên cầm lấy một chi microphone, bắt đầu biểu diễn.

	Trên mạng, độ lượng fan hâm mộ vốn là một mực quan tâm du thuyền bên trên trực tiếp, bọn hắn cũng không biết rằng Dao Dao có thể hay không lộ diện. Kết quả, hiện tại xuất hiện to lớn như vậy kinh hỉ, Dao Dao trực tiếp ra tới bắt đầu diễn xướng hội .

	Nhất thời gian, Cảnh Nguyệt đế quốc ngành giải trí vỡ tổ, không quản là Dao Dao fan hâm mộ còn là Tuần Thiên hào quan tâm người, thậm chí liền cái khác minh tinh cùng bọn hắn fan hâm mộ, đều mở ra mạng lưới quan sát lên tràng này không có bất kỳ cái gì báo trước buổi hòa nhạc trực tiếp.

	Du thuyền bên trên, tất cả mọi người bị dao bột vê tròn ra tới động tĩnh hấp dẫn, bọn hắn cùng Dao Dao thành nhân vật chính, những người khác thành khán giả. Nhưng bọn hắn không có lời oán giận, mặt mỉm cười nhìn xem tiểu cô nương biểu diễn cùng hỗ động.

	Thẳng đến tiếp cận sau một giờ, Dao Dao mới khống chế tiết tấu kết thúc biểu diễn, sân khấu, Microphone cùng chung quanh ampli, hình chiếu thiết bị chậm rãi chìm xuống, hình chiếu ở dao bột đoàn phía trên chữ lớn từ từ ảm đạm, ở bọn hắn không bỏ trong ánh mắt hoàn toàn biến mất.

	Trương Tiểu Sơn ở phát thanh hệ thống cảm Tạ Dao dao vì đường đi bắt đầu đưa lên phấn khích tiết mục, sau đó nói cho tất cả mọi người trở về du thuyền bên trong, đăng nhập tinh võng không gian chuẩn bị tiến hành xuống một hạng trọng yếu tiết mục —— lữ khách quản ủy hội tranh cử.

	Người hài lòng trở về khoang, cảm giác sâu sắc lần này lữ hành thực đến đúng rồi.

	Đừng nói bọn hắn, liền liền trên mạng dân mạng , cũng tại lúc này đối cái khác cùng phong đoàn đưa ra nghi vấn: Các ngươi có hoàn cảnh như vậy a? Có dạng này không khí a? Có dạng này kinh hỉ a? Có dạng này tổ chức chất lượng a? Không có liền ngậm miệng, đừng lão nói tuần tra lữ hành đoàn như thế nào phá hỏng quy tắc.

	Thần Ý phái chủ cố ý theo Lăng Thất bên người đi qua, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, nói: "Tiểu tử ngươi không sai, rất thức thời!"

	"A, ông nội tốt, vì Dao Dao làm những này, là hẳn là, ngài không phải định đem nàng gả cho ta a!" Lăng Thất mở đủ vãn bối tư thái nói.

	Thần Ý phái chủ trì trệ, hầu kết nhấp nhô mấy lần vẫn không biết nói cái gì cho phải. Mẹ nó tiểu tử lẽ nào thật sự đối Dao Dao có ý đồ? Đến cảnh giác mới được, đều đã trái ôm phải ấp , so lão tử năm đó còn phong lưu, tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp cận Dao Dao. Có cái không đúng, trực tiếp đem ta đánh hắn gãy chân!

	Dao Dao hơi đỏ mặt, trừng ông nội một chút, hồn nhiên nói: "Cảm ơn ngươi! Gia gia của ta già mà không kính, thường xuyên nhìn lén bộ ngực của nữ nhân, hắn nói mà nói không cần có thật không."

	Cmn!

	Thần Ý phái chủ trợn mắt hốc mồm, cái này hố gia Tiểu Ác Ma, có như thế làm trước mặt người khác nói mình gia gia a?

	"Nha..." Lăng Thất cùng Ngao Oánh, Tiểu Nhu đồng thời kéo dài âm điệu, ý vị thâm trường nhìn lão đầu.

	Lão đầu khẩn trương, giải thích: "Đừng nghe nàng nói bậy... A, ta tại sao muốn hướng các ngươi giải thích? Hừ, dám suy nghĩ lung tung, lão tử trực tiếp đem các ngươi biến thành đần độn!"

	Lăng Thất ba người nghiêm nghị, biểu thị không biết mới vừa nói cái gì.

	"Ân hừ!" Lão đầu thỏa mãn lôi kéo cháu gái rời đi.

	"Hì hì, ca ca lão gia gia kia tốt trêu chọc!" Chỉ còn lại có ba người lúc, Tiểu Nhu nhỏ giọng cười nói.

	Lăng Thất vẻ mặt nghiêm túc: "Kia là một cái cường giả vô địch, thực lực viễn siêu Sở Hồng, ta vừa mới sinh ra trong nháy mắt tim đập nhanh, phảng phất đối mặt thiên băng địa liệt. Tiểu cô nương này bối cảnh phi thường không đơn giản!"