"Ta chính là phái trú ở Minh Lam tinh mặt đất quân, không thì lấy ở đâu rảnh rỗi như vậy bên trên tinh võng không gian mang chiến đội!" Gió lốc nói xong, Tưởng, Thẩm hai nhà một ít nhân thủ cũng tới, hắn nói cho Lăng Thất trước tiên xử lý hải tặc sự tình, sau đó bàn lại.

	Bị khu trục hạm vây quanh, chiến hạm bên trong hải tặc không thể không mở cửa đầu hàng. Trên thực tế bọn hắn cũng không có còn lại bao nhiêu người, vốn là hơn trăm người bị Lăng Thất trước sau tiêu diệt hơn bốn mươi người, còn có hơn sáu mươi người, đứng xếp hàng đứng tại chiến hạm bên cạnh. Ở chung quanh bọn họ, là đại lượng bị Lăng Thất dùng súng máy đập nát không trọn vẹn thi thể, một phái Tu La Địa Ngục cảnh tượng. Gió lốc coi như nhíu chặt mày lên, thần tình nghiêm túc.

	Sau đó, quân đội tiến vào chiến hạm bên trong lục soát, mang ra hơn hai mươi cái bị giày vò đến không thành hình nữ nhân. Lăng Thất trực giác đến một cỗ lệ khí hướng não hải hướng, đoạt lấy một cái súng trường liền phải đem hải tặc toàn bộ giết sạch.

	Gió lốc nhanh tay lẹ mắt một cái kéo lấy hắn, sắc mặt vô cùng khó coi, Lăng Thất nhìn ra được hắn cũng đang cực lực nhẫn nại. Lại qua một hồi, Hắc Lang đám người thi thể bị dời ra tới, gió lốc đi qua tùy ý nhìn qua hai lần, đột nhiên hai mắt mở to, gấp rút thở.

	Hắn kết nối thông tin khí bên trên một chút ảnh chụp, lặp đi lặp lại so sánh xác nhận, cuối cùng một chưởng vỗ ở Lăng Thất trên vai, kích động kêu lên: "Huynh đệ ngươi lập công lớn, mấy cái này toàn bộ là nhân loại văn minh  cấp S tội phạm truy nã, chút thời gian trước vừa mới cướp bóc qua một cái tập đoàn bị đánh tàn, không nghĩ tới giấu kín đến chúng ta nơi này. Bắt lại một cái đầu người có thể nhận lấy đại thưởng, ngươi thế mà tận diệt tám cái. Đây chính là toàn văn rõ ràng cùng tán thành công lao, ngươi muốn phát đạt!"

	"A, đều có chút cái gì thưởng?"

	"Quân công, còn có một chút tập đoàn cung cấp kếch xù tinh tệ ban thưởng!"

	Bên cạnh, Tưởng, Thẩm hai nhà dẫn đội người trên mặt lộ ra không hiểu thần sắc, vụng trộm hiện trường đóng phim sau khi gửi đi về gia tộc. Gió lốc nhìn xem bọn hắn tiểu động tác, cười lạnh một tiếng, không thêm để ý tới, mà là lợi dụng khu trục hạm chở khách lượng tử hệ thống truyền tin trực tiếp hướng thủ đô tinh tiến hành báo cáo.

	Rất nhanh, hai đại gia tộc đều truyền chỉ lệnh tới, hai tên dẫn đội người liếc nhau, đồng thời xích lại gần Lăng Thất. Trong đó một cái nói: "Ngươi chính là Chiến Phủ? Lần này biểu hiện không tệ, quay đầu chúng ta sẽ liên hệ ngươi đem ban thưởng đưa đi, ngươi bây giờ có thể rời đi trước."

	Lăng Thất lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút, những này cái gọi là đỉnh tiêm gia tộc quả nhiên không đáng tin cậy, nghe nói hắn tiêu diệt những hải tặc này đầu lĩnh công lao cực lớn, liền nghĩ đến đoạt công mạo hiểm lĩnh .

	"Thế nào, ngươi không vui?" Một cái khác dẫn đội người hừ lạnh.

	Lăng Thất chỉ đưa hắn một chữ: "Cút!" Trong nội tâm đối với có thể hay không cầm tới hai nhà ban thưởng không có bất luận cái gì tưởng niệm.

	Người kia sắc mặt một biến: "Vậy thì không cần đi, chúng ta hoài nghi ngươi cùng những hải tặc này có cấu kết, ngươi theo chúng ta trở về tiếp nhận điều tra đi."

	Lăng Thất không khỏi trong nội tâm nổi giận, quân đội người tựu ở bên cạnh, mấy tên khốn kiếp này thế mà liền trắng trợn cho hắn chụp mũ lung tung, có thể thấy được bình thường làm việc chính là không kiêng nể gì cả, khó trách rất nhiều tinh cầu ở bộc phát bình dân bạo động, rất nhiều giai cấp mâu thuẫn kỳ thật chính là những này chó săn tạo thành.

	"Các ngươi có bệnh còn là mắt mù, không nhìn thấy ta ở chỗ này sao? Tưởng gia Thẩm gia cho là mình đã trải qua áp đảo công quốc quân đội phía trên, còn là các ngươi đã trải qua làm mưa làm gió thói quen, có thể một tay che trời không nhìn quân đội tồn tại?" Gió lốc ngữ khí lạnh buốt nói.

	Hai người trì trệ, nói: "Trưởng quan hà tất vì loại này nho nhỏ mạo hiểm giả thoát khỏi, hai nhà chúng ta ở Minh Lam tinh thực lực ngươi cũng biết, ở công quốc cao tầng bao nhiêu cũng có chút địa vị. Chỉ cần trưởng quan nguyện ý trợ giúp chứng thực những hải tặc này là hai nhà chúng ta người phát hiện cùng đánh chết, công lao tự nhiên cũng sẽ phân một phần cho trưởng quan ngươi !"

	"Ha ha, nho nhỏ mạo hiểm giả? Hắn là thứ nhất thượng tướng người, các ngươi là thật là không biết sống chết, đoạt công đều cướp được tướng quân nhất hệ tới." Gió lốc cười lạnh.

	"Cái gì?"

	Sắc mặt hai người trắng nhợt, kinh nghi bất định. Người bình thường không biết thứ nhất thượng tướng là ai, bọn hắn cũng rất rõ ràng, kia là công quốc nắm giữ lớn nhất quân sự thực quyền đại lão, bình dân xuất thân mới lên cấp quý tộc, thực tế địa vị so hư quyền chiến tranh đại thần còn cao hơn phải nhiều.

	Bên cạnh Hà Minh Quân sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh ứa ra, nha bị tự mình sợ. Trước đó liền cho rằng Lăng Thất sau lưng có thế lực lớn, hiện tại xác nhận, nhưng không phải hắn cho rằng khả nghi thế lực, nghe người sĩ quan này nói tới còn là quân đội đại lão, hắn thế mà còn muốn đi báo cáo...

	Gió lốc mỉm cười nói: "Hơn nữa bị hải tặc chui vào Minh Lam tinh, Tưởng gia có nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm hiềm nghi , chờ lấy ra tòa án quân sự đi, còn muốn lập công!"

	Hai nhà dẫn đội người không dám tự tiện làm chủ, thối lui đến một bên một lần nữa hướng trên xin chỉ thị. Sau một lúc lâu lại lại gần, thái độ đại biến, nịnh hót mời Lăng Thất không cần tính toán, trong đó Tưởng gia người kia thấp giọng nói: "Gia tộc bọn ta cần một chút công lao đến qua, tiểu huynh đệ có thể hay không giúp đỡ một hai? Chỉ cần thừa nhận là ở gia tộc bọn ta chủ trì hành động bên trong phát hiện hải tặc liền được, chúng ta sẽ có báo đáp."

	"A, có cái gì báo đáp đâu này? Có gen tiến hóa dịch sao?" Lăng Thất lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc hỏi hắn.

	Người kia lúng túng cười nói: "Ha ha, tiểu huynh đệ nói đùa, gen tiến hóa dịch quá mức trân quý, có tiền mà không mua được, chúng ta Tưởng gia cũng làm không đến ! Cho chút thể diện đi, sau đó mọi người còn có thể nhiều hợp tác giúp đỡ."

	Lăng Thất trong nội tâm cười lạnh, những người này quá thế lợi, hiện tại cần dùng công lao của hắn đi giảm bớt khuyết điểm, tăng thêm bị gió lốc kéo lên da hổ trấn trụ, mới ăn nói khép nép thương lượng với hắn, sau đó biết rõ thân phận chân thật của hắn địa vị không ngang nhau, sẽ còn giúp đỡ hợp tác cái quỷ, không hạ độc thủ với hắn cho dù có giới hạn thấp nhất .

	Gió lốc nghiêm nghị trừng người kia một chút, trách mắng: "Đừng đánh chú ý, cụ thể công lao ta đã hướng tướng quân báo cáo, tựu tính tiểu tử này đáp ứng cũng không dùng!" Người kia ngượng ngùng rời đi, cùng thủ hạ đi lục soát Tưởng Vĩ manh mối...

	Đã cái này nhóm thế lực là toàn văn Minh Thông tập hải tặc vũ trụ, chuyện cũng không phải là đơn giản Tưởng thẩm hai nhà tìm thiếu gia sự tình , hiện trường từ quân đội tiếp quản. Lăng Thất đối gió lốc nói: "Trước đó ở trong chiến hạm nghe bọn hắn nhắc tới, chế định một cái kế hoạch, rất nhiều đoàn hải tặc đang ở chạy đến tụ hợp, muốn đem hai cái công quốc biến thành hậu hoa viên."

	Gió lốc quá sợ hãi, nghiêm túc hỏi: "Lời này thật chứ?"

	"Rất nhiều hải tặc đều biết, nội bộ bọn họ giống như đã kinh truyền mở, ta đã nghe qua không chỉ một hai cái đang nghị luận, ngươi thẩm vấn một cái liền hiểu rõ."

	Cụ Phong Thần tình ngưng trọng, nếu quả thật như vậy, chuyện liền lớn rồi, đối với Tây Đinh công quốc đến nói đâu chỉ tại một tràng đại tai nạn. Hắn lập tức lâm thời thẩm vấn một chút hải tặc, quả nhiên nhận được Lăng Thất nói tới tin tức, hơn nữa biết rõ bọn hắn dự định lợi dụng Đê Ngột công quốc chính đàn náo loạn dẫn phát chiến tranh, tiến tới đốt hướng Tây Đinh công quốc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	"Quả nhiên là một đám Ma Quỷ, nếu quả thật để bọn hắn áp dụng thành công, hai đại công quốc đem lập tức lâm vào hỏng mất, xã hội hắc ám, dân chúng lầm than!" Gió lốc kinh sợ, không dám thất lễ, lập tức vận dụng đặc quyền hướng thủ đô tinh vượt cấp báo cáo.

	Giai tầng thống trị chấn động, một tràng bóng tối bao phủ ở Tây Đinh công quốc. Chẳng những quân đội bắt đầu khẩn cấp bàn bạc đối sách, một chút tin tức linh thông thế lực lớn cũng bắt đầu trù bị cường hóa tự mình lực lượng vũ trang, phải nắm giữ sức tự vệ...

	Hẻm núi lớn hiện trường, Lăng Thất giao phó tự mình phát hiện hải tặc trải qua. Hắn lấy ra mạo hiểm giả nhiệm vụ ghi chép, thừa nhận là nhận nhiệm vụ sau khi bị mang đến, khi tiến vào chiến hạm sau khi phát hiện hải tặc chân thực thân phận, thế là chính nghĩa chi tâm bộc phát, ở cầu tàu bên trong tiêu diệt Hắc Lang một đám, sau đó dùng hải tặc tay của mình cầm năng lượng pháo oanh mở một cái cửa hang ra tới .

	"Bọn hắn vị trí kia nguyên lai liền rách, chỉ là dùng bình thường vật liệu lâm thời dự bị một cái, ta một pháo liền oanh mở!"

	Hắn còn theo tự mình ca nô bên trên xách ra chi kia năng lượng pháo cho gió lốc nhìn, gió lốc đang ở thu lại hắn giao phó cho trình, đối với vì cái gì Lăng Thất ca nô bên trên còn vi quy trang bị tự động năng lượng súng máy, hắn giả bộ như không thấy được. Đối với lúc nào cũng có thể giáng lâm đại tai nạn đến nói, những này việc nhỏ không đáng kể không đáng giá nhắc tới.

	Tiếp xuống gió lốc sẽ rất bận bịu, không có thời gian cùng Lăng Thất nói chuyện nhiều, để bọn hắn đi về trước. Lăng Thất cùng gió lốc trao đổi thông tin hào, ngược lại đều đã gặp mặt qua, không cần thiết lại ẩn giấu.

	"Quay lại trên mạng bàn lại, thỉnh công chuyện ta giúp ngươi làm thỏa đáng. Tối nay là vòng thứ hai tranh tài, hai người các ngươi đều không có lên tuyến, đã trải qua làm tự động từ bỏ tư cách!" Cuối cùng lúc rời đi, gió lốc còn nói cho Lăng Thất một cái nháo tâm tin tức, hắn nhẹ nhõm kiếm tiền con đường bị sinh sinh chặt đứt.

	Lam Ba mấy người cũng không tính phí công đến, Tưởng thẩm hai nhà dẫn đội người xin phép qua về sau, không dám đêm đen cam kết tiền thưởng, chi tiết báo cáo đem một ngàn vạn điểm tín dụng nhổ xuống, năm cái tiểu đội chia đều. Chỉ là thể năng cường hóa thuốc không có thực hiện, Tưởng gia lý do là không cách nào chứng thực cái này nhóm hải tặc cùng hai nhà thiếu gia mất tích có quan hệ.

	Nhìn thấy Tiểu Quách còn muốn lên cùng hai nhà dẫn đội người tranh luận, Lăng Thất kéo nàng nói: "Đi Tiểu Quách tỷ, những người này chính là loại này đi tiểu tính, không nên tin tưởng quá nhiều, ta vốn là không có kỳ vọng hắn sẽ thực hiện!"

	Hắn xác thực không có trông cậy vào có thể cầm tới ban thưởng, một chi thể năng cường hóa thuốc ở tinh võng bên trên yết giá 10 tinh tệ, tương đương với 10 ức điểm tín dụng, hắn không tin hai nhà sẽ rộng rãi như vậy, không quản người nào cung cấp manh mối, bọn hắn khẳng định sẽ tìm lý do không thực hiện.

	"Tiếp xuống ta có thể sẽ theo Trường Ca mạo hiểm đoàn đi ngoài hành tinh một đoạn thời gian, các vị có tính toán gì?" Ở trở về tỉnh thành trên đường, Lăng Thất ở trong tần số kênh đoàn đội hỏi.

	"Tiếp tục tiếp chút nhiệm vụ đi..."

	...

	Lăng Thất trở lại giữa chừng, ở trên vùng hoang dã thay thế bên trên Chiến Phủ hào, rất mau trở lại đến Giả Hưng trang viên. Lúc này chín giờ rưỡi tối , tiểu miêu nữ trở lại du thuyền bên trên, nàng thật cao hứng không cần cùng ca ca tách ra qua đêm, trên người Lăng Thất dính một hồi liền chính mình đăng nhập tinh võng không gian chơi mạo hiểm, tiếp tục nàng kiếm tiền đại kế.

	Lăng Thất không có vội vã đăng nhập tinh võng không gian chơi, hắn chỉnh lý một lần hôm nay trải qua cùng thu hoạch, trong nội tâm mang theo cảm giác cấp bách.

	"Chiến Phủ hào trang bị chế oxi hệ thống cùng mô phỏng hệ thống trọng lực, sơ bộ có ở vũ trụ sống sót điều kiện, chỉ là không cách nào di động. Hải tặc lúc nào sau khởi động kế hoạch còn không thể biết, mặc dù Tây Đinh công quốc quân đội đã được đến tin tức, tất nhiên sẽ có chỗ đề phòng, nhưng không thấy đến liền thật có thể gối cao không lo. Nhất định phải nhanh đem tọa giá thăng cấp đến bốn cấp trở lên, mới nắm giữ tương đối đầy đủ an toàn bảo hộ."

	"Tiếp xuống đi ngoài hành tinh tìm cơ hội là bắt buộc phải làm, một phương diện đem tọa giá cấp bậc thăng lên, lại đi làm nhiệm vụ đánh hải tặc, tham gia chiến tranh vạch vẩy nước cũng được, thuyền chiến mới có thể nhanh chóng đề cao người cấp bậc, thu hoạch được thuộc tính cường hóa."

	"Một phương diện khác đi thăm dò một chút trong truyền thuyết tồn tại truyền thừa tu luyện tinh cầu. Bất kể như thế nào, loại kia trong truyền thuyết bất lão bất tử cường giả cảnh giới, dù sao cũng phải truy cầu một phen, mới không phụ trọng sinh một lần..."