Lăng Thất đem mấy trăm đầu tin tức xem xong, theo bên trong chọn lựa ba mươi sáu đầu trả lời, báo cho đối phương có thể tiếp nhận ủy thác, nhưng nhất định phải hiện tại đến đây, quá hạn không đợi.

	Còn không có người ủy thác trả lời chắc chắn, doãn bồi gia trước tiên tìm tới cửa.

	Hắn lần này là trực tiếp đến đây giám định tháp phòng làm việc bái phỏng, mà không phải ở thông tin bên trong trò chuyện. Lăng Thất nghe nói hắn ý đồ đến về sau, ngạc nhiên chỉ mình cái mũi nói: "Ta mang học sinh?"

	Doãn bồi gia bị phản ứng của hắn làm mộng: "Không được sao?"

	"Không phải không được, vấn đề là ta không hiểu dạy học sinh !" Lăng Thất vò đầu, hắn chính mình đều là dùng kỹ năng gian lận, làm sao dạy người khác?

	Doãn bồi gia giải thích nói: "Giám định ngành nghề tranh luận phương diện bình thường dựa vào tự học tích lũy, hoặc là tham gia một chút hiệp hội tổ chức huấn luyện chương trình học. Cao cấp giám định sư mang học sinh đâu, chủ yếu là theo thực tế phương diện cung cấp làm mẫu, cho học sinh mở rộng tầm nhìn mở mang tầm mắt."

	Lăng Thất cân nhắc một lát, vẫn cự tuyệt, hắn thậm chí ngay cả mình có thể thu được chỗ tốt gì cũng không hỏi.

	"Các ngươi nghĩ tuyên truyền cũng có thể tự mình làm, nhưng mở Trương Nghi thức coi như xong, ta lười nhác lăn qua lăn lại..."

	Doãn bồi gia thất bại mà về. Hắn vừa mới rời đi, liền có người ủy thác lên tuyến, thỉnh cầu truyền tống vào Lăng Thất phòng làm việc.

	Ở Lăng Thất cho xác nhận về sau, trong phòng tiếp tân bóng người lóe lên, đi vào cái lão gia gia, trên tay mang theo một cái dài nửa mét chày đá. Tinh võng không gian vật thể đồng dạng mô phỏng trong hiện thực trọng lượng, nhìn lão nhân kia nhẹ nhõm dáng vẻ, hắn ở trong hiện thực nhất định cũng có không tầm thường thể lực.

	Lão nhân nhìn thấy Lăng Thất tuổi trẻ dáng vẻ một điểm không kinh ngạc, đầu năm nay lấy đủ loại thủ đoạn giả bộ nai tơ lão bất tử nhiều đi. Hắn gọn gàng dứt khoát đưa lên chày đá, cung kính nói: "Đại sư, đây chính là ta muốn giám định vật phẩm."

	Lăng Thất ngạc nhiên tiếp nhận chày đá, thuyền trưởng hệ thống không có chủ động nhắc nhở. Trái xem phải xem, trừ thật dày bao tương, hắn nhìn không ra bất luận cái gì đạo lý. Ném ra giám định kỹ năng, cho ra kết luận cũng là bình thường chày đá, đã từng bị Nguyên Thủy Tinh cầu cư dân dùng để đại lượng đập chế thảo dược.

	Lão nhân ở bên cạnh giới thiệu nói: "Đây là ta tiên tổ di truyền lại bảo vật, nghe nói sử dụng thoả đáng, có thể phát huy cực lớn uy năng, có thể sống vô số người, cũng có thể giết người đầy đồng! Thế nhưng là không ai có thể giám định ra nó chính xác phương pháp sử dụng, ngài giúp ta nhìn xem."

	Lăng Thất khóe miệng co giật, nhìn lão nhân ánh mắt mong đợi, hắn mặc dù không đành lòng, vẫn nói thực ra nói: "Nó thực chính là một cái đại lượng đập dược dụng công cụ mà thôi, đập một nhóm hảo dược có thể người sống vô số, đập một chồng độc dược đương nhiên cũng có thể giết người đầy đồng! Nhưng là làm vì lịch sử văn vật giá trị cũng khá, nó là vài ngàn năm trước xây vũ tinh bị khai phát trước đó, nơi đó nguyên thủy cư dân sử dụng, ngài dẫn nó đến nơi đó nhất định có thể có người nhận ra nó tới."

	Lão nhân sửng sốt vài phút tiếp nhận kết quả như vậy, mang theo ảm đạm cùng không cam lòng rời đi. Lăng Thất lắc đầu, suy đoán hắn khẳng định sẽ đem chày đá đưa đến xây vũ tinh giả lập xã khu đi cầu chứng nhận, mà một sao tiền giám định phí cũng tự động bị vạch trừ, trong đó bảy ngàn điểm tín dụng đưa về Lăng Thất sổ sách dưới.

	Lúc này, trong màn ảnh chờ đợi truyền tống vào tới người ủy thác đã trải qua đạt tới mười một vị, Lăng Thất bóp trình tự xác nhận vị kế tiếp, ngay sau đó hai mắt tỏa sáng, liền truyền tống vào đến một tên thân mang diễm lệ váy hoa như mật đào mê người thiếu phụ.

	"Oa, lão sư ngài nơi này thật xinh đẹp!" Thiếu phụ vui vẻ dò xét trong phòng làm việc hoàn cảnh, cao hứng chuyển hai vòng, để váy cao cao phiêu đến đùi trở lên.

	Lăng Thất nhìn về phía trong tay nàng cổ điển tinh xảo Bích Ngọc sương mù dày đặc đấu, biết rõ đây nhất định chính là nàng muốn giám định đồ đạc. Lại cô gái này người biểu hiện được như cái hồn nhiên ngây thơ tiểu cô nương, quay về trong phòng làm việc khắp nơi hào hoa tân trang cùng bố trí phát ra trận trận kinh hô, ngậm miệng không nói muốn giám định chuyện.

	"Oa, lão sư ngài cũng là đẹp trai một chút nha!" Nữ nhân lại giống phát hiện đại lục mới, quay về Lăng Thất kinh hô.

	Lăng Thất: "..." Đại tỷ, ngươi đã trải qua không nhỏ được chứ, thật sự cho rằng mặc vào váy hoa liền biến thành manh manh Hoa tiên tử đâu!

	Nữ nhân không có một chút giác ngộ, tiếp tục cười duyên nói: "Hì hì, lão sư ngài vì cái gì không nói lời nào đâu này? Không cần ngại ngùng a, nhân gia rất phẳng dễ người thân thiết rồi!"

	Lăng Thất: "... Cô nương, ngươi còn muốn giám định a? Bản nhân bồi trò chuyện rất đắt !"

	Nữ nhân được xưng hô vì cô nương, tâm hoa nộ phóng, cười khanh khách nói: "Muốn a muốn a, nhân gia thực muốn đâu!"

	Nàng thâm ý sâu sắc đối Lăng Thất nháy mắt mấy cái, lại tự lo cười không ngừng, hết rồi còn hỏi: "Lão sư ngài muốn bao nhiêu tinh tệ một đêm đâu này?"

	Lăng Thất phảng phất hai cái thịt viên bị hung hăng giật một cái, cảm giác phi thường khó chịu. Ở hắn vội người trước đó, đối phương cuối cùng đưa ra sương mù dày đặc đấu.

	"Hì hì, nhân gia không đùa ngài á! Điếu thuốc này đấu là ta đồ cất giữ một trong, theo ghi chép nó đối hơi khói năng lượng có chuyển hóa chức năng, tăng lên dưỡng sinh hiệu quả, kéo dài tuổi thọ. Nhưng trên thực tế đi qua chuyên nghiệp kiểm trắc phân tích, sử dụng nó hấp thụ đến hơi khói cùng không sử dụng lúc hơi khói là hoàn toàn đồng dạng, căn bản không có trong truyền thuyết hiệu quả. Ngài nhìn xem là truyền thuyết hư giả đâu, vẫn là chúng ta sử dụng nó tư thế không đúng?"

	"Cái này có thể cùng tư thế có quan hệ?" Lăng Thất kinh ngạc nhận lấy điếu thuốc đấu.

	"Không có sao? Vậy tại sao nam nhân cùng nữ nhân áp dụng bất đồng tư thế, nữ nhân mang thai tỷ lệ sẽ khác nhau đâu này?" Nữ nhân lộ ra hiếu kì bảo bảo tầm thường ngờ nghệch ánh mắt.

	Lăng Thất bại lui, vội ho một tiếng đối Bích Ngọc cái tẩu sử dụng giám định kỹ năng.

	Nửa ngày về sau, hắn hướng nữ nhân nói: "Cái này cái tẩu vốn là xác thực có như lời ngươi nói công hiệu, nó nội bộ bị cường giả khắc hoạ một loại kì lạ năng lượng ma trận, làn khói đốt cháy sinh ra năng lượng có thể tự động kích phát ma trận, tiến tới đối hơi khói tiến hành chuyển hóa, gia tăng trong đó hữu ích ước số."

	"Bất quá nó đã chịu đựng đến hư hao, ma trận không thể kích phát, tự nhiên là mất hiệu quả." Lăng Thất lấy cường đại thị lực phát hiện khói đáy nồi bộ nhỏ không thể thấy một tia vết cắt.

	Nữ nhân thất vọng: "A, là như vậy a!"

	"Đáng tiếc, nếu như hoàn hảo không chút tổn hại, nó giá trị cực lớn!" Lăng Thất thuốc lá đấu đưa trả cho nàng, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi xuất ra giá tiền, đem nó truyền tống tới, ta có thể giúp ngươi hoàn chỉnh chữa trị!"

	"Thực ? Rất tốt rồi, ngươi ra giá đi, mười vạn tinh tệ? Còn là hai mươi vạn tinh tệ?" Nữ nhân kinh hỉ kêu to.

	Lăng Thất bị trấn trụ, mẹ nó nguyên lai phú bà a, mở miệng liền hỏi muốn mười vạn còn là hai mươi vạn tinh tệ! Hắn bản ý là nếu như đối phương thanh toán nổi, thu cái ngót nghét một vạn tinh tệ, hiện tại cảm thấy mình giống như quá nhỏ gia đình khí.

	"Ha ha, cô nương ngươi tùy ý cho đi, mười vạn còn là hai mươi vạn, đối ngươi mà nói cũng không quá đáng là cái chữ." Lăng Thất thái độ nhiệt tình lên.

	Nữ nhân lộ ra thần sắc kinh dị: "Chẳng lẽ ngươi biết thân phận của ta? Ha ha, có thể bị cấp chín giám định sư nhận biết, thật sự là vinh hạnh đâu!"

	Nữ nhân nhăn nhó một cái, đột nhiên trở nên đoan trang: "Vậy thì hai mươi vạn đi, ta lập tức truyền tống tới, xin hỏi chữa trị cần bao lâu thời gian đâu này?"

	Lăng Thất bị thiên hàng hoành tài nện đến vui vẻ ra mặt, vui tươi hớn hở nói: "Lập tức liền có thể lấy, ta bên này có vị cường giả tinh thần lực tạo nghệ phi phàm, loại này chữa trị đối với hắn mà nói bất quá tiện tay mà thôi."