Lăng Thất đem bộ kia sóng âm dụ bắt khí vận đến bị hắn mệnh danh là Bách Hoa cốc chỗ cũ, đối với nó tiến hành "Một phím chữa trị" . Kỳ thật chính là đối chỉnh thể sử dụng sửa chữa kỹ năng, biến hình thiết bị vỏ ngoài lập tức phục hồi như cũ, trong ngoài tất cả đều rực rỡ hẳn lên.

	Sửa chữa quá trình cơ hồ không tốn bao nhiêu thời gian, hắn nhàn rỗi nhàm chán, lại móc ra năng lượng súng ngắn chơi một hồi không kỹ năng, luyện tập đủ loại giả tưởng động tác. Thẳng tới giữa trưa ăn cơm xong, hắn mới thản nhiên tiến đến giao hàng.

	Vẫn tại cái kia hẻm núi, cánh tay máy đem mới tinh sóng âm dụ bắt khí chuyển về du thuyền lên.

	"Có thể thử trước một chút tính năng!" Lăng Thất ở một bên nhìn xem bọn hắn chơi đùa.

	Thiết bị không có chuyển nhập khoang nội bộ, mà là liền đặt ở trước boong tàu lên. Lão nhân kia ở trên máy vi tính thao tác một hồi, đem bên trong đưa đặc chế Báo Tử loại thanh tần văn kiện điều lấy ra, lựa chọn sử dụng vừa mới bắt đầu phát ra.

	"Buổi trưa nhìn thấy chung quanh đây có Báo Tử qua lại, chúng ta lên cao một điểm, dùng cái này báo cái tìm phối ngẫu tiếng kêu thử một chút hiệu quả!" Lão nhân giải thích.

	Du thuyền cùng ca nô đều lên cao đến chừng năm mươi mét, một trận trầm thấp báo tiếng rống theo trong hạp cốc truyền ra.

	Đây chỉ là biểu tượng, nương theo những âm thanh này truyền đi còn có một loại vượt qua nhân loại thính giác phạm vi đặc thù sóng âm, thông qua sóng điện gia trì tiên tiến thủ đoạn, vượt qua sóng âm trong không khí sẽ nhanh chóng yếu bớt biến mất đặc điểm, tăng cường xuyên thấu tính cùng bền bỉ tính, đem Báo Tử thanh âm bên trong cảm xúc xa xa truyền bá ra ngoài, bị đồng loại cảm ứng được.

	"Lại tăng cao một chút, có khả năng hùng báo không ở hạp cốc này bên trong, sóng âm bị đỉnh núi chặn lại." Nữ đoàn trưởng phân phó.

	Du thuyền cùng Lăng Thất ca nô lần nữa lên cao, đạt tới một trăm mét độ cao, miễn cưỡng cùng bên cạnh ngọn núi ngang hàng, báo tiếng rống đã trải qua có thể vượt qua sơn lĩnh truyền bá ra ngoài.

	"Ngao..." Hẻm núi bên ngoài quả nhiên truyền về một tiếng cao đáp lại.

	"Hữu hiệu!" Sắc mặt lão nhân vui mừng.

	Dụ bắt khí tiếp tục phát hình ra báo cái tiếng kêu, sơn lĩnh mặt khác cũng thỉnh thoảng truyền đến đáp lại. Đại khái đi qua hơn ba phút đồng hồ, một cái cường tráng báo đốm trực tiếp chạy đến bên cạnh sơn lĩnh trên đỉnh.

	"Ngao?" Nó nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào không trung du thuyền, đi tới đi lui bất an dạo bước.

	Lão nhân tắt đi dụ bắt khí, đã trải qua có thể chứng minh nó công hiệu. Mấu chốt nhất là cái này thiết bị một mực từ hắn thao tác, hắn sờ một cái liền biết thật giả.

	"Có thể, chỉ cần chúng ta không gián đoạn phát ra loài gấu bên trong khiêu khích đồng loại sóng âm, ở trong dãy núi bảo trì độ cao nhất định tiến hành quy luật di động, rất nhanh liền có thể đem tên kia kích thích ra tới!" Lão nhân hướng mỹ nữ đoàn trưởng gật đầu.

	Nàng tại mạo hiểm giả hệ thống thao tác một phen, quay người mỉm cười, đối ca nô bên trên Lăng Thất nói: "Ta đã liền đem điểm tín dụng kết toán cho ngươi , nhiệm vụ cùng tín dụng hiệp nghị cũng xác nhận hoàn thành. Chính thức nhận thức một chút, ta là Trường Ca mạo hiểm đoàn đoàn trưởng Trường Ca Mân Côi, hi vọng sau đó còn có cơ hội hợp tác!"

	"Thu được, đã trải qua ghi chép lại thông tin hào, hoan nghênh sau đó tìm ta lấy cũ thay mới, liền phi thuyền tên lửa đẩy, rađa mấy bộ kiện đều có kinh doanh nha!"

	Lăng Thất có chút tiếc nuối đóng lại cửa khoang, hắn kỳ thật hi vọng đối phương cự tuyệt trả tiền đến cái chơi xấu cái gì.

	Máy truyền tin đã trải qua thu được nhiệm vụ hoàn thành tin tức nhắc nhở, cùng 77 vạn điểm tín dụng nhập trướng nhắc nhở. Trong đó năm mươi vạn là trực tiếp người chuyển khoản, mặt khác ba mươi vạn nhiệm vụ thù lao thông qua mạo hiểm giả hiệp hội kết toán thanh toán, bị trừ một thành phí thủ tục.

	Lăng Thất không quan trọng, hắn hiện tại không kém chút tiền ấy, hắn đáng tiếc là không thu hoạch thuyền trưởng kinh nghiệm.

	Nhiệm vụ lần này, mỗi người bọn họ đều chỉ thu được ba mươi mạo hiểm điểm tích lũy, khoảng cách một ngàn điểm tích lũy người tấn cấp tiêu chuẩn còn kém xa lắm. Mà đoàn đội tấn cấp tiêu chuẩn là đối ứng cấp bậc người tiêu chuẩn nhân với đoàn đội tổng số người, nói cách khác bọn hắn Chiến Phủ tiểu đội muốn lên cấp E, ba người tổng điểm tích lũy cần đạt tới ba ngàn.

	"Ca ca, ta thu được tin tức nói đã trải qua hoàn thành một cái nhiệm vụ nha!" Tiểu miêu nữ cao hứng nâng lên máy truyền tin, mặc dù toàn bộ quá trình nàng chính là làm vì người đứng xem tồn tại, như cũ rất có cảm giác thành tựu.

	"Ân , vân vân còn có điểm tín dụng, ca ca phân phối thù lao!" Lăng Thất đem nàng ôm vào trong ngực, khống chế ca nô rời đi Trường Ca Mân Côi không trung du thuyền.

	Hắn đem nhiệm vụ thù lao bảy vạn số lẻ phân ra hai vạn cho Lăng Xảo Xảo, còn thừa năm vạn điểm đến tiểu miêu nữ trương mục. Nhiệm vụ lần này là đoàn đội nhận lấy, cái kia xấu bụng nữ làm vì đội viên là có thể nhìn thấy nhiệm vụ tin tức cùng thù lao, không phân điểm nàng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Cũng chỉ phân cái này hai vạn, đoán chừng nàng ban đêm đều muốn không vừa lòng náo một phen!

	Hắn sau đó rất nhanh liền phát hiện tự mình cao đánh giá Lăng Xảo Xảo , mới trôi qua không tới hai mươi phút, tên kia thừa dịp nghỉ ngơi trống rỗng liền liên lạc tới.

	"Chết Lăng Thất ngươi cũng dám nuốt riêng nhiều như vậy điểm tín dụng, tài trí hai vạn của ta, trở về xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

	Nàng hai tay chống nạnh, quân trang dưới căng phồng bộ ngực lộ ra càng thêm bão mãn kiên đĩnh.

	"Ngươi lại không làm việc, phân hai vạn tính nhiều, quên ngươi còn thiếu hai ta ngàn một trăm điểm đâu, lần sau đến trừ trở về!"

	"Hừ, không được , nhiệm vụ thù lao phân phối phương thức phải trải qua đội viên nghị định, tối thiểu phải cho ta phân một nửa, nếu không ta không để yên cho ngươi!"

	"Nằm mơ đi thôi!"

	...

	Lăng Xảo Xảo một mực cọ đến một lần nữa tập hợp, Lăng Thất chính là kiên trì chỉ cấp hai vạn, đem nàng tức giận đến không ngừng mài răng. Đột nhiên nàng kịp phản ứng không đúng, Lăng Thất có vẻ giống như ở lái khoái đĩnh?

	Nàng nghĩ lên vừa mới trò chuyện, nhìn Lăng Thất bối cảnh rõ ràng chính là ngồi ở thuyền trưởng vị bên trên chính điều khiển ca nô!

	Lăng Xảo Xảo một bên tập hợp, một bên tròng mắt nhanh như chớp trực chuyển.

	Lạc Thanh sơn, Lăng Thất cũng không biết mình không cẩn thận lại bại lộ một chút chi tiết, hắn vừa mới tiếp được Lam Ba đội mạo hiểm tin tức, cân có một đội mạo hiểm giả tiếp tư nhân nhiệm vụ, kế hoạch tìm mấy cái đội ngũ nhỏ thành đoàn ra biển, đến một cái hải đảo bên trên tìm kiếm dược liệu nào đó.

	Tư nhân nhiệm vụ chính là không thông qua mạo hiểm giả hiệp hội, trực tiếp offline ủy thác nhiệm vụ. Loại nhiệm vụ này sẽ không bị ghi lại trong danh sách, cho nên không có mạo hiểm điểm tích lũy, chỉ có song phương ước định nhiệm vụ thù lao.

	Lam Ba đội trưởng cảm thấy cái này tìm kiếm dược liệu nhiệm vụ độ khó cũng không cao, liền hỏi hắn có hứng thú hay không cùng đi. Lăng Thất lúc này đang ở chạy tới cùng bọn hắn tụ hợp, tìm hiểu tình huống.

	Ở hơn mười cây số bên ngoài, một cái hẹn hơn tám trăm mét cao trên đỉnh núi, có một khối tương đối bằng phẳng không gian. Nơi này là tầng nham thạch, không có cỏ cây, vừa vặn thích hợp phi thuyền ngừng.

	Lăng Thất đi tới lúc, nơi này đã trải qua bỏ neo chín chiếc ca nô, số người có hơn ba mươi người.

	"Đây là cái nào cường đại tiểu đội? Ca nô cải trang thành như thế, rất thích hợp mạo hiểm cần!" Nhìn thấy Chiến Phủ hào bay tới, mấy chục người tập thể chú mục, trong đó có người kinh hô.

	Có người suy đoán: "Có lẽ là cái nào cỡ lớn mạo hiểm đoàn tiểu phân đội đi, nhìn cái này cải trang, quá chuyên nghiệp!"

	Trong một đám người, có mấy tên mạo hiểm giả mịt mờ liếc nhau, ánh mắt giao lưu bên trong lộ ra vẻ chần chờ.

	Lam Ba đội trưởng đón lấy Chiến Phủ hào, đồng thời đối mọi người giải thích nói: "Đây là Chiến Phủ tiểu đội, là ta mời tới, vừa vặn bảy cái tiểu đội mười chiếc ca nô, hẳn là đủ a?"

	Chiến Phủ? Sẽ cùng cái kia ca nô tạo hình so sánh, mọi người cảm thấy quả nhiên rất bá khí, tuyệt đối là cường đội!

	Lăng Thất mở ra ca nô cửa khoang, lôi kéo tiểu miêu nữ nhảy xuống. Chúng mạo hiểm giả hai mặt nhìn nhau, có chút khó mà tiếp nhận, này làm sao cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm?

	"Ha ha ha, tối hôm qua mới thành lập đội mạo hiểm, ba tên đội viên cũng tất cả đều là cấp độ F người mới, sở trường kinh doanh phi thuyền bộ kiện lấy cũ thay mới?" Một cái mạo hiểm giả ở hệ thống bên trong tra được Chiến Phủ đội tin tức, phình bụng cười to.

	Lăng Thất quét mắt nhìn hắn một cái, không có lên tiếng, ở Lam Ba đội trưởng chỉ dẫn dưới đi hướng vừa mới trong bóng tối ánh mắt giao lưu cái kia mấy tên mạo hiểm giả, bọn hắn mới là hành động lần này chủ đạo người.

	Một tên ria mép đội trưởng trừng lớn mắt: "Lam Ba, ngươi mời loại này người mới đội ngũ cùng chúng ta thành đoàn?"

	Lam Ba đội trưởng lúng túng cười nói: "Chiến Phủ tiểu huynh đệ bản thân thực lực cũng khá, nhiệm vụ lần này chỉ là tìm kiếm dược liệu, độ khó không tính quá cao, coi như là mang kéo một cái đồng hành người mới đi!"

	"Muốn mang các ngươi Lam Ba đội chính mình mang, đừng ở ngoài ý muốn lúc liên lụy chúng ta liền được!" Lại một tên tráng hán khinh miệt nói.

	Lam Ba đội trưởng không để ý đến hắn nữa người nghi ngờ, hướng Lăng Thất giới thiệu hành động lần này người tổ chức: "Đây là ong vàng đội mạo hiểm, cấp E, ở Minh Lam tinh thấp kém mạo hiểm trong tiểu đội tiếng tăm lừng lẫy, chính là chúng ta lần này ra biển người biết cách triệu tập."

	Sau đó lại hướng ong vàng đội giới thiệu Lăng Thất: "Chiến Phủ đội đội trưởng Chiến Phủ, coi như là bằng hữu của ta, ong vàng đội trưởng cảm thấy có thể tiếp nhận bọn hắn thành đoàn sao?"

	Ong vàng người dẫn đầu là một cái râu quai nón cao lớn thanh niên, hắn nhiều hứng thú dò xét "Chiến Phủ hào" về sau, lại trên dưới dò xét Lăng Thất, hỏi: "Ca nô cải trang đến chuyên nghiệp như vậy, không biết Chiến Phủ huynh đệ thế nhưng là đến từ của gia tộc nào tử đệ?"

	Lăng Thất lắc đầu: "Không phải đại gia tộc nào, chính mình làm điểm second-hand trang bị cùng lấy cũ thay mới sinh ý, mạo hiểm chỉ là kiêm chức chơi đùa."

	Hắn cũng dò xét đối phương, trừ ong vàng đội trưởng, bên cạnh hắn còn có tám cái đội viên, tất cả đều là hơn hai mươi, ba mươi tuổi thanh niên trai tráng nam tử, trên người ẩn ẩn lộ ra bưu hãn lăng lệ chi khí. Theo mạo hiểm giả hệ thống nội bộ tư liệu, bọn hắn thuộc về Tây Đinh công quốc cái nào đó lớn mạo hiểm đoàn bên ngoài tiểu đội.

	Trong đó, một người trung niên hỏi tiếp: "Second-hand trang bị ở Minh Lam tinh rất có thị trường, không biết ngươi là ở nơi nào làm ăn đâu này?"

	"Tựu ở bản tỉnh tỉnh thành!" Lăng Thất nhìn thấy trong mắt bọn họ tìm tòi nghiên cứu, không khỏi có chút ác cảm. Không có người thích loại này bị thẩm vấn cảm giác.

	"Đúng dịp, nơi này có cái quân rõ ràng đội mạo hiểm cũng là các ngươi tỉnh thành đâu!" Ong vàng đội trưởng hướng một thanh niên gọi.

	Hà Minh Quân vừa mới đang cùng chính mình ba tên đội viên nói chuyện. Hắn cũng đăng kí mạo hiểm giả thân phận, đồng thời thành lập có chính mình mạo hiểm tiểu đội. Buổi trưa cùng Lam Ba đội gặp mặt qua về sau, hắn liền đi trấn nhỏ bên trên đem ba tên đội viên nhận lấy tham dự lục soát, vừa vặn đuổi tới hành động lần này tập hợp.

	Hà Minh Quân bị ong vàng đội trưởng kêu đến, hiểu rõ đến tình huống bên này về sau, giật mình, cười nói: "Ta biết ngươi, ngươi second-hand trang bị cũng không tệ lắm!"

	Lăng Thất trong lòng nghi ngờ, lại không chút biến sắc đáp lại nói: "Cảm ơn, hoan nghênh lần sau tới tìm ta hợp tác!"

	Mấy tên người tổ chức lần nữa ánh mắt giao lưu, lộ ra một tia thần sắc nhẹ nhõm. Nghe Hà Minh Quân thuyết pháp này, bọn hắn phán đoán Lăng Thất đúng là bản địa tỉnh thành hoạt động, nhưng hiển nhiên không thuộc về tỉnh thành năm đại gia tộc tộc, hẳn là chỉ là chút bên trong tiểu gia tộc thành viên.

	Ong vàng đội trưởng sang sảng cười một tiếng, nói với Lăng Thất: "Nếu là bản tỉnh bằng hữu, hoan nghênh tham gia hành động lần này. Nhiệm vụ tình huống vừa mới đã cùng bọn hắn nói qua , hiện tại lại đơn độc cùng ngươi nói một chút."

	"Hiện tại chỉ là sơ bộ triệu tập đội ngũ, chúng ta cần đến phía nam hải vực chỗ sâu một tòa trên hoang đảo tìm kiếm dược liệu nào đó, cụ thể tin tức cần đến xuất phát lúc mới phát cho các ngươi, hai ngày này mọi người trước tiên riêng phần mình chuẩn bị, ngày sau mới có thể xuất phát."

	"Lần này thành đoàn, ta chính là đoàn trưởng, mọi người cần nghe theo sắp xếp của ta. Nhiệm vụ cơ sở thù lao vì mỗi cái đội viên năm vạn điểm tín dụng, tìm tới nhiệm vụ vật phẩm người nhưng độc hưởng ba trăm vạn điểm tín dụng thù lao!"