Chương 260: Ném nơi hẻo lánh giám hiệp

	Hành trình mỗi ngày càng tiếp cận kết thúc, ngày này Lăng Thất tiếp được một cái ngoài ý muốn liên hệ, đối phương tự xưng là giám định sư hiệp hội quản sự, tên là doãn bồi gia.

	Nhìn xem cái này du đầu phấn diện nam nhân, Lăng Thất không hiểu thấu liền nghĩ đến một chút đừng chức nghiệp.

	"Các hạ ở giám định tháp phòng làm việc một mực không có trang trí, nằm ở không bắt đầu dùng trạng thái, rất nhiều ủy thác giám định mục đích tin tức treo ở phòng làm việc về sau, liền không có đẩy đưa đến các hạ thông tin đầu cuối. Không biết các hạ lúc nào sau có thể bắt đầu dùng phòng làm việc đâu này?" Doãn bồi gia cung kính hỏi.

	Lăng Thất gãi đầu một cái: "Ta rất bận rộn a! Không có thời gian đi đón ủy thác, hơn nữa thợ sửa chữa làm phòng còn muốn tinh tệ, duy trì vận chuyển cũng muốn tinh tệ!"

	Đây không phải cớ, Lăng Thất không có ngồi đợi cùng ỷ lại xoát thanh máu thăng cấp, hắn chẳng những muốn học tập Tiểu Nhu cho huyền học tranh luận, học tập Tinh Môn một chút quy củ chương trình quản lý chế độ, còn muốn nghiên cứu năng lượng ma trận, cảm ngộ lôi điện quy tắc ấn ký, tu luyện năng lượng... Bây giờ tự mình tu luyện đã trải qua lấy được rõ rệt thành tích, đạt tới đột phá hành tinh cấp năm trước mắt.

	Mỗi ngày còn muốn rút ra trống không thời gian quan tâm du thuyền bên trên hết thảy, muốn cùng Ngao Oánh tạo ra con người, muốn lựu song bào thai... Giám định sư hiệp hội sớm bị hắn ném không biết cái góc nào!

	Doãn bồi gia im lặng, đừng cấp chín giám định sư mặc dù đồng dạng không dựa vào làm giám định sinh hoạt, nhưng dù sao vẫn còn phải làm một lần, cũng tiếp nhận một chút ban giám khảo nhiệm vụ. Vị này ngược lại tốt, một lần hành động lên tới cấp chín, ở trong hiệp hội bị kinh vì thần nhân, nhưng sau đó liền mai danh ẩn tích , liền phòng làm việc đều không có bắt đầu dùng!

	Nghĩ đến hội trưởng giao phó, doãn bồi gia kiên nhẫn nói: "Như vậy như thế được chứ? Các hạ phòng làm việc từ hiệp hội ra phí tổn trang trí, duy trì phí tổn cũng từ hiệp hội ra, nhưng các hạ nhất định phải hàng năm xác nhận không ít hơn ba mươi sáu lần giám định, đồng thời tối thiểu có mặt đảm nhiệm mười lần ban giám khảo."

	Lăng Thất trầm ngâm một chút, cảm thấy như thế cũng được, cùng lắm thì hàng năm đánh một ngày thời gian tập trung đem hết thảy nhiệm vụ làm xong, vạn nhất vận khí tốt giám định đến một chút giá trị cực lớn bảo vật, còn có thể thu nhiều nhập một bút tinh tệ.

	Thế là, hắn đồng ý doãn bồi gia đề nghị.

	Doãn bồi gia hoàn thành cơ sở nhiệm vụ, bụng mừng rỡ, nói lần nữa: "Mặt khác hội trưởng để ta chuyển cáo các hạ, nếu như các hạ đối trong hiệp hội quản lý chức vụ có hứng thú, không ngại đến trong hiệp hội..."

	"Miễn đi, không hứng thú!" Lăng Thất không đợi hắn nói xong cũng cự tuyệt.

	Doãn bồi gia thất vọng ồ một tiếng, sau đó gọi Lăng Thất nhanh chóng đăng nhập phòng làm việc cung cấp trang trí phương án, ở Lăng Thất miệng đầy đáp ứng về sau, hắn liền tách ra thông tin trở về phục mệnh.

	Lăng Thất không có ánh sáng ngoài miệng đáp ứng, ở kết thúc đối thoại sau khi liền thật đăng nhập giám định sư hiệp hội giả lập xã khu, truyền tống đến tự mình ở vào giám định tháp tầng thứ chín phòng làm việc.

	Gian phòng trống rỗng vượt qua ba trăm mét vuông gạo, trong đó một mặt tường trên vách có ánh sáng màn hình, quả nhiên ghi chép đại lượng giám định ủy thác mục đích. Cấp chín giám định sư thu phí lấy một sao tiền cất bước, bên trên không phong đính, cao nhất bóp vật phẩm định giá mười phần trăm thu lấy.

	Biết rõ hắn là cấp chín giám định sư thu phí không ít, còn có nhiều như vậy ủy thác mục đích, cái này khiến Lăng Thất cảm thấy kinh ngạc. Hắn biết rõ trong những người này một bên đại bộ phận là ăn ý may mắn người, ý đồ giám định ra cái nghịch thiên bảo vật một đêm chợt giàu.

	Nhưng mà Lăng Thất từng tiến vào Cảnh Nguyệt đế quốc nhà bảo tàng về sau, liền biết cũng không phải là những người khác giám định không ra liền nhất định là đồ tốt, kỳ thật cực kỳ chín phần mười trong mắt hắn không có bất kỳ cái gì giá trị. Đây cũng là hắn một mực vứt bỏ phòng làm việc căn bản nguyên nhân, vận khí không tốt, giám định một vạn cái vật phẩm, mới có thể thu nhập một vạn tinh tệ, trong đó còn muốn phân ba ngàn cho giám định sư hiệp hội, hắn lại mệt thành chó!

	Cho nên Lăng Thất là nghĩ như vậy : Bây giờ không có tiền, ngược lại là có thể đi vào kiếm lời chút tiêu vặt!

	"Có lẽ, hiện tại dứt khoát đem cả năm nhiệm vụ xoát , sau đó cũng có thể mừng rỡ an nhàn." Lăng Thất nghĩ như vậy, hỏi thăm không gian trí năng: "Xin hỏi có hay không có thể tham khảo phòng làm việc trang trí phương án?"

	"Có, trang trí phương án bên trong có hai cái nhân tố lựa chọn, bao gồm dụng cụ công cụ phối trí toàn diện tính cùng trang trí xa xỉ tính. Trong đó xa xỉ tính phương diện có thể lựa chọn đơn giản trang trí, tinh xảo trang trí, hào hoa trang trí, xa xỉ trang trí, phối trí phương diện có thể lựa chọn cơ sở công cụ phối trí, thường dùng dụng cụ phối trí, thông thường tiên tiến dụng cụ phối trí, toàn diện tiên tiến dụng cụ phối trí. Ngài có thể lựa chọn đối ứng quy cách, lại căn cứ người yêu thích đối ta cung cấp phương án tiến hành điều chỉnh."

	Lăng Thất: "Lựa chọn xa xỉ cấp cùng toàn diện phối trí!"

	"Thiết kế phí hai ngàn tinh tệ, xin xác nhận."

	"..." Lăng Thất cắn răng, giám định sư hiệp hội thực đem hết thảy giám định sư làm kiếm tiền công cụ, giám định phí chia cao tới ba thành không nói, hết thảy phục vụ cũng đều muốn thu phí, quả thực đen đến lòng bàn chân.

	May mắn phí dụng của hắn từ hiệp hội ra!

	"Công việc của ta phòng trang trí cùng duy trì phí tổn đều từ hiệp hội đảm nhận, đương nhiên cũng muốn bao gồm thiết kế phí, đúng không?" Lăng Thất hướng không gian trí năng xác nhận.

	"Đúng!"

	Sau đó, không gian trí năng cung cấp một loạt trang trí phương án, Lăng Thất lựa chọn một cái , theo sở thích của mình hơi điều chỉnh. Xác nhận trang trí về sau, không gian bắt đầu ma huyễn biến hóa, đầu tiên là mở rộng đến tám trăm mét vuông trở lên, đủ loại dụng cụ thiết bị nhao nhao xuất hiện, ngay ngắn phân bố tại khác biệt chức năng khu, xa hoa vật phẩm trang sức cùng gia sản nhà điện tự động trở về vị trí cũ, cấu tạo thành một cái sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi điều kiện hoàn mỹ siêu hào hoa nơi chốn.

	"Không sai, cảm ơn!" Lăng Thất thỏa mãn dò xét hoàn cảnh mới, trừ khu làm việc, còn có đón khách chỗ tiếp khách, hào hoa phòng ngủ cùng phòng làm việc, cùng một cái giả lập tập thể hình hưu nhàn khu. Mặc dù Lăng Thất cảm thấy toàn bộ không có thực tế tác dụng, nhưng ngược lại là miễn phí, tại dạng này hoàn cảnh bên trong cũng cảm giác thư thích, không dùng thì phí.

	"Không biết ở không gian ảo đi ngủ là cảm giác gì? Đây có lẽ là cung cấp cho những cái kia đem nơi này xem như hiện thực đến sinh hoạt giám định sư dùng a." Lăng Thất dò xét một vòng, cuối cùng theo phòng ngủ trở lại phòng làm việc, trên bàn công tác có một khối lớn màn hình biểu hiện ủy thác tin tức.

	"Ngài phòng làm việc đã hoàn thành trang trí, thiết kế, trang trí, dụng cụ, cùng cả năm duy trì phí tổn, tổng cộng hai mươi tám vạn tinh tệ. Trải qua giám định sư hiệp hội sớm xác nhận, khoản này phí tổn để cho giám định sư hiệp hội hàng chi. Mời ngài xác nhận chính thức bắt đầu dùng, mặt khác có hay không cần cử hành mở Trương Nghi thức đồng thời mời một chút đừng cao cấp giám định sư cùng cỡ lớn kỳ vật kinh doanh thương tham gia?" Không gian trí năng hỏi thăm.

	"Không cần!" Lăng Thất bắt đầu xem trong màn ảnh ủy thác mục đích tin tức.

	Giám định sư hiệp hội chức năng bộ môn, một phần giấy tờ truyền lại đến một bên chấn trong tay.

	Liền chấn khóe miệng co quắp một trận, mẹ đây là làm thịt nhà giàu đâu này? Chậm chạp không bắt đầu dùng phòng làm việc , chờ hiệp hội đáp ứng bỏ tiền, cứ như vậy Đại Hoa rất hoa, đều dùng cao nhất quy cách!

	Đương nhiên hắn cũng là trong nội tâm nhổ nước bọt một cái, giám định sư hiệp hội đồng dạng tài đại khí thô, không quan tâm điểm ấy "Tiền trinh" .

	"Con hàng này rõ ràng sẽ không thường xuyên lên tuyến làm nhiệm vụ, hỏi một chút hắn mang không mang học sinh, cao như vậy quy cách phòng làm việc trường kỳ không có người cũng quá lãng phí. Mặt khác tận lực thuyết phục hắn cử hành mở Trương Nghi thức, mới cấp chín giám định sư phòng làm việc tại sao có thể khiêm tốn bắt đầu dùng? Đây là tăng cường tuyên truyền chúng ta hiệp hội thời cơ."

	Đã có thành công kinh nghiệm doãn bồi gia lại bị phái ra.