Tinh võng không gian, Lăng Thất đối không gian trí năng nói: "Mời truyền tống ta đi giám định sư hiệp hội."

	Theo trước mắt cảnh tượng một biến, Lăng Thất xuất hiện ở một mảnh mở ra giả lập xã khu. Lăng Thất ngạc nhiên dò xét, nơi này căn bản chính là một tòa thành lớn, bầu trời xanh thẳm thâm thúy, trên mặt đất đường đi giăng khắp nơi, đủ loại kiến trúc cao thấp không đồng nhất, phong cách khác lạ.

	Tinh võng bên trên đủ loại giả lập xã khu nhiều như hằng tinh số, Lăng Thất không cần thiết lúc bình thường sẽ không đi đi dạo, giống như người chuyên gia giám định này hiệp hội, hắn chính là lần đầu tiên tới.

	Lúc này, Lăng Thất vị trí là một tòa cự đại quảng trường, địa thế so chung quanh hơi cao. Trong sân rộng đứng vững một tòa tám góc tháp cao, tháp phân chín tầng, mái cong như rồng, thân tháp che kín đủ loại truyền thuyết Tinh Không Cự Thú phù điêu, khí thế phi thường rộng rãi.

	Tháp dưới có chữ lớn "Giám định tháp" . Mà tham gia bình xét cấp bậc, thì được xưng là "Xông tháp" .

	Chuyên môn hiểu qua tài liệu tương quan về sau, Lăng Thất đã trải qua biết rõ giám định sư bình xét cấp bậc cũng không phải là toàn bộ từ nhân công tiến hành, mà là một tới sáu cấp đều từ không gian trí năng làm thay .

	Không gian trí năng dựa vào cường đại trí kho , dựa theo giám định sư hiệp hội thiết lập quy tắc ngẫu nhiên rút ra số lượng nhất định cùng khó khăn vật phẩm ảo cho bình xét cấp bậc người giám định, giám định kết quả phù hợp thiết lập đáp án, thì đại biểu hợp cách.

	Bảy đến cấp chín giám định sư cũng được xưng là cao cấp giám định sư, bọn hắn bình xét cấp bậc thì cần muốn người công tiến hành. Bởi vì dựa theo bình xét cấp bậc quy tắc, cấp sáu tấn thăng cấp bảy cần giám định ra số lượng nhất định chưa giám định vật, cho ra giám định kết luận đi qua bình xét cấp bậc uỷ ban tán thành mới được.

	Loại này chưa giám định vật nhất định phải là đã đã tại giám định sư hiệp hội xuất hiện qua, vẫn còn không ai có thể giám định ra đến, gọi "Mới lạ vật" .

	Nói cách khác, nếu như Lăng Thất xin theo cấp sáu lên cấp bảy giám định sư, không gian trí năng sẽ thông báo cho trong hiệp hội cao nhất cấp bậc một đám người tổ kiến lâm thời bình xét cấp bậc uỷ ban, sau đó theo liền bọn hắn cũng không cách nào giám định vật phẩm bên trong lấy ra một chút cho Lăng Thất giám định, nếu như Lăng Thất giám định kết luận có ba cái được công nhận tiếp nhận, hắn liền sẽ thành công tấn cấp, hắn giám định kết luận cũng sẽ bị ghi chép làm quan phương kết luận.

	Sau đó tiếp tục lên cấp tám cùng cấp chín quy tắc cũng giống vậy, chỉ là cần giám định ra tới mới lạ vật có càng nhiều số lượng yêu cầu. Quá trình này là tích lũy, cũng không phải là một lần liền muốn đạt tới, làm được công nhận giám định kết luận đạt tới đối ứng số lượng, giám định sư cấp bậc cũng sẽ tự động tấn thăng lên.

	Ngược lại, nếu như những này kết luận một ngày nào đó bị đánh đổ cho rằng là lời lẽ sai trái, dẫn đến được công nhận tiếp nhận kết luận số lượng ít hơn so với đối ứng cấp bậc, thì sẽ bị giáng cấp.

	Dựa theo những quy tắc này, thu hoạch được cấp bậc giám định sư sẽ ở giám định tháp bên trên đối ứng cấp độ có được chính mình phòng giám định, dùng cho tiếp nhận giám định nghiệp vụ, thu hoạch kếch xù thù lao.

	Đúng vậy, trừ phi giống như Lăng Thất giúp Lôi Nhạc giám định như thế, song phương tiến hành offline giao dịch, nếu không ở trên mạng tiếp nhận giám định nghiệp vụ "Làm ăn" nhất định phải ở giám định tháp tiến hành, đây là giám định sư hiệp hội cùng không gian trí năng chế định quy tắc. Giám định sư hiệp hội có thể theo giám định thù lao bên trong rút ra nhất định chia.

	Không gian trí năng bị giới hạn quy tắc, có thể làm trọng tài, lại không thể lợi dụng cường đại trí kho tự mình giúp người giám định vật phẩm "Đoạt mối làm ăn", nếu không thì, hết thảy giám định sư đều phải chết đói.

	Chỗ ngồi này xoay quanh giám định tháp kiến tạo thành thị, càng nhiều hơn chính là giám định vật triển lãm bán hàng giao dịch nơi chốn, toàn bộ văn minh liên hành tinh kỳ vật "Thị trường" cùng đào bảo đất, cùng cùng với xứng đôi khoác nhàn nhã nơi chốn, tỉ như thuận tiện nói chuyện làm ăn giả lập trà lâu, quán cà phê...

	Giám định tháp rất lớn, dù sao cũng là đối mặt toàn văn rõ ràng phạm vi. Mà cái này, còn không phải thực tế lớn nhỏ, nội bộ không gian giả lập tính, để trong ngoài lớn nhỏ quan hệ cũng không tương quan.

	Trên quảng trường qua lại cùng ra vào giám định tháp rất nhiều người, tổng thể mà nói là vào thêm ra ít.

	Đây đã là loại bỏ những cái kia quen thuộc người, bởi vì nhận biết có quen thuộc giám định sư, có thể trực tiếp truyền tống đến giám định sư phòng làm việc, cũng có thể ở trong tháp trực tiếp truyền tống về tự mình đăng nhập gian phòng, mà không cần lại trải qua quảng trường.

	Theo trong tháp ra tới người trên cơ bản đều là muốn đi chung quanh quảng trường đường đi.

	Lăng Thất một chút dò xét bốn phía, liền bắt đầu "Xông tháp", đây là hắn đến đây mục đích.

	Tiến vào giám định tháp về sau, cũng không phải là xuất hiện ở đại sảnh, mà là tại một cái tiểu không gian. Lăng Thất nghe được không gian trí năng hỏi thăm, là tìm giám định sư giám định vật phẩm, còn là đánh giá giám định sư cấp bậc. Theo quảng trường tiến vào người, trên cơ bản chính là hai loại khả năng.

	"Ta muốn tham gia giám định sư bình xét cấp bậc!" Lăng Thất hồi đáp.

	Thấy hoa mắt, Lăng Thất phát hiện cái này mới xuất hiện ở một chỗ đại sảnh, chung quanh có thật nhiều truyền tống cánh cổng ánh sáng, biểu thị lấy cổ vật, tự nhiên khoáng vật, động vật, thực vật, ... Vật không rõ nguồn gốc , vân vân loại lớn. Mỗi cái loại lớn phía dưới còn chia nhỏ, giống như động vật loại có nguyên hình, xương cốt, hoá thạch, tổ chức loại hình.

	Lăng Thất hiểu qua tư liệu, biết rõ đây là lựa chọn sở trường phương hướng, có thể lựa chọn loại lớn, cũng có thể lựa chọn nhỏ loại, còn có thể lựa chọn lớn nhất "Tổng hợp" loại.

	Hắn chính là lựa chọn tổng hợp loại. Cái này truyền tống cánh cổng ánh sáng chói mắt nhất, bảy màu chi quang tràn đầy, đại biểu nó ngưu bức nhất!

	Từ nơi này cánh cổng ánh sáng đi vào, Lăng Thất xuất hiện ở một cái tương tự phòng thí nghiệm địa phương, bên trong có một chút thường dùng dụng cụ đo lường, dựa vào tường trên kệ bày rất nhiều dùng để khảo hạch giám định vật phẩm.

	Không gian trí năng nhắc nhở, Lăng Thất chỉ cần giám định ra số lượng nhất định tựu tính qua ải. Nếu như hắn cần dùng một chút nơi này không có kiểm trắc công cụ, cũng có thể đưa ra yêu cầu, không gian trí năng sẽ mô phỏng ra tới.

	"Hiểu, ta muốn bắt đầu!" Lăng Thất đi hướng giá đỡ.

	Có thuyền trưởng hệ thống cái này gian lận lợi khí, hắn thoải mái mà một đi ngang qua đóng trảm tướng, theo đủ loại đủ loại động vật tổ chức cùng thân thể bộ kiện, đến vạn vật tự nhiên kỳ thạch dị nước, chỉ cần trên kệ có, Lăng Thất một giúp đỡ, có thể nói cho đúng ra giám định kết quả, căn bản không cần đến cái gì kiểm trắc công cụ.

	Mà không gian trí năng cũng phi thường cường đại, chính là đem vật phẩm vi mô đặc tính cũng hoàn toàn mô phỏng cảm ứng ra tới . Nếu không, giám định sư cũng không có biện pháp ở trên mạng "Làm việc" .

	Gần nửa ngày về sau, Lăng Thất đã trải qua đổi sáu cái gian phòng, đạt tới tầng thứ sáu, thu hoạch được cấp sáu giám định sư chức danh.

	Không gian trí năng tự động trao tặng Lăng Thất một phần chứng minh văn kiện, ở tinh võng không gian bên trong thời điểm có thể hóa thành huy chương mang ở trước ngực, hạ tuyến sau khi cũng có thể ở trên máy truyền tin hình chiếu đưa ra.

	Nhưng cấp sáu hiển nhiên còn chưa đủ, Lăng Thất cho rằng tối thiểu muốn đạt tới cấp bảy trở lên, mới có thể chứng minh tự mình có giám định mới lạ vật năng lực, từ đó gây nên Bạch Du người bạn kia coi trọng.

	"Không gian trí năng, ta muốn tham gia cấp bảy giám định sư đánh giá!" Lăng Thất nói.

	"Tiến hành cấp bảy đánh giá cần hẹn trước, xin chờ thông báo." Không gian trí năng trả lời.

	Lăng Thất cũng biết cấp cao nhất giám định sư tướng đối với khổng lồ văn minh liên hành tinh đến nói như lông phượng và sừng lân, khẳng định không phải nói tổ kiến bình xét cấp bậc uỷ ban có thể tổ kiến, hắn chỉ tốt tạm thời theo giám định tháp thối lui ra.

	"Có lẽ, đi quảng trường xung quanh đường đi dạo chơi?" Lăng Thất nghĩ đến kiếp trước đồ chơi văn hoá đường phố, nơi này lại có ròng rã một tòa thành, trong lòng nhất thời cao hứng đi gặp một phen ý nghĩ.

	Nghĩ đến liền làm, Lăng Thất dạo chơi xuyên qua quảng trường, tùy tiện hướng một cái đầu phố đi đến.