Lăng Thất nhặt về hai cái rơi xuống chiến lợi phẩm, chùm sáng bên trong một cái là trình độ hư hại đạt tới 45% tên lửa đẩy, một cái là đặc chủng thủy tinh vật liệu một số, bị Lăng Thất tiện tay ném vào tàu mẹ không gian, thuận tiện đối hư hao tên lửa đẩy tiến hành chữa trị, quay đầu bán đi bao nhiêu có thể thu nhập gần vạn điểm tín dụng.

	Ở Gấu Xám ca nô bên trên, Lăng Thất lại tìm được sáu thanh chế thức năng lượng súng ngắn cùng hơn mười hộp đạn, lần này vũ khí của hắn ngược lại là trở nên rất sung túc.

	Nơi này không thích hợp nữa nghỉ ngơi, Lăng Thất chỉ tốt khống chế Chiến Phủ hào rời đi, tiếp tục hướng xuống thăm dò . Còn nơi này hung án hiện trường, Lăng Thất không có làm nhiều xử lý, ngược lại song phương mâu thuẫn là công khai, chỉ cần lần này hắn Bình An trở về mà Gấu Xám lại mất tích, không cần phải nói liệt hỏa mạo hiểm đoàn khẳng định sẽ tìm tới hắn.

	"Giữ lại dẫn quái tốt, tốt nhất nhanh lên một chút, điều khiển một chiếc ba cấp du thuyền đến!" Lăng Thất trong nội tâm chờ mong.

	Chiến Phủ hào hiện tại chỉ kém một cái ba cấp phản trọng lực năng lượng ma trận, có thể thỏa mãn thăng cấp điều kiện cơ bản, đến lúc đó liền "Có phòng có xe" ...

	Dọc theo đầu này thân cây lối đi hướng sau thăm dò mấy cây số, càng xâm nhập thêm dưới mặt đất, thông qua rađa phác hoạ ra quỹ tích, Lăng Thất đánh giá lấy cũng đã thoát ly hải đảo phạm vi đạt tới dưới đáy biển phương . Nơi này dưỡng khí trở nên vô cùng mỏng manh, trên vách động cỏ xỉ rêu cũng cơ hồ biến mất, tất cả đều là màu nâu xám nham đất cùng tảng đá. Điều này nói rõ phía trước không thông khí.

	Chiến Phủ hào còn không có thiếu dưỡng khí năng lực, Lăng Thất quả quyết quay đầu, trở lại không khí lưu thông lối đi tiếp tục thăm dò.

	Lại là hai giờ đi qua, Lăng Thất tìm tới một chỗ khe hở, dừng ở bên trên nghỉ ngơi, quyết định ngày mai lại tìm một ngày, nếu như vẫn không có thu hoạch, liền rút lui. Loại này thăm dò như mò kim đáy biển, quá trình quá buồn tẻ.

	Sáng ngày thứ hai, lại thăm dò mấy cái đường rẽ, trong đó còn có hai lần theo cơn gió hướng tìm được mặt đất cỡ nhỏ cửa động. Làm Lăng Thất tràn đầy hi vọng bò ra ngoài đi lúc, phát hiện chỉ có một ít không biết tên thực vật, còn kém chút nhận một cái đại xà công kích.

	"Buổi chiều tìm tiếp, nếu như không có thu hoạch, liền nên đi ra ngoài. Trong này thông tin không được, có lẽ những tiểu đội khác đã đã tìm được." Lăng Thất lấy ra mấy loại nấu chín ăn làm cơm trưa.

	Sau bữa cơm trưa liền, Lăng Thất phát hiện một chỗ ẩn nấp không gian độc lập.

	Theo rađa quan sát thành giống như bên trên nhìn, kia là một cái vài trăm thước vuông tròn cự đại không gian, trừ cùng bên này lối đi tầm đó có một cái chật hẹp khe hở liên thông bên ngoài, lại không cái khác cửa ra vào.

	Khe hở có dài hơn ba mươi thước, lại không đủ rộng một mét, rađa tín hiệu theo trong cái khe truyền bá đi qua, miễn cưỡng đem đối diện không gian dò xét ra tới.

	"Sau đó thăng cấp, chẳng những muốn trang bị không gian sóng ra-đi-ô rađa, còn muốn nghĩ biện pháp trang bị có thể dưới đất tiến hành đứt gãy quét xem cao cấp rađa." Lăng Thất trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn gọi tiểu miêu nữ lưu trên Chiến Phủ hào, chính mình một mình xuyên qua khe hở.

	"Phía trước có yếu ớt ánh sáng?"

	Khe hở long đong, có địa phương cần leo lên, Lăng Thất bằng vào toàn diện 2.1 tố chất thân thể, cũng bỏ ra đại lực khí mới vừa tới phần cuối.

	Hắn bị trước mắt sáng chói cảnh tượng chấn kinh .

	Đây là một mảnh thủy tinh thế giới! Dưới chân là treo cao giữa không trung vách động, cách phía dưới mặt đất tối thiểu có năm mươi mét trở lên. Rộng lớn hang động không gian bên trong nhiều đám thủy tinh san sát, sắc thái rực rỡ, có hỏa hồng, có xanh đậm, cũng có màu vàng, màu hồng, màu đen, không màu...

	Có thủy tinh bên trong ẩn chứa có năng lượng, nguyên tố phóng xạ phong phú, bản thân phát ra ánh sáng dìu dịu, đi qua các loại thủy tinh chiết xạ, đem trong huyệt động chiếu rọi đến tráng lệ. Hơn nữa, trong huyệt động nhiệt độ phi thường cao, Lăng Thất cảm giác như đưa thân vào trong lò luyện, toàn thân đốt.

	"Thuyền trưởng nhận mãnh liệt phóng xạ tổn thương, sinh mệnh lực hạ xuống..."

	Lăng Thất giật mình, vội vàng lui vào trong cái khe. Trước mắt hắn hiện ra đại biểu chính mình sinh mệnh lực thanh máu, ở mới vừa rồi bị trong huyệt động ánh sáng chiếu rọi mấy giây loại bên trong, liền xuống hàng mười cái phần trăm. Hơn nữa bây giờ còn đang chậm chạp hạ xuống, mãi cho đến còn lại 82%, mới đình chỉ mất máu.

	Lại nhìn bốn chiều thuộc tính, thể chất theo lúc đầu 2.1 hạ xuống đến 1. 8, khác ba loại trị số cũng cùng nhau hạ xuống đến 1.9, tương đương với đem hắn hàng một cấp.

	"Thật là khủng khiếp!" Lăng Thất cảm thấy trên người hiện lên một tia mệt mỏi, cấp tốc thông qua khe hở trở lại núi lửa lối đi. Chiến Phủ hào phản rađa nước sơn mang theo phóng xạ chức năng phòng vệ, một hồi lái khoái đĩnh xuống dưới thăm dò một phen.

	Tiểu miêu nữ đang tò mò hướng khe hở nhìn quanh, gặp hắn trở về, hỏi: "Ca ca bên kia có hay không hồ lô?"

	"Có cái quỷ , bên kia giết người không thấy máu!" Lăng Thất cùng với nàng giới thiệu sơ lược đối diện tình huống, bảo nàng xuống tới, phất tay thu hồi ca nô, sau đó trợ giúp nàng bò lên trên trong cái khe, đi tới đối diện phóng xạ không đến phạm vi.

	Hắn lần nữa đi tới khe hở miệng, thứ nhất thời gian đem ca nô phóng xuất ngăn tại trước người. Tiến vào ca nô bên trong về sau, quả nhiên không tiếp tục cảm nhận được loại kia đốt đau đớn, Lăng Thất cái này mới gọi tiểu miêu nữ tới.

	Vừa tiến vào ca nô, tiểu miêu nữ liền bị trong huyệt động mỹ cảnh hấp dẫn toàn bộ tâm thần, ánh mắt mơ mơ màng màng cứng họng.

	Lăng Thất điều khiển ca nô từ từ hạ xuống, rong chơi ở thủy tinh nhóm bên trong, không kịp nhìn. Hắn đầu tiên là phạm vi lớn dạo qua một vòng, phát hiện càng là ở trung tâm, phóng xạ hào quang càng mãnh liệt, thủy tinh thốc quần cũng càng là xinh đẹp lóa mắt.

	Nhưng hắn không dám tới gần quá trung tâm, ca nô không chịu nổi nơi đó nhiệt độ cao, chỉ có thể ở phía ngoài nhất mấy chục mét bồi hồi, một chút hướng trung tâm dựa vào,  thuyền trưởng hệ thống liền sẽ nhắc nhở hắn vượt qua tọa giá vật lý phòng hộ giá trị

	"Ca ca, đầu kia thủy tinh biết di động." Tiểu miêu nữ đột nhiên chỉ vào bên ngoài nói.

	"Ân?" Lăng Thất quay đầu, theo ngoại cảnh thành giống như hình chiếu dời lên mở ánh mắt, nhìn về phía nàng chỉ khía cạnh. Xuyên thấu qua buồng nhỏ trên tàu thủy tinh, hắn nhìn thấy một đám bảy màu thủy tinh bên cạnh nằm ngang lấy một cái màu đỏ thủy tinh, có chừng trưởng thành to bằng bắp đùi, dài hơn một mét.

	"Lại động!" Tiểu miêu nữ kêu lên.

	Lăng Thất cũng nhìn thấy, vội vàng điều chỉnh góc độ, lợi dụng quang điện camera HD thành giống như, phóng đại quan sát.

	"Không đúng, kia là một loại nào đó động vật, nó chỉ là nắm giữ như thủy tinh thân thể." Lăng Thất nhìn thấy nó giống như sâu róm đồng dạng ủi thân thể một cái, di động một bước nhỏ khoảng cách.

	"Nó ở nước ăn tinh a!" Tiểu miêu nữ khiếp sợ che miệng.

	"Nói chính xác, nó là cắn nát thủy tinh, ở ăn bên trong một loại nào đó vật chất!" Lăng Thất nói bổ sung.

	Đầu này tạm thời xưng là "Thủy tinh trùng" động vật, nhọn phía kia là phần đuôi, thô một bên mới là đầu, trừ giác hút, không nhìn thấy mắt các cái khác khí quan.

	Lăng Thất lần nữa điều chỉnh ca nô góc độ, theo nó mở ra giác hút bên trong có thể nhìn thấy bên trong hiện lên vòng tròn mấy vòng hàm răng, như quây lại cái cưa.

	Lăng Thất lại mở ra ca nô bên trên âm thanh thu thập khí, kỳ thật chính là ẩn giấu thức Microphone, lập tức liền nghe được thỉnh thoảng truyền đến tiếng tạch tạch. Điều này nói rõ trong huyệt động đang ở gặm cắn thủy tinh "Thủy tinh trùng" không chỉ là trước mắt đầu này.

	"Răng rắc "

	Thủy tinh trùng lần nữa mở to miệng khí, ở một cái thủy tinh gốc gặm phá một lỗ hổng, theo vỡ vụn thủy tinh khối bên trong lựa hai khối nuốt vào trong cơ thể.

	Lăng Thất đã nhìn ra, nó nuốt ăn chính là thủy tinh bên trong không ngừng phóng ra năng lượng phóng xạ vật chất.

	"Lợi hại, lại có lấy tính phóng xạ vật chất làm thức ăn động vật, nó có thể nghịch thiên!" Lăng Thất chấn kinh đến cực điểm. Hắn cẩn thận thăm dò, rất nhanh ở ngoại vi tìm được mười mấy đầu loại này đang ở ăn thủy tinh trùng.

	Cuối cùng, Lăng Thất trở lại phát hiện sớm nhất đầu kia thủy tinh trùng bên cạnh, muốn tiếp tục quan sát, lại phát hiện nó nằm tại nguyên chỗ không nhúc nhích, giống như đang nghỉ ngơi cùng tiêu hóa. Quỷ dị chính là, nó cái này không nhúc nhích thời điểm, cùng cái khác thuỷ tinh thể căn bản không có gì khác biệt.

	"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, đây là nó ngụy trang, còn nói là nó vốn chính là một cái có sinh mệnh thủy tinh?" Suy nghĩ một chút nó cái kia dữ tợn giác hút, mặc dù trên đầu không có mang thanh máu, Lăng Thất vẫn từ bỏ tới gần tính toán của nó. Ai biết nó có thể hay không đột nhiên trở mặt.

	Nhưng không làm chút gì, Lăng Thất lại rất không cam tâm. Hắn trở lại khe hở, tìm tới mấy khối đầu người lớn đá tròn thu nhập tàu mẹ không gian, sau đó một lần nữa bay đến thủy tinh trùng phía trên, tâm niệm vừa động, bỏ ra một khối, nện ở thủy tinh trùng trên đầu.

	"Bình "

	Đá tròn cút ngay, thủy tinh trùng lắc một cái đầu, điềm nhiên như không có việc gì.

	Lăng Thất lại bỏ ra một khối, lần này nện ở trong thân thể của nó gian bộ vị. Tảng đá cút ngay về sau, thủy tinh trùng như cũ lông tóc không tổn hao gì. Bất quá ngay cả thêm bị nện hai lần, nó đem thân thể cao cao chắp lên, đột nhiên bắn ra, bình một tiếng bay vụt đi ra ngoài, nặng nề mà rơi xuống ở hơn hai mươi mét bên ngoài.

	"Thử nhìn một chút nó có ăn hay không thịt?" Tiểu miêu nữ tràn đầy phấn khởi đề nghị.

	Đề nghị này tốt!

	Lăng Thất đem thuyền trưởng không gian bên trong một khối thịt nướng chuyển dời đến tàu mẹ không gian, đi tới một cái khác đầu đang ở ăn thủy tinh trùng phía trên, đem thịt nướng ném đến nó bên miệng.

	Thủy tinh trùng làm theo ý mình, tiếp tục kẹp nát thủy tinh nuốt trong đó số ít khối vụn, đối thịt nướng hoàn toàn không có phản ứng.

	Lúc này ca nô bên trong có chút khí muộn, bởi vì chỗ này không gian bên trong không có không khí lưu thông, thông qua khe hở đi vào dưỡng khí quá ít, chỉ có thể dựa vào ca nô trong khoang không khí ủng hộ, bọn hắn bắt đầu thiếu oxi .

	"Sau đó còn phải chuẩn bị sẵn bình dưỡng khí. Mặc kệ, thử nhìn một chút có thể hay không thu một chút thủy tinh, cũng không thể tay không trở về!"

	Lăng Thất điều khiển ca nô đi tới một đám dài nhất có hơn hai mét bảy màu thủy tinh bên cạnh, chạm đến về sau, tâm hắn niệm khẽ động, muốn đem thủy tinh thu nhập tàu mẹ không gian.

	"Tọa giá không trang bị bắt lấy công trình, không cách nào thu lấy vật phẩm..."

	Lăng Thất chợt cảm thấy cừu còng lao nhanh, hắn cũng không dám trực tiếp đưa tay đi ra ngoài thu lấy.

	Rút lui!

	Chiến Phủ hào lên cao. Nhưng vào lúc này, bên cạnh một đám thủy tinh dưới, có đầu thủy tinh trùng ủi thân bắn lên, trùng hợp rơi vào Chiến Phủ hào trước boong tàu bên trên, không nhúc nhích.

	"Bắt được hi hữu sinh vật thủy tinh trùng cơ thể sống, nhưng dung hợp vào chỗ điều khiển chủ thể, đề cao tọa giá kháng nhiệt độ cao kháng phóng xạ tính năng..."

	Lăng Thất mắt đăm đăm, còn có chủ động đưa tới cửa ?

	Hắn lập tức phát ra dung hợp chỉ lệnh, chỉ thấy trước boong tàu bên trên thủy tinh trùng như là băng tuyết hòa tan, không có một chút giãy dụa liền hóa thành cực kỳ nhỏ vật chất đơn vị xuyên vào boong tàu bên trong, sau đó phân tán đến thân tàu toàn thân, cùng thân tàu vật liệu phát sinh một loại nào đó kì lạ phản ứng.

	Đồng thời thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, hắn tọa giá bởi vì dung hợp đặc thù vật liệu, nhiệt độ cao kháng tính đề cao 10%, phóng xạ kháng tính đề cao 10%.

	"A..., nó như thế nào hòa tan? Có phải là ăn đồ vật nhiệt độ quá cao à nha?" Tiểu miêu nữ não đại động mở, ngạc nhiên hỏi.

	"Ha ha, Tiểu Nhu thật thông minh!"

	Bọn hắn cấp tốc trở lại trong cái khe, chui qua khe hở trở lại núi lửa lối đi.

	Tiếp xuống, Lăng Thất để tiểu miêu nữ ở tại trong cái khe, không tiếp tục để nàng đi theo vào, tự mình một người dùng mãn khoang thuyền không khí, có thể ở lâu chút thời gian.

	Hệ thống nhắc nhở kháng tính đề cao 10%, cụ thể hiệu quả như thế nào hắn không có cái gì khái niệm, hệ thống cũng không có cho ra số liệu hóa tin tức. Đã dung hợp một cái côn trùng liền đề cao 10%, hơn nữa không biết sau đó thăng cấp đến không trung du thuyền, kháng tính có thể hay không giảm xuống, cho nên Lăng Thất hi vọng nhiều dung hợp mấy cái.