Bành

	Lăng Thất bị trùng tướng một đôi đủ khí gảy tại trước ngực, món sườn bạo hưởng bay rớt ra ngoài.

	Từ khi thức tỉnh Long Hồn truyền thừa, thân thể của hắn tựu ở ma trận ảnh hưởng dưới thay đổi một cách vô tri vô giác cường hóa cải tạo, hoá sinh Thái Cổ Lôi Long hậu thân thể cường độ càng là tăng vọt một mảng lớn, lúc này vẫn cảm giác đến cả người đều bị bắn nát đồng dạng khó chịu.

	Chỉ bằng cảm giác, Lăng Thất liền biết trước ngực xương sườn cùng xương ngực xuất hiện bạo liệt.

	Trùng tướng tốc độ quá nhanh , lực lượng lại lớn, trùng đủ bắn ra liền tới, cho dù hắn lấy đạn thời gian đặc hiệu bắt được động tác của đối phương quỹ tích, vẫn tránh cũng không thể tránh. Đạn thời gian chỉ là tăng nhanh hắn thần giác thần kinh bắt giữ động thái hình ảnh tốc độ, cũng không thể giảm xuống tốc độ của đối thủ hoặc là tăng thêm tốc độ của mình, nên trúng chiêu hắn còn là trúng chiêu.

	Còn chưa rơi xuống đất, Lăng Thất tâm niệm vừa động theo thuyền trưởng dịch chuyển không gian một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa đến miệng bên trong nuốt vào, hóa thành bàng bạc sinh mệnh năng lượng chữa trị trước ngực thương thế. Tại thể nội ma trận vận hành dưới, xương vỡ phục hồi như cũ, vết rạn cấp tốc khép lại.

	Trùng tướng bắn bay Lăng Thất sau khi vốn muốn trước tiên tàn sát mấy cái khác nhân loại yếu đuối, đột nhiên từ trên thân Lăng Thất cảm ứng được quen thuộc sinh mệnh khí tức, lập tức nổi giận, trên người tản mát ra cuồng bạo sát cơ. Loại khí tức kia chứng minh, tựu tính Lăng Thất không có săn giết qua mẫu trùng, trên tay cũng có mẫu trùng Sinh Mệnh Tinh Hoa, nó chỗ nào còn có thể bình tĩnh.

	Bịch một tiếng, trùng tướng tốc độ vượt qua vận tốc âm thanh, mang theo cực lớn âm bạo nhào về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất chửi mắng một tiếng, niệm động gian tạo ra đại lượng lôi điện đem trùng tướng bao phủ, thừa dịp hắn bị ngăn trở lúc lách mình xuất hiện ở ngoài trăm thước.

	"Khi ta là bùn nặn sao? Lôi Long biến thân!"

	Lăng Thất trên người bộc phát kịch liệt điện quang, thân thể ở điện quang bên trong biến hình, kéo dài biến lớn trong nháy mắt biến thành một cái dài hai mươi mét dữ tợn Lôi Long, tài hoa xuất chúng, toàn thân như tia chớp Lôi Minh, hai cái chân trước nắm chặt trường thương.

	Nhìn thấy Lăng Thất như thế hình tượng, bốn người khác miệng càng ngoác càng lớn, liền liền Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Thất sau khi biến thân dáng vẻ.

	Đây mới là Lăng Thất dám cùng cấp sáu trùng tướng thả đối mà không chạy trốn át chủ bài, Lôi Long biến thân trạng thái, thực lực của hắn có thể đề cao gấp bội.

	"Chết đi!" Lăng Thất cảm giác toàn thân lực lượng bành trướng, không tiết không nhanh, thế là đuôi rồng quét qua, hóa thành một đạo thiểm điện đánh vào trâu bò rận trùng tướng trên người. Thiểm điện bên trong, Bán Thần khí trường thương xuyên qua trùng tướng hai mắt tầm đó, sau một khắc dẫn phát nổ tung hiệu quả, trùng tướng đầu nổ tung.

	Ở thuyền trưởng hệ thống thanh âm nhắc nhở bên trong, Lăng Thất kinh nghiệm bạo dài một đoạn. Hắn giải trừ Lôi Long biến thân, lập tức cảm thấy vô cùng suy yếu. Cái này biến thân kỹ năng tiêu hao năng lượng quá kinh khủng, trong cơ thể hắn tinh hệ phát ra năng lượng tốc độ đều theo không kịp tiêu hao.

	"Thu thập trùng hạch!" Lăng Thất thuận tay lấy đi một cái cấp sáu trùng hạch, sau đó một bên vận chuyển ma trận điều tức.

	Theo trâu bò rận trùng tướng xuất hiện ở chỗ này đến chiến đấu kết thúc, mới trôi qua không đến hai phút đồng hồ, những cái kia nguyên bản chắn đường côn trùng lúc này trọng chỉnh đội ngũ hướng năm người đánh tới, bị Sở Hồng bọn người ngăn trở. Lăng Thất gặp bọn họ thành thạo điêu luyện, liền tiếp tục thu thập cấp sáu trùng tướng cốt đao.

	Những này cốt đao vô cùng sắc bén, hơn nữa có thể phóng ra năng lượng lưỡi đao, nhất là hàm trước hai thanh Viên Nguyệt Loan Đao cốt đao có thể mở rộng ra năng lượng lưỡi đao thể tầm thường đao mang, hiển nhiên nội bộ có trời sinh ma trận, có thể trực tiếp làm cao cấp năng lượng binh khí sử dụng. Coi như mình không dùng được, luyện chế sau đó đặt ở Lăng Tiêu hào thương nghiệp trên đường tiêu thụ, mỗi một viên đều có thể bán đi giá trên trời.

	Hàm trước hai thanh uốn lượn cốt đao có dài nửa thước, gốc có khác một đoạn hai mươi phân bộ vị so sánh trực, vừa vặn thích hợp nắm ở trong tay. Lưỡi dao ở mặt lõm, cầm trong tay tựa như lưỡi hái của tử thần. Lăng Thất thử phát ra năng lượng, cốt đao đột nhiên bắn ra dài hai mét năng lượng đao mang, đao mang bên trên còn có hồ quang điện nhảy lên.

	"Đồ tốt, so với các ngươi những năng lượng kia kiếm lợi hại, có thể thừa nhận càng cường đại hơn năng lượng phát ra. Du tỷ các ngươi thử một chút có thể hay không dùng thuận tay." Lăng Thất tiếp nhận Bạch Du cùng Sở Hồng vị trí, đem hai thanh cốt đao vứt cho bọn hắn . Còn những cái kia có thể phóng ra năng lượng lưỡi đao xương ngắn đao, số lượng có hơn hai mươi mảnh, Lăng Thất thử một chút, cảm giác ý nghĩa không lớn, liền tùy ý rơi vào thuyền trưởng không gian. Mấy thắp sáng chế khí kỹ năng, lại nhìn có thể hay không đem bọn nó luyện chế thành một chút năng lượng đoản đao hoặc dao găm loại hình.

	Bạch Du cùng Sở Hồng khoa tay một cái loan đao, Sở Hồng cảm thấy quá khó chịu, Bạch Du thì lộ ra kinh hỉ thần sắc, liên tục đã nói, thế là Sở Hồng dứt khoát đem trong tay mình cốt đao cũng ném cho nàng. Bạch Du vung vẩy song đao, như là một cái người múa, quanh thân bị năng lượng đao mang hộ đến kín không kẽ hở, cái này hai cái cốt đao quả thực là vì nàng chế tạo riêng phù hợp.

	Hai người gia nhập chiến đấu, hướng thanh niên tóc trắng trốn tới phương hướng giết vào. Cùng trước đó đồng dạng, chỉ cần là ba cấp trở lên côn trùng, bọn hắn đều sẽ thu lấy trùng hạch.

	Bạch Du cùng Sở Hồng thu lấy riêng phần mình đánh giết côn trùng trùng hạch, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu biết rõ Lăng Thất có nhanh chóng thu thập thần kỳ kỹ năng, tăng thêm các nàng không có thần giác điều tra trùng hạch vị trí, cho nên bọn họ đánh giết ba cấp trở lên côn trùng, đều từ Lăng Thất làm thay.

	Lăng Thất trừ thu thập trùng hạch sẽ còn thuận tay thu thập tinh hoa trùng thịt. Ở thuyền trưởng không gian bên trong, đã trải qua tích tụ mấy trăm tấn tinh hoa trùng thịt và mấy vạn viên trùng hạch, cơ hồ đều là ba cấp cùng bốn cấp, còn có chút ít cấp năm, cấp sáu thì chỉ có vừa mới đánh giết trâu bò rận trùng tướng cái kia một cái. Sau đó những này trùng hạch có thể giúp bọn hắn nhanh chóng tăng lên một đoạn thời gian, nhất là Bạch Du cùng Sở Hồng, bọn hắn cắm vào huyết mạch chính cần dạng này tài nguyên.

	Đi tới hai mươi km có thừa, phía trước rộng rãi sáng sủa, ánh sáng vô cùng. Mấy người ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện thân ở một chỗ trong sơn cốc, lúc này đã là tiếp cận giữa trưa thời khắc.

	Ở sơn cốc mặt khác có mấy cái đồng dạng rộng lớn miệng huyệt động, trong đó một tòa hang động có côn trùng sau khi chết dấu vết lưu lại, chứng minh thanh niên tóc trắng chính là từ bên trong chạy ra. Chỉ là Lăng Thất mấy người không rõ, vì cái gì hắn đến sơn cốc này lúc không trực tiếp bay Thiên Độn đi, phải từ chắn mãn côn trùng một cái khác cái lối đi thoát đi.

	Đã tên kia trêu chọc ra cấp sáu trùng tướng, không cần phải nói khẳng định là đạt tới mẫu trùng trong sào huyệt, Lăng Thất trước tiên hướng đầu kia có dấu vết lối đi đánh tới. Hắn không biết tên kia phải chăng còn có đồng bạn, có hay không lành nghề kế điệu hổ ly sơn. Nếu như là, vậy bọn hắn lúc này trình diện đoán chừng chỉ có thể lấy tới chút trùng thịt mà thôi.

	Theo sơn cốc hướng trong động tiến mạnh, như cũ có đại lượng côn trùng vây công mà đến, Lăng Thất cùng Sở Hồng thay nhau xung phong, ngắt quãng tính hấp thu trùng hạch năng lượng bổ sung tiêu hao. Lại thâm nhập hơn ba mươi cây số, bọn hắn mới vừa tới một tòa khác trùng tổ. Chỗ ngồi này trùng tổ nằm ở nham thạch lớp quặng bên trong, trong huyệt động có đại lượng bất quy tắc tảng đá, phi thường ảnh hưởng thần giác thẩm thấu.

	"Nơi này không có chiến đấu? Mẫu trùng đâu này?" Năm người kinh ngạc.

	Đến nơi đây về sau côn trùng đột nhiên ít, chỉ là ngẫu nhiên theo một chút tảng đá phía sau nhảy ra mấy cái ba cấp cấp bốn trùng binh. Trong huyệt động rộng rãi nhất vị trí rõ ràng có một vũng lớn dịch nhờn cùng ngàn vạn trứng trùng, nhưng không thấy mẫu trùng cái bóng.

	Chẳng lẽ giống như bên trên một cái mẫu trùng như thế, còn có một cái khác sào huyệt?

	"Hẳn là dời đi, nơi này đưa tới cường giả, thủ hộ trùng tướng truy sát cái kia tóc trắng rời đi về sau, thấp kém mẫu trùng tiếp tục lưu lại nơi này không an toàn." Lăng Thất theo dịch nhờn vết tích, thần giác hướng trong đó một cái thông đạo kéo dài. Nhưng mà phụ cận khoáng thạch quá nhiều, tạo thành lối đi bất quy tắc, hắn thần giác chỉ là dọc theo chừng ba trăm gạo liền nghiêm trọng suy giảm không nhìn thấy đồ đạc.

	Lộp bộp lộp bộp một trận phá hư về sau, chỉnh tề trứng trùng toàn bộ biến thành bùn nhão. Những này trứng trùng bên trong cũng không phải cái gì dinh dưỡng phong phú lòng trắng trứng lòng đỏ trứng, tất cả đều là buồn nôn côn trùng ấu thể, liền Ngao Oánh đều cảm thấy ngán, không có nói ra mang mấy cái trở về nhấm nháp. Lăng Thất nghĩ lên kiếp trước nào đó tỉnh người, có lẽ bọn hắn có thể nuốt trôi.

	Bọn hắn hướng hư hư thực thực mẫu trùng chuyển di lối đi truy lùng mấy cây số, thế mà không có gặp phải một cái côn trùng. Năm người không hiểu cảm thấy có chút quỷ dị, tựu tính mẫu trùng dời đi, cũng hẳn là có côn trùng cảnh giới mới đúng. Cuối cùng ở một tòa tự nhiên không gian dưới đất bên trong, bọn hắn có phát hiện.

	Mảnh không gian này cực lớn, có mùi lưu huỳnh, còn có than đá loại lớp quặng, đều là thích hợp Trùng tộc lợi dụng khoáng sản loại tài nguyên. Đại lượng côn trùng đang ở nơi này bận rộn thu thập khoáng sản, bọn hắn cũng không phải là từng khối đào đi, mà là dùng nước bọt phân giải khoáng vật, chắt lọc trong đó gốc Cacbon cùng lân, i-ốt, Ka-li, Natri, canxi các loại sinh mệnh nguyên tố chuyển hóa thành cao năng dịch dinh dưỡng thể, lại nuốt vào cao năng dịch dinh dưỡng thể trở về trả lại cho mẫu trùng, lấy dùng cho sản xuất trứng trùng, ấp ấu trùng.

	Ở thần giác điều tra phía dưới, hẹn sáu trăm mét ngoài có trên đất thế hơi thấp lòng chảo, đám côn trùng này liền đem cao năng chất lỏng thả đến lòng chảo bên trong, một cái mang theo rất nhiều xúc tu sứa hình mẫu trùng liền chiếm cứ ở lòng chảo bên trong, hấp thu cao năng chất lỏng lại bài tiết đại lượng dịch nhờn, kiến tạo sào huyệt của mình.

	Coi như thế, cũng hẳn là có côn trùng ở ngoại vi cảnh giới, cho nên Lăng Thất cảm thấy chuyện có kỳ quặc. Hắn cẩn thận xem xét mẫu trùng chung quanh, phát hiện có mấy ngàn con cấp năm Khiêu Trùng ẩn nấp ở khoáng vật bên trong không nhúc nhích, đi xa càng ngoại vi côn trùng cấp bậc giảm dần, số lượng hiện lên cấp số nhân tăng nhiều.

	Duy chỉ có bên này, không có côn trùng thủ hộ.

	"Vây ba thiếu một, thấy thế nào cũng giống như một cái túi áo, đây là tại chờ chúng ta tự chui đầu vào lưới đâu này?" Lăng Thất ra hiệu mấy người đình chỉ tiến lên, cẩn thận kiểm tra. Thanh niên tóc trắng đã trải qua đạp một lần hố, hắn cũng không muốn lại giẫm lần thứ hai.

	Cái này một cái bầy trùng bên trong bốn cấp trở lên côn trùng cũng đều là theo Trùng tộc phía sau chuyển vận tới, bởi vì cái kia mẫu trùng hình thể chỉ có chừng tám mươi thước, thần giác cảm ứng bên trong khả năng lượng cường độ mới ba cấp, hiển nhiên là ở bản địa tiến hóa mẫu trùng.

	Lần này cẩn thận kiểm tra, rốt cục có một cái dài mấy chục thước thanh máu gây nên Lăng Thất chú ý. Hắn thần giác quét qua, phát hiện cái này một đoàn khổng lồ con nhím côn trùng rõ ràng là tiếp cận hai trăm mét lớn lên, chủ thể mười mét cao thấp con rết đoàn làm một vòng mà thành. Như thế lớn gia hỏa, nó thanh máu chui vào phía trên trong đất bùn, để Lăng Thất kém chút xem nhẹ đi qua. Nó chẳng những chân đốt nhiều không kể xiết, mỗi cái thể tiết cõng lên cũng sinh trưởng ba cái hai đến dài ba mét gai nhọn, quả thực vũ trang đến cực hạn.

	Lăng Thất ngưng trọng lên, những người kia thấy thế nào đều không phải là người lương thiện , đẳng cấp chắc chắn sẽ không thấp hơn cấp sáu, thậm chí khả năng đạt tới cấp bảy phía trên. Nó mỗi một cây chân đốt đều như trường mâu, phần đuôi là đuôi bò cạp kim đồng dạng đen kịt gai độc, miệng bộ vốn nên là xúc tu vị trí đồng dạng mọc ra hai cây trường đao hình sắc bén cốt đao, thân đao so sánh đơn giản là như Đường đao, lưỡi dao ở lồi mặt, chiều dài đạt tới sáu mét trở lên.

	Sở Hồng cùng Bạch Du thần giác không bằng Lăng Thất mạnh như vậy, chỉ có ba trăm mét phạm vi, muốn thông qua Lăng Thất thần giác dùng chung mới nhìn đến trùng tổ khu cảnh tượng. Thấy rõ con rết hình trùng tướng dáng vẻ, Sở Hồng rất trông mà thèm con rết miệng bộ trường đao, cảm thấy nếu như cái kia hai cái cốt đao bên trong cũng có ma trận, đó mới là thích hợp hắn binh khí.

	Mọi người cảm ứng được hắn ý tứ đều rất im lặng, dài sáu thước binh khí dùng như thế nào? Đoán chừng hắn phải biến thân vì Kim Cương Viên người mới thi triển đến mở đi.

	"Hiện tại không cách nào khẳng định nó rốt cuộc là cấp sáu còn là cấp bảy trùng tướng, nếu như là cấp bảy, chúng ta tuyệt đối làm bất quá nó, còn sẽ có nguy hiểm." Lăng Thất thông qua thần giác đem chính mình ý tứ truyền đạt cho những người khác.

	Hắn cho rằng cái này trùng huyệt hẳn là chuyên môn vì nhân loại cường giả bố trí sát cục, lấy thấp kém mẫu trùng dụ sát những cái kia vì Sinh Mệnh Tinh Hoa mà đến nhân loại cường giả. Lấy hiện tại cái này bầy trùng thực lực, nếu như con rết trùng tướng có cấp bảy, lại thêm trước đó cái kia cấp sáu trâu bò rận trùng tướng, đoán chừng tựu tính Vũ cảnh cường giả cũng khó có thể dễ dàng đánh giết.

	Mà vũ cường cường người bình thường sẽ không ở giai đoạn này liền xuất động.

	"Bầy trùng khẳng định đã trải qua biết rõ chúng ta đi vào , chỉ là giả vờ không có phản ứng!" Lăng Thất ngưng trọng nói.

	Tựu ở Lăng Thất chần chờ không quyết thỉnh thoảng, hắn cảm ứng được phía sau có một đạo quen thuộc thần giác quét tới, liền cũng lấy thần giác hướng phía sau tìm kiếm, nhìn thấy một cái lãnh diễm thiếu phụ đang ở như chậm thực nhanh, một bước trăm mét tiếp cận.