Bốn người từ thần quốc chi môn đi ra, dàn hàng đứng ở mấy ngàn người phía trước không trung. Đan Phượng trong mắt năm cùng một cái phụ nhân xinh đẹp ở chính giữa, một cái mặt mũi hiền lành lão giả cùng một cái khác thiếu niên dáng dấp người tại bọn hắn hai bên, nhìn qua bốn người giống như một nhà ba đời, nhưng hiện trường rất nhiều người đều biết không phải là.

	Đan Phượng mắt liếc nhìn mọi người tại đây, nói: "Rất tốt, tất cả mọi người đến!"

	"Gần nhất chúng ta đột nhiên cảm thấy bất an, đo lường tính toán phía dưới, phát giác nguy cơ to lớn đang ở hướng tộc ta tiếp cận. Liền liền tổ thần cũng từ tiềm tu bên trong làm bừng tỉnh, lấy vô thượng thần giác chiếu rọi chư thiên, phát hiện có một đầu Tinh Không Cự Thú đang ở hướng phiến tinh không này đánh tới."

	Đan Phượng mắt không nói nhảm, thẳng vào chủ đề, nói ra như thế một phen.

	Phía dưới mọi người chấn kinh, Tinh Không Cự Thú nhưng thôn Nhật Nguyệt sao trời, vô cùng cường đại, là thuộc về tồn tại trong truyền thuyết. Truyền thuyết văn minh liên hành tinh siêu cấp thế lực liên minh đã từng tập hợp đông đảo diệt tinh cự hạm vây giết qua một đầu, cũng là tổn thất nặng nề, bọn hắn một cái Thần tộc làm sao có thể ngăn cản?

	Lăng Thất cũng là bị tin tức này trấn trụ.

	Hắn từ mặt chữ lý giải, hiện trường mọi người xưng hô bốn người này làm Thần Tổ, xác nhận Thần cấp lão tổ tông ý tứ. Từ nơi này Đan Phượng mắt trong lời nói hắn nghe ra một cái khác tầng ý tứ, cái này Thần tộc tối thiểu còn có một cái khác so với bọn hắn còn cường đại hơn phải nhiều lão bất tử, có thể thần giác chiếu rọi chư thiên, gọi là tổ thần.

	Tổ thần, hẳn là chỉ nhất tộc bên trong tư cách già nhất, hoặc là thực lực mạnh nhất uy tín lâu năm cường giả thần cấp, chân chính lão bất tử. Cái này thần quốc, có lẽ chính là bọn hắn nói tới tổ thần mở ra.

	Nhưng mà những này gộp lại, đều không bằng Tinh Không Cự Thú để hắn chấn kinh. Hắn tại Tinh Môn phân bộ nhìn qua nhân loại hạm đội đại chiến Tinh Không Cự Thú hình ảnh, loại kia khốc liệt vượt qua người bình thường tưởng tượng, tối thiểu hắn tại không thấy cái kia đoạn hình ảnh trước đó không dám tưởng tượng.

	Hiện tại nơi này thế mà xuất hiện Tinh Không Cự Thú, càng da đầu tê dại là, hắn có thể muốn cùng Tinh Không Cự Thú đánh nhau!

	Lăng Thất vô ý thức nuốt khô một cái yết hầu, lưu ý nghe Đan Phượng mắt đoạn dưới. Nếu như những này cường giả thần cấp dự định bắt bọn hắn những người này làm pháo hôi, nói không chừng hắn phải mạo hiểm làm đào binh .

	Lăng Tiêu hào mạnh hơn, hắn cũng không dám cùng Tinh Không Cự Thú thả đối, trừ phi hắn tiến hóa ra Cao Duy Quy Tắc Pháo.

	Bốn cái cao cao tại thượng cường giả thần cấp nhìn xuống chúng nhân biểu lộ, nhìn ra phần lớn người sợ hãi, thiếu niên kia dáng dấp người bất mãn hừ lạnh một tiếng.

	Đan Phượng mắt chủ trì đại cục, tiếp tục nói: "Không cần kinh hoảng, cái kia nghiệt súc khoảng cách bên này còn xa , dựa theo trước mắt tốc độ, nó tối thiểu còn cần năm năm trở lên thời gian mới có thể đến bên này."

	"Nhưng là, tộc ta cũng cần đã sớm chuẩn bị, cho nên triệu tập các ngươi đến đây thương nghị đối sách."

	Đan Phượng mắt nói xong nhìn xem phía dưới, nhưng mà nhìn thấy chính là một mảnh trầm mặc. Bọn hắn đối Tinh Không Cự Thú nhận biết vẻn vẹn giới hạn tại hắn hình thể phi thường lớn, lớn đến có thể nuốt hành tinh cùng mặt trời nhỏ, cái khác tin tức có thể nói hoàn toàn không biết gì cả, để bọn hắn như thế nào thương nghị?

	Đan Phượng chân mày đầu nhíu một cái, nói: "Đối mặt Tinh Không Cự Thú, chúng ta cấp độ này cũng là không cách nào chống lại, nó cái kia cực lớn hình thể cùng chất lượng bày ở cái kia, tựu tính mặc cho chúng ta tùy tiện xuất thủ, cũng khó có thể giết chết."

	"Nếu không, liên hệ ngoại giới siêu cấp thế lực liên minh, mời bọn họ đến đây hiệp trợ?" Rốt cục có một người đáp lại nói.

	"Như thế chẳng khác nào đem tộc ta triệt để bại lộ tại ngoại giới , mới xuất hiện siêu cấp thế lực liên minh đối tất cả Thần tộc đều ẩn giấu có bất mãn, trừ phi hết thảy Thần tộc toàn diện nhập thế, nếu không đối với tộc ta rất bất lợi. Dù sao mất đi tính bí mật, tộc ta cường đại tới đâu, thực lực tổng hợp cũng khó có thể cho Tinh Môn loại hình thế lực lớn so sánh. Vạn nhất nhận siêu cấp thế lực liên minh nhằm vào, phong hiểm không thể so với đối mặt Tinh Không Cự Thú nhỏ." Bên phải cái kia Thần cấp lão giả nói.

	"Hơn mười ngày trước đã từng có ngoại giới chiến hạm xuất hiện tại phụ cận tinh không, chúng ta tọa độ kỳ thật đã trải qua bại lộ." Phía dưới có một người nhắc nhở.

	Thiếu niên kia bộ dáng Thần Tổ nhíu mày: "Còn chưa tra được là ai sao?"

	"Không tra được, đối phương rất cảnh giác, vừa phát hiện chúng ta liền lập tức thoát đi. Chúng ta hoài nghi đối phương nắm giữ cái gì đặc thù truy tung thủ đoạn, đuổi theo nhập thế tử đệ tung tích mà tới." Người kia hồi đáp.

	Đan Phượng mắt khoát tay áo, ngăn lại bọn hắn lệch ra lầu, nói: "Chuyện này không cần ở chỗ này nói."

	Lăng Thất tối bôi một cái mồ hôi, Lăng Tiêu hào quả nhiên bị đối phương phát giác, may mắn hắn quả quyết chạy trốn, không thì thật là có khả năng bị đoạn.

	Lại có người đề nghị: "Nếu không liên hệ cái khác Thần tộc, thỉnh cầu trợ giúp?"

	Đan Phượng mắt lắc đầu: "Không ổn, Thần tộc tầm đó cũng làm không được tuyệt đối tín nhiệm, Thần tộc liên minh chỉ là cái phân tán hình thức, nói cho cùng liền một cái đạo lý mà thôi, chủ yếu tác dụng còn là đối mới xuất hiện thế lực liên minh tiến hành chấn nhiếp."

	Lăng Thất trong nội tâm coi nhẹ, lúc trước hắn vẫn muốn không rõ những này cổ lão đại tộc tại sao muốn ẩn thế, hiện tại xem ra căn bản chính là những người này cách cục quá nhỏ. Thần tộc cho Thần tộc tầm đó cũng là phân tán liên minh, làm không được tín nhiệm lẫn nhau dựa vào, không cách nào tổ hợp thành cường đại chỉnh thể, lại bọn hắn lại muốn tại mới xuất hiện siêu cấp thế lực trước mặt bảo trì hơn người một bậc tư thái, cho nên chỉ có thể núp trong bóng tối.

	Dối trá, tự cao tự đại! Thông qua ra vẻ thần bí cùng lợi dụng Thần tộc liên minh đạo lý dọa người, để bọn hắn tiếp tục từ văn minh liên hành tinh bên trong cướp lấy các loại lợi ích cùng hưởng thụ tiên tiến khoa học kỹ thuật thành quả.

	Lúc này, trước đám người phương một cái khuôn mặt tiều tụy đến cực hạn, giống như tùy thời sẽ chết đi lão giả nói: "Ta nhớ được tổ thần có một loại cường đại thủ đoạn, có thể khu động tinh cầu. Đã Tinh Không Cự Thú tại hướng bên này tiếp cận, chúng ta sao không chuyển dời đến một mảnh khác tinh không, cách xa hắn tiến lên lộ tuyến?"

	"Chúng ta cũng cân nhắc qua cái phương hướng này, coi như là một cái chuẩn bị tuyển phương án. Chỉ là khu động tinh cầu cần năng lượng cực lớn, những cái kia tư nguyên tinh cũng khó có thể cùng nhau mang đi, trừ phi không có cái khác lựa chọn mới có thể bắt đầu dùng." Đan Phượng mắt nói...

	Sau đó lần lượt lại có người đưa ra cái khác đề nghị, tỉ như phái ra siêu cấp chiến hạm tiến đến khiêu khích dẫn đi Tinh Không Cự Thú, hoặc là dứt khoát có cái khác phần tử hiếu chiến đề nghị nâng toàn tộc lực lượng cùng Tinh Không Cự Thú một trận chiến lấy quyết cao thấp, thử một chút Tinh Không Cự Thú rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	Sau đó, bốn cái cường giả thần cấp nghe không nổi nữa, lẫn nhau ánh mắt trao đổi một chút, quyết định còn là tránh né mũi nhọn, khu động ba nguyên tinh rời đi phiến tinh không này.

	"Khu động tinh cầu cần năng lượng quá khổng lồ, hơn nữa áp dụng chính là ma trận thủ đoạn, thông thường năng lượng không cách nào thỏa mãn yêu cầu. Chủ tinh nơi này còn tốt, ba viên mặt trời bản thân liền là do ma trận ngưng tụ năng lượng diễn sinh ra đến, có thể trực tiếp làm khu động ma trận cung cấp năng lượng. Cái kia mười một viên tư nguyên tinh thì cần muốn các ngươi đi hợp lực, thời gian dài tiếp tục làm khu động ma trận đưa vào năng lượng." Đan Phượng mắt nói xong, đem hiện trường hơn sáu ngàn người chia mười một tiểu tổ.

	Lăng Thất thế mới biết, gia hỏa này tại trên người mọi người đánh lên ấn ký lúc, còn đem mỗi người tu vi cấp bậc cũng đánh dấu lên , khó trách muốn tiến hành lần kia lớn quan sát.

	Một mảnh năng lượng đường cong từ Đan Phượng mắt Thần Tổ trong tay dọc theo đi, bị đường cong kết nối vào người chính là một cái tổ. Bán Thần, Trụ cảnh, Vũ cảnh đều bị bình quân phân phối đến mười một cái tổ đừng, đồng thời tại chủ mạch bên trong chỉ định người phụ trách , chờ cường giả thần cấp kiến tạo tốt khu động tinh cầu ma trận, liền sẽ do những người phụ trách này thống nhất điều động tất cả tổ cường giả đi tới từng cái tư nguyên tinh cung cấp năng lượng.

	Lăng Thất bị phân tại tổ thứ năm, tổ trưởng là một cái nhìn xem gần giống như hắn tuổi tác thanh niên, đều bất mãn hai mươi tuổi dáng vẻ, tên là Truyền Dật.

	Lần này triệu tập nói là thương nghị, không bằng nói là huy động càng thêm phù hợp. Kiến tạo khu động ma trận cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành chuyện, bốn tên cường giả thần cấp tại phương án định ra về sau liền trở về thần quốc, lưu lại hiện trường hết thảy cường giả tại tất cả tổ trưởng triệu tập dưới tự động an bài. 15