Tước tư mà nói không cách nào làm cho Pha Minh hài lòng, lại kỹ càng thẩm vấn mỗi cái tiểu đội thăm dò trải qua. Cuối cùng, hắn trọng điểm quan tâm Hà Minh Quân đụng vào cái kia không gian dưới đất, bên trong có cực lớn dây leo thực vật, sẽ chủ động công kích bất luận cái gì tới gần vật thể.

	"Cái không gian kia có chừng một cây số lớn nhỏ, đang truy tung khí phạm vi cảm ứng bên trong, không có phát hiện tín hiệu nguyên." Pha Minh một cái chủ lực tiểu đội đã dò xét qua cái huyệt động kia, ở bên cạnh kịp thời nói bổ sung.

	"Ha ha, nói như vậy, ta Bích Huyết hồ lô biến mất?" Hắn tức giận vô cùng mà cười.

	Hà Minh Quân một cái đội viên không cam lòng, nói: "Ngươi không phải nói nó sẽ tự mình bò đi sao, nói không chừng leo đến bên ngoài bị sinh vật gì ăn hết nữa nha. Hơn nữa nếu biết nó sẽ đi, khi đó vì cái gì không hạn chế phạm vi hoạt động của nó?"

	Pha Minh âm lãnh nhìn hắn một chút, coi nhẹ tại trả lời loại này vô tri vấn đề. Bích Huyết hồ lô cùng bình thường hồ lô bất đồng, nó ghét ánh sáng, cho nên mới sẽ sinh trưởng dưới đất trong huyệt động. Hơn nữa trên chiến hạm công suất lớn thiết bị truy tìm bao trùm toàn bộ đảo, cũng không có phát hiện tín hiệu nguyên, không có khả năng chính mình bò ra ngoài ngoài động đi địa phương khác.

	Một phương diện khác, nó có linh tính, có được chính mình sinh mệnh quỹ tích, hạn chế nó hoạt động, liền không cách nào thành thục. Nếu không có cái này hạn chế, hắn khi đó phát hiện lúc liền trực tiếp mang đi . Còn nói bị những sinh vật khác ăn hết... Nó ăn những sinh vật khác còn tạm được!

	Lăng Thất thờ ơ lạnh nhạt, lặng lẽ điều khiển Chiến Phủ hào năng lượng pháo bổ sung năng lượng, có cái không đúng liền thăng lên boong tàu nã pháo.

	"Nếu quả như thật xung đột, trước tiên điều khiển Chiến Phủ hào bay lên không, nã pháo gây ra hỗn loạn, sau đó lại cùng Tiểu Nhu trốn đến bên cạnh ca nô sau khi..."

	Pha Minh cảm giác phi thường bực bội, trong mắt sát cơ đại thịnh: "Đã không cách nào chứng minh trong sạch của các ngươi, vậy thì toàn bộ đi rắn biển ổ cho rắn ăn đi!"

	Hắn vung tay lên, chung quanh Hắc Sát thành viên toàn bộ đem miệng súng nhắm ngay một đám mạo hiểm giả, bao gồm ong vàng đội chín tên thành viên ở bên trong. Tước tư bọn người kinh sợ, Lăng Thất đang muốn hành động, vẫn đứng ở Pha Minh bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Tưởng Vĩ nhíu mày ngăn lại hắn, nói:

	"Qua a? Ong vàng đội cùng các ngươi đoàn người cấu kết phản loạn, ngươi muốn trừng phạt bọn hắn có thể. Nhưng mấy cái này tiểu đội chỉ là bình thường tiếp nhận nhiệm vụ, cũng không biết rõ trong đó nội tình."

	Pha Minh trầm mặt: "Tương thiếu muốn ngăn cản ta a? Ngươi dám cam đoan trong bọn họ không có người mang ta đi đồ vật?"

	Tưởng Vĩ thần sắc không vui: "Ta không bảo đảm bất kỳ vật gì, bọn hắn là ta triệu tập đến phối hợp ngươi điều tra, không quản có hay không kết quả, hiện tại cũng không thể giết bọn hắn. Đổi cái thời gian địa điểm, ngươi muốn làm sao đối phó bọn hắn xin cứ tự nhiên."

	Tước tư bọn người cảm kích nhìn về phía Tưởng Vĩ, cái này Minh Lam tinh đệ nhất thiếu gia, lúc này biểu hiện rất hợp cách.

	Pha Minh sắc mặt càng ngày càng lạnh, nhìn chằm chằm Tưởng Vĩ, muốn nhìn mặc hắn có mấy phần khả năng vì mấy cái này mạo hiểm tiểu đội cùng Hắc Sát trở mặt.

	Tưởng Vĩ thản nhiên nhìn lại.

	Hắn không được tốt lắm tâm, nhưng cái này dính đến Tưởng gia thanh danh, nếu như tùy ý Pha Minh ở trước mặt hắn đem Minh Lam tinh mấy cái tiểu đội giết chết, Tưởng gia ở bản địa thế lực cùng Tây Đinh công quốc trong giới quý tộc còn mặt mũi nào.

	"Hừ, hiện tại coi như các ngươi mạng lớn." Pha Minh cưỡng chế trong lòng lệ khí, để cho người đem ong vàng đội chín người áp lên chiến hạm.

	Một cái Bích Huyết hồ lô giá trị trên trăm tinh tệ, dùng Tây Đinh công quốc điểm tín dụng tiền tệ tính toán, cái kia chính là trên trăm ức điểm, vẫn là có tiền mà không mua được, bình thường đều là trao đổi cực lớn lợi ích, lại chính là theo trong tay hắn đã mất đi.

	Hắn cũng không cách nào nhìn ra cái này mấy tiểu đội là không mang đi qua Bích Huyết hồ lô. Nếu như không có bị mang đi, bằng hắn truy tung kỹ thuật, lại phức tạp hoàn cảnh đều không có thất thủ qua, không có đạo lý ở chỗ này lại phát hiện không được.

	"Cảm tạ Tưởng công tử cứu giúp, sau đó có cái gì phân công, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó." Tước tư dẫn đầu nói lời cảm tạ. Lăng Thất lá mặt lá trái theo làm cái dáng vẻ. Hắn theo Tưởng Vĩ trong mắt nhìn thấy, gia hỏa này muốn chiếm hữu tiểu miêu nữ.

	Quả nhiên, Tưởng Vĩ phất tay: "Các ngươi rời đi trước đi, Chiến Phủ đội trước hết chờ một chút!"

	Hoa hồ điệp cùng Lam Ba bọn người trong mắt ẩn hàm lo lắng, nhìn Lăng Thất hai người một chút, leo lên riêng phần mình ca nô rời đi.

	Tưởng Vĩ nhìn về phía tiểu miêu nữ: "Bên cạnh ta còn thiếu khuyết một tên thị nữ, ngươi sau đó theo ta đi!"

	"A?" Tiểu miêu nữ hốt hoảng nhìn về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất nói với Tưởng Vĩ: "Cảm ơn Tương thiếu quan tâm, bất quá chúng ta tập quán lỗ mãng , không thích bị trói buộc, cáo từ!"

	Nói xong, hắn trực tiếp lôi kéo tiểu miêu nữ bên trên Chiến Phủ hào. Còn là ở ca nô bên trong an toàn chút , bình thường năng lượng súng ngắn còn đánh nữa thôi thuyền hỏng thể cùng đặc chủng thủy tinh.

	Tưởng Vĩ sầm mặt lại, lão tử đây là mệnh lệnh, nghe không hiểu đâu này? Nhìn thấy Chiến Phủ hào thực bay lên không phải bay đi, hắn nhìn về phía Pha Minh, coi là Pha Minh sẽ giúp hắn ngăn cản.

	Kết quả, Pha Minh lại quay người, đối với thủ hạ nói: "Lại cẩn thận thăm dò một lần hang động, không cần buông tha bất luận cái gì một cái đường rẽ. Ca nô không cách nào thông hành, liền cho ta bò qua đi!"

	Chiến Phủ hào hô một cái gia tốc rời đi, Tưởng Vĩ xanh mặt, vung tay leo lên tự mình du thuyền. Hắn không có đuổi hướng Chiến Phủ hào, mà bay đến hố trời trên không, thông qua du thuyền bên trên lượng tử rađa giám sát Chiến Phủ hào hành tung.

	Lăng Thất bôi một vệt mồ hôi lạnh, lần này có chút nâng lớn, may mắn hữu kinh vô hiểm. Bất quá lấy loại này Thái tử cấp nhân vật, bị chính mình như thế ngỗ nghịch, Lăng Thất lường trước đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ.

	"Chỉ có chết mất địch nhân mới là tốt địch nhân, dẫn quái, giết chết hắn!" Lăng Thất điều khiển ca nô bay về phía gần biển cái kia Hồ Lô Đảo.

	"Ta hiện tại đem hành tung nói rõ cho hắn, chiến hạm boong tàu bên trên cái kia chiếc du thuyền hẳn là hắn, cùng Thẩm Mộc cái kia chiếc một cái kiểu dáng, chở khách chính là lượng tử rađa, nhất định có thể phát hiện chúng ta ở chỗ này, đem hắn dẫn tới tiêu diệt. Hắc Sát mục tiêu là Bích Huyết hồ lô, vẫn không có phát hiện tình huống dưới, hẳn là sẽ trực tiếp rời đi Minh Lam tinh, sẽ không giúp hắn tới đối phó ta."

	...

	Lăng Thất thực đưa tới quái, bất quá không phải Tưởng Vĩ.

	Bọn hắn trở lại Hồ Lô Đảo bên trên thời điểm, sắc trời liền đen. Lam Ba cùng hoa hồ điệp lần lượt liên lạc, biết rõ hắn đã trải qua trở về, đều thả lỏng trong lòng bên trong lo lắng. Lăng Thất ở tương đối cao trên ngọn núi kia đợi đến đã khuya, coi là không có địch nhân khi đi tới, Chiến Phủ hào bên trên rađa đột nhiên phát ra cảnh báo.

	Theo trên ra đa nhìn, tới là một chiếc không trung du thuyền không sai, nhưng là tạo hình cùng Tưởng Vĩ cái kia chiếc không giống. Hơn nữa có thể bị Chiến Phủ hào phát hiện, nói rõ nó không có tô trang phản rađa vật liệu, tăng thêm lại là theo bên bờ biển trong núi lớn bay tới, Lăng Thất lập tức đoán được đây không phải là hắn muốn chờ mục tiêu.

	"Chẳng lẽ là người khác trùng hợp đi ngang qua? Nhưng người nào sẽ ở lúc này tới bên này?" Lăng Thất nhìn chằm chằm không ngừng tới gần không trung du thuyền.

	Tiểu miêu nữ cũng nhìn chằm chằm rađa hình chiếu, nói: "Ca ca có phải hay không là hắn phái người khác đến?"

	Lăng Thất giật mình, phi thường có khả năng.

	Bay tới không trung du thuyền bên trên, liệt hỏa đoàn trưởng đang ở liên lạc Tưởng Vĩ. Song phương rất nhanh thành lập liên tiếp, Tưởng Vĩ hình tượng hình chiếu ra tới, nói: "Các ngươi khoảng cách còn có mười phút đồng hồ, đối phương còn tại ở trên đảo. Nhớ kỹ đừng làm bị thương tiểu miêu nữ, ta muốn giữ lại làm thiếp thân thị nữ."

	Liệt hỏa đoàn trưởng bảo đảm nói: "Tương thiếu yên tâm, nữ cho ngài hoàn hảo không chút tổn hại mang đến. Nam a, ta sẽ để cho hắn hối hận sinh ở trên đời này, dám giết hại ta liệt hỏa dưới cờ tiểu đội, hắn thật là sống dính!"

	"Cái kia chiếc ca nô cũng cho ta giữ lại, như thế phong cách ca nô, chỉ có ta mới xứng nắm giữ!"

	"... Hiểu! Chỉ cần nhiệm vụ lần này về sau, Tương thiếu thực hỗ trợ tiến hành vũ trang phi thuyền nắm giữ chứng minh, sau đó chúng ta liệt hỏa lấy ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

	"Hừ, bóp công quốc quy định, chỉ có cấp C trở lên mạo hiểm đoàn mới có tư cách xin nắm giữ vũ trang phi thuyền, nếu như các ngươi phục vụ được lợi, sau đó có thể so Trường Ca nữ nhân kia sớm trang bị tàu mẹ vũ trang."

	Nghĩ đến Trường Ca Mân Côi, Tưởng Vĩ không khỏi một trận trong nội tâm nhiệt huyết, sau đó hừ lạnh một tiếng, thầm mắng ra vẻ thanh cao thối biểu con! Lấy hắn đường đường Minh Lam tinh thứ nhất ít thân phận, nhiều lần ám chỉ, vậy mà đều bị không để ý tới.

	Phía trước mặt biển xuất hiện Hồ Lô Đảo thân ảnh, liệt hỏa du thuyền hạ thấp độ cao, sát mặt biển hướng đảo nhỏ bay đi. Boong tàu bên trên bay lên hai chiếc ca nô, một trái một phải theo hai bên vây kín, hơn mười người cầm súng chỉ hướng phía trước.

	Lăng Thất nhìn xem trên ra đa một lớn hai tiểu tam chiếc phi thuyền tiếp cận, trong nội tâm cười lạnh, vậy mà đều tắt đi ánh đèn phi hành, không phải hướng về phía bọn hắn đến mới là lạ. Huống chi ba cái thanh máu trong đêm tối là như vậy dễ thấy, thật xa liền mắt trần có thể thấy.

	Chiến Phủ hào bay vào hồ lô eo sơn cốc, ở Tưởng Vĩ trên ra đa biến mất. Tưởng Vĩ thần sắc một biến: "Bọn hắn biến mất, khả năng giấu vào trong núi. Công kích của đối phương phương thức chính là dựa vào sắc nhọn đầu thuyền xúc phạm, các ngươi cẩn thận một chút."

	Liệt hỏa mắng một tiếng nói tục, tắt máy truyền tin, quyết định quay đầu liền cho mình du thuyền tô trang ẩn hình vật liệu. Hắn chỉ huy thủ hạ, ba chiếc phi thuyền bắt đầu dán vào núi Lâm Phi được, trong bóng đêm dựa vào mắt thường lục soát Chiến Phủ hào hành tung.

	Chiến Phủ hào bên trên, tự động năng lượng pháo lặng yên bay lên, ổ đạn bắt đầu bổ sung năng lượng, ôm cây đợi thỏ.

	Tút tút tút...

	Trên ra đa xuất hiện ba chiếc phi thuyền thân ảnh, bọn hắn phân cao trung đê ba cái bậc thang độ, kề sát ngọn núi lục soát tới.

	"Trước tiên đem du thuyền đánh nát, lại thu thập hai chiếc ca nô. Hi vọng lần này có thể rơi xuống ba cấp phản trọng lực năng lượng ma trận."

	Lăng Thất tâm niệm vừa động, trên ra đa du thuyền liền bị một đạo vòng tròn bao lấy, tự động lửa khống hệ thống đem nó khóa chặt, năng lượng pháo tự động điều chỉnh góc độ, nhắm ngay liệt hỏa du thuyền thân thuyền.

	Khoảng cách song phương lần nữa rút ngắn, tiến vào trăm mét phạm vi, khai hỏa!

	"Thông "

	Một tiếng trầm thấp pháo hót, năng lượng pháo đạn chính giữa du thuyền phần đuôi, nổ tung hơn hai mét lớn hang lớn, trong động tia lửa vẩy ra, so với Chiến Phủ hào xúc phạm kỹ năng tạo thành tổn thương còn muốn lớn.

	Du thuyền vốn là dán chặt lấy ngọn núi cây Lâm Phi được, lần này trực tiếp rơi ở trên núi.

	"Không có rơi xuống?"

	Lăng Thất trừng mắt, du thuyền thanh máu còn tại, có một nửa huyết lượng. Ba giây đi qua, Chiến Phủ hào lần nữa một pháo oanh ra.

	"Oanh "

	Lần này đánh trúng du thuyền thân thuyền, kém chút đem nó nổ thành hai đoạn. Du thuyền bên trên rất nhiều vật phẩm bị nhen lửa, thân thuyền nội bộ tự động bình chữa lửa phun ra đại lượng bọt biển.

	"Vượt cấp phá huỷ chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thăng một cấp, kinh nghiệm tiến độ 21%..."

	"Đánh giết bình thường địch nhân 14 người, kinh nghiệm tiến độ 28%..."

	"Giết địch người lấy được kinh nghiệm càng ngày càng ít!" Lăng Thất nhìn thấy năm đoàn chùm sáng bay ra, mới đem họng pháo liếc về phía tới gần đỉnh núi ca nô.

	Lại là một tiếng pháo nổ, bay ở lên đường ca nô trực tiếp nổ tung thành mảnh vỡ.

	"Phá huỷ đồng cấp chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 36%..."

	"Đánh giết bình thường địch nhân 5 tên, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 38%..."