Ở kết thúc tinh không đánh cược về sau, Lầu Năm Góc liền một mực nằm ở phong bế trạng thái. Tầng thứ sáu hào hoa sòng bạc chỉ có một trương chiếu bạc cùng mấy trăm trương hào hoa ghế nằm, lúc này bị Lăng Thất cùng dưới mặt đất phòng ăn tầng chỉnh thể đổi thành, đem phòng ăn tầng chuyển về tầng thứ sáu làm tiếp đãi dùng.

	Như thế có khách nhân đến cần chiêu đãi lúc, cũng không dùng tại tường thành bên trong công cộng phòng ăn như vậy xa lánh, lại không cần mỗi lần đều tiến vào cầu tàu cao ốc.

	Một đoàn người thẳng lên tầng thứ sáu chia ra ngồi xuống. Nơi này toàn cảnh thủy tinh tường nắm giữ rộng lớn tầm nhìn, có thể khiến người ta tâm thần thanh thản, bảo trì tư duy sôi nổi. An Cát Thiên Hùng xuyên thấu qua thủy tinh nhìn về phía nơi xa, ánh mắt vượt qua tường thành rơi vào chân trời, hắn nhìn thấy chính là một mảnh rộng lớn Thiên Địa, giống như hắn cho rằng Lăng Thất tiền đồ vô hạn đồng dạng.

	Mặc dù Lăng Thất rất sớm đã cùng gia tộc của hắn có chỗ tiếp xúc, lúc ấy hắn còn cho ra đặc cấp đãi ngộ tới, nhưng hắn đối Lăng Thất hiểu rõ lại chủ yếu đến sau này tới truyền thuyết. Bây giờ người hay là những người này, hoàn cảnh cũng đã nghiêng trời lệch đất.

	"Nhìn thấy bầu trời bên ngoài, ta nghĩ lên khi đó cùng Lôi Nhạc giao phong. Nam nhân a, luôn luôn có một viên không an phận trái tim. Đáng tiếc so với Lôi Nhạc lão hồ ly kia, ta còn là khiếm khuyết quá nhiều." An Cát Thiên Hùng ha ha cười nói, thần sắc tầm đó không có một chút kẻ thất bại uể oải, giống như chỉ là cùng bằng hữu đánh bài thua một ván mà thôi.

	Lăng Thất nhìn ra hắn cũng không phải là cố giả bộ tiêu sái, gia hỏa này là một cái tâm lý cường đại, sẽ không xem thường từ bỏ người, không quản là trùng tai còn là lúc sau Tân Tinh thắt khai phát, đối với hắn mà nói đều là khó được kỳ ngộ, cho nên trên người hắn tản ra một loại tích cực phấn đấu hào quang.

	"Có lẽ sau này Tân Tinh thắt cách cục bên trong, hắn sẽ thành tựu không tầm thường đại nghiệp!" Lăng Thất không hiểu sinh ra dạng này dự cảm.

	An Cát Nặc sát bên An Cát Thiên Hùng mà ngồi, nói: "Cha, nếu không ta trở về giúp ngài đi!"

	An Cát Thiên Hùng nghiêm sắc mặt: "Không, ngươi có đường đi của ngươi, bộ dáng như hiện tại càng thích hợp ngươi. Hơn nữa ngươi đã là mới mạo hiểm đoàn Phó đoàn trưởng, ngươi muốn đối đoàn đội của ngươi phụ trách."

	An Cát Nặc xem thường, cha không biết nội tình, nàng cũng rất rõ ràng, tựu tính gây dựng mới mạo hiểm đoàn, Lăng Thất cũng không có khả năng đi mạo hiểm đoàn con đường phát triển mạnh, hắn chỉ là cần cái này hình thức mà thôi. Trừ phi nàng dẫn đầu tự mình đoàn đội rời đi Lăng Tiêu hào, giống như Trường Ca đoàn cùng rõ ràng xanh lam đoàn như thế độc lập vận hành, nếu không nàng nào có cái gì cần phụ trách!

	"Angie gia chủ đã trải qua săn giết qua mẫu trùng rồi? Không biết quá trình là không thuận lợi?" Lăng Thất chọn đề tài cùng hắn nói chuyện phiếm.

	Nghe An Cát Thiên Hùng giảng thuật một phen quá trình, mới biết được hắn vốn là ở Minh Lam tinh mặt khác, hai ngày trước cùng hai tên Hằng Tinh cảnh cường giả tổ đội, thành công săn giết một cái không có cao cấp trùng tướng bảo vệ cấp hai mẫu trùng. Cái kia hai tên đồng đội cũng tính hào phóng, cho hắn phân ra ba giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa.

	An Cát Thiên Hùng cắm vào huyết mạch đã trải qua nhiều năm, theo thời gian chuyển dời tự nhiên tích súc phong phú huyết mạch năng lượng, sớm đã đạt tới tiến hóa biên giới, tối hôm qua ăn một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa về sau, hắn thành công hoàn thành lần thứ hai tiến hóa.

	Hàn huyên một hồi, Đổng Ny bọn người ở tại người máy quản gia dẫn dắt xuống tới đến Lầu Năm Góc tầng thứ sáu, Lăng Thất cho bọn hắn lẫn nhau sau khi giới thiệu, liền đến cơm trưa thời khắc.

	Xuất phát từ Lăng Thất ngoài ý muốn, An lão cha cùng Đỗ lão đều cùng An Cát Thiên Hùng nhận biết, ở trong hai năm này đã có hợp tác, bọn hắn vừa thấy mặt ngược lại là có không ít câu chuyện.

	Lăng Thất phân phó mang thức ăn lên về sau, nhìn về phía đi theo Sùng Thiên bên người hoa anh. Sùng Thiên liền giới thiệu nói: "Tại bên ngoài nhặt muội muội, nói muốn đi lên tham quan, liền thuận tiện mang đến."

	"Ồ?"

	Lăng Thất trong nội tâm cổ quái, hắn mặc dù chưa thấy qua hoa anh, nhưng Tiểu Nhu đại khái miêu tả qua, lại biết rõ có người như vậy muốn tìm Sùng Thiên nhận "Ca ca", hắn chỗ nào còn đoán không được thân phận của đối phương?

	Tiểu nha đầu này tuổi tác cũng không vượt qua hai mươi tuổi, cũng đã là Hằng Tinh cảnh trung đoạn tu vi, có thể thấy được ở trong tộc tất nhiên là nhận được lực mạnh bồi dưỡng.

	"Hì hì, mọi người tốt, ta là hoa anh. Ân, nhân gia chính là thích chơi mà thôi a, cho nên liền cùng Sùng Thiên ca ca tới, hi vọng không có quấy rầy đến mọi người ha!"

	Hoa anh một bên nói, một bên bí mật quan sát Lăng Thất phản ứng. Một đường đi vào, nhìn qua Lăng Tiêu thành hào hoa, nàng cảm thấy Lăng Thất giống như so Sùng Thiên càng thích hợp trở thành mục tiêu của nàng. Chỉ là nhìn thấy ngồi ở Lăng Thất bên người Trường Ca Mân Côi, nàng đối với mình có thể hay không gây nên Lăng Thất hứng thú rất không có lòng tin.

	Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh dắt tay đi vào, nhìn thấy hoa anh sau khi có chút ngẩn người, mịt mờ nhìn về phía Lăng Thất, Lăng Thất hướng nàng nhỏ không thể thấy gật đầu, nàng liền hiểu Lăng Thất đã trải qua biết được hoa anh thân phận, thế là bất động thanh sắc ngồi vào Lăng Thất bên người.

	Trừ Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu tới, những người khác ở cầu tàu cao ốc dùng cơm, không tiếp tục đến lăn lộn thành một đoàn.

	Trân bảo cá mỹ vị để An Cát Thiên Hùng khen không dứt miệng, nhưng hắn ăn đến rất khắc chế, không có thoải mái ăn liên tục.

	Ngược lại là Đổng Ny cũng không có chút nào thục nữ, giống như Sùng Thiên buông ra bụng ăn nhiều. Hoa anh chỉ nghe nói Âu Bằng thủ hạ Tuyết Ngư tinh lợi nhuận cực lớn, nhưng còn chưa có đi qua Tuyết Ngư tinh, chỉ nói cái này trân bảo cá chính là duy nhất thức ăn ngon, vứt bỏ hết thảy tâm tư chuyên tâm hưởng dụng.

	Vừa ăn vừa nói chuyện, liền hàn huyên tới Thiên Đình mạo hiểm đoàn chuyện. Lăng Thất đem chủ ý đánh tới mấy cái hoàn khố trên người, nhất là Sùng Thiên, con hàng này lại có thể tùy tiện vận dụng Tinh Môn tổng bộ tài nguyên chế tạo chiến hạm của mình, tuyệt đối không thể bỏ qua.

	"Nếu biết ta mạo hiểm đoàn mới thành lập, chính là cần siêu cấp chiến hạm thời điểm, các ngươi không biểu hiện biểu thị a?" Lăng Thất trọng điểm nhìn chằm chằm Sùng Thiên. Nhất định phải như thế, con hàng này mới có phản ứng, không thì hắn khẳng định làm không nghe thấy.

	Sùng Thiên nhìn mọi người một cái, thấy Lăng Thất thủy chung nhìn mình chằm chằm, thường phục ra ngạc nhiên dáng vẻ chỉ mình nói: "Muốn ta biểu thị?"

	"Nói nhảm, ngươi làm vì tổng bộ thứ nhất đầu trọc... Không phải, tổng bộ thứ nhất hoàn khố, như thế nào cũng phải đưa ta ba năm mười chiếc a?"

	"Khụ khụ khụ..." Sùng Thiên kém chút sặc chết, hơn nửa ngày mới ở bạn nữ dưới sự hỗ trợ xuôi trụ khí, trừng mắt nói: "Ba năm mười chiếc... Ngươi coi là dùng bùn nặn sao? Ân, nếu như là nhỏ du thuyền, ta đưa ngươi ba năm mười chiếc cũng không thành vấn đề."

	Lăng Thất liếc mắt nhìn hắn: "Đừng hồ lộng, nói đời thứ hai động cơ, vũ trang đầy đủ hết siêu cấp chiến hạm đâu, tựu tính không có ba năm mười chiếc, mười chiếc tám chiếc cũng không thể ít đi đi, không thì liền cùng ngươi tổng bộ thứ nhất sạch... Hoàn khố thân phận không hợp!"

	Sùng Thiên nhét vào một miệng thịt cá, mơ hồ không rõ nói: "A, thanh âm gì?"

	"..."

	Nhìn thấy Cù Thiếu Thành cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, Lăng Thất lại nói với hắn: "Về phần các ngươi a, mỗi người tài trợ cái ba năm chiếc đi, ta đây là cho cơ hội các ngươi làm lấy lòng a, muốn ta nợ nhân tình cũng không dễ dàng!"

	Cù Thiếu Thành cùng Ông Gia Hồng há to mồm, hai mặt nhìn nhau. Đổng Ny hé miệng cười một trận, nói: "Ta nhưng cầm không ra ba năm chiếc, liền tài trợ một chiếc đi, đây là muốn ta cha ủng hộ mới được."

	"Đúng đúng, chúng ta cũng tài trợ một chiếc, đừng nhìn chúng ta có thể điều khiển siêu cấp chiến hạm, trên thực tế kia là trong nhà, không phải chúng ta a." Cù Thiếu Thành cùng Ông Gia Hồng liên tục không ngừng nói tiếp. Từ mới mới cái này nữ hoàn khố cũng mãnh liệt gật đầu, biểu thị chỉ có thể tài trợ một chiếc, trên thực tế Lăng Thất căn bản không có ý định tìm nàng.

	Sùng Thiên không chứa, ha ha cười nói: "Đúng vậy a, chiến hạm của ta cũng là trong nhà đây này, bất quá ta xin một cái, hẳn là cũng có thể tài trợ một chiếc."

	Lăng Thất khinh bỉ hắn một chút: "Ngươi không biết xấu hổ tự xưng tổng bộ thứ nhất hoàn khố a?"

	"Đừng, ta rất khỏe ý tứ, nếu như ngươi không quan tâm ta tài trợ, ta càng thêm không biết xấu hổ!" Sùng Thiên vội vàng nói.

	Lăng Thất tính phục con hàng này, thở dài: "Ngươi chỉnh như thế cái đầu trọc, chính là vì vắt chày ra nước a? Khẳng định là!"

	"Ha ha, cái này đều để ngươi đoán đúng!" Sùng Thiên đắc ý ngẩng đầu trọc, còn nhấc tay sờ soạng một cái.

	An Cát Thiên Hùng cùng An lão cha nhìn xem bọn hắn loại này kì lạ giao tình, trong nội tâm cảm khái không thôi, tiện tay tài trợ siêu cấp chiến hạm, cái này quá vượt qua trí tưởng tượng của bọn hắn.

	Hoa anh vụng trộm mãnh liệt đảo mắt hạt châu, đột nhiên ngắt lời nói: "Lăng Thất ca ca, ta cũng gia nhập các ngươi mạo hiểm đoàn có được hay không vậy?"

	Lăng Thất bị cái này tiếng ca ca làm cho toàn thân không được tự nhiên, thở dài nói: "Dựa theo chúng ta mạo hiểm đoàn quy định, ở thành lập về sau gia nhập mạo hiểm đoàn, cần tự mang siêu cấp chiến hạm, hơn nữa siêu cấp chiến hạm liệt vào đoàn bên trong tài sản, từ đoàn trưởng nắm giữ chí cao quyền hạn, ngươi chính mình chỉ có thể nắm giữ cấp hai quyền hạn nha."

	"Ách, đó còn là được rồi, chiến hạm của ta cũng là gia tộc, không thể giao ra đâu!" Hoa Ouma khuôn mặt bất đắc dĩ.

	Sau bữa ăn, Đổng Ny trở về chiến hạm của mình nghiên cứu Lăng Thất cung cấp ma trận, hoa anh theo Sùng Thiên bọn người đi Lăng Tiêu thành bên trong chỗ ăn chơi tiêu khiển, không biết nàng dự định như thế nào khoác Sùng Thiên. Lăng Thất càng nghĩ, quyết định còn là nhắc nhở một chút Sùng Thiên.

	Ở bọn hắn tiến vào một tòa Golf sân bóng lúc, Lăng Thất mới lấy thần giác nói với Sùng Thiên: "Cẩn thận một chút, nha đầu này đến từ ẩn thế Thần tộc, trên người có cường giả thần cấp thần giác ấn ký, tốt nhất giữ một khoảng cách, tuyệt đối đừng gây bất lợi cho nàng."

	Sùng Thiên thân thể dừng lại, sau đó như không có việc gì cùng Cù Thiếu Thành bọn người tiếp tục hướng sân bóng đi vào trong đi. Sau lưng hắn, hoa anh theo đuôi đồng dạng theo.

	An Cát Nặc bồi An Cát Thiên Hùng trong thành tản bộ, Lăng Thất không tiếp tục tiếp khách, đây là nhân gia cha con tư nhân thời gian. Hắn trở lại cầu tàu, theo thuyền trưởng không gian lấy ra cái kia Lôi Trùng bắt đầu xử lý.

	"Thu thập trùng hạch!"

	Theo thanh tiến độ đọc xong, một viên nắm đấm lớn màu bạc trùng hạch xuất hiện ở thuyền trưởng không gian, sau đó bị Lăng Thất lấy ra cầm ở lòng bàn tay. Nhỏ bé hồ quang điện ở trùng hạch bên ngoài nhảy lên, Lăng Thất lại có thể cảm ứng được trong đó bộ bàng bạc lôi điện năng lượng, liền ngay cả thể nội trong vũ trụ Thái Cổ Lôi Long, cũng từng đợt xao động, không kịp chờ đợi muốn hấp thu trùng hạch.

	Nhưng bây giờ không phải lúc tu luyện, Lăng Thất đem trùng hạch thu nhập thuyền trưởng không gian, tiếp tục thu thập Lôi Trùng tinh hoa trùng thịt, thu thập cái kia đầy người cây xương rồng cảnh đồng dạng kim châm, nếu có người am hiểu ám khí, đây chính là cực xuất sắc ám khí vật liệu.

	Cuối cùng, Lăng Thất nhìn về phía cái kia cực lớn độc nhãn. Cái đồ chơi này khẳng định cũng là bảo bối, có thể phóng điện, thấy thế nào đều không đơn giản. Nhưng là, có thể đem nó luyện chế thành cái gì đâu này?

	"Thu thập con mắt!"

	Lăng Thất khởi động kỹ năng, trước tiên lấy xuống lại nói.

	So với người đầu còn lớn con mắt biến mất, một cái hô hấp sau khi lại xuất hiện trên tay Lăng Thất. Lăng Thất một tay nâng con mắt, cảm giác nặng trịch có vài chục cân, xuyên thấu qua tinh thể phảng phất có thể nhìn thấy một vài ngày nhiên lôi điện ma trận, có thiểm điện ở trong đó thỉnh thoảng thoáng hiện. Con mắt sau lưng, còn có đại lượng thần kinh xúc tu cùng mạch máu tương liên.

	"Đây quả thực là Lôi Thần mắt, nếu như luyện chế sau khi có thể khảm nạm ở mi tâm, có lẽ sẽ là một loại khác cường đại thủ đoạn công kích." Lăng Thất nghĩ như vậy, hướng nó ném ra một cái giám định kỹ năng.