"Các ngươi nhìn dọc theo con đường này nhưng xuất hiện qua cái gì làm thịt khách sự kiện? Không có chứ, cái này một thuyền du khách tất cả đều là chân chính đại gia, rất nhiều nhân thủ mắt Thông Thiên, chúng ta còn chưa tới đạt, các phương diện liền nhận được nơi đó nghị hội cảnh cáo, ai dám đui mù?"

	Du thuyền bên trên, Lăng Thất còn đang vì lữ khách quản ủy hội ý tưởng dương dương tự đắc. Ngao Oánh chịu không được hắn, sặc nói: "Nói cho cùng nguyên nhân căn bản là bởi vì thân phận của những người này bối cảnh, cùng ngươi ý tưởng nhiều nhất chỉ có nửa cái điểm tín dụng quan hệ!"

	Lăng Thất nghẹn lời, nhìn xem nàng nói: "Đã nói vợ chồng một lòng đâu này?"

	"Giúp ngươi tự biên tự diễn a? Vô vị!" Ngao Oánh bĩu môi.

	Lăng Thất im lặng, chép miệng ba một cái miệng nhìn về phía trước Phương Hạo đãng du thuyền đội ngũ.

	Bọn hắn đi cái thứ nhất cảnh điểm là Cảnh Nguyệt từng tại Aora đẹp tinh lưu động dạy học địa điểm, trong đó rất nhiều nguyên văn bị khắc hoạ ở trên tấm bia đá, trở thành trích lời bị nơi đó liệt vào văn vật cấp bảo vệ.

	Lăng Thất khi đó nhìn thấy cái này giới thiệu, thứ nhất thời gian ở trên mạng tìm tới tài liệu cặn kẽ, mới biết được những nội dung này đều là đại chúng hoá huyền học tranh luận, đừng nói cùng Cảnh Nguyệt người tu luyện không hề quan hệ, liền xem như Cảnh Nguyệt học phái học thuyết truyền thừa đều gượng ép.

	Loại sự tình này hậu nhân công kiến tạo đồ đạc vốn là cùng Lăng Thất yêu cầu chênh lệch quá lớn, bất quá đã tới, hắn cũng không để ý đi du lịch một phen. Chu du tinh không vũ trụ, cũng không thể một mực ở tại trên thuyền, vậy còn gọi cái gì chu du!

	Đây là một mảnh rừng bia, tọa lạc ở thanh tùng tầm đó, phân Bố Đạt mấy trăm mẫu. Mấy vạn người tràn vào mảnh này rừng bia, làm cho người khác mãn là mối họa, cho nên giống như phía trước vài chỗ không lớn cảnh điểm đồng dạng, lữ khách quản ủy hội rất thổ hào bao viên.

	Mấy ngàn năm biến thiên, trải qua vô số mưa gió phơi nắng, hoàn cảnh thì có cải biến, rừng bia lại vẫn hoàn chỉnh, người dùng tiên tiến kỹ thuật cùng vật liệu đối bọn chúng tiến hành hữu hiệu bảo vệ.

	Để Lăng Thất cảm giác bị hung hăng đánh mặt chuyện, ngay ở chỗ này xuất hiện.

	Dự định thưởng thức thời gian là đem kết thúc, Trương Tiểu Sơn đột nhiên liên hệ Lăng Thất, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thất ca, xảy ra chuyện!"

	"Nói!"

	Lăng Thất nhíu mày nhìn xem hắn, tiểu tử này có chút nhanh trí, liền hắn đều như vậy thần sắc, xem ra chuyện thực khó giải quyết.

	"Rừng bia xuất hiện người làm phá hư, bởi vì chúng ta bao viên, quản lý phương tìm tới chúng ta, nhận định là chúng ta đoàn thành viên gây nên, yêu cầu chúng ta phụ trách."

	Căn cứ Trương Tiểu Sơn nói, Lăng Thất rất mau tới đến xảy ra chuyện điểm, nhìn thấy Tư Duy Phổ mấy quản ủy hội người đang cùng rừng bia quản lý phương thương lượng, bên cạnh còn có người ở quay chụp.

	Hắn ở bên cạnh nghe một hồi, đại khái biết rõ ràng chuyện từ đầu đến cuối.

	Vừa rồi phụ cận có người nghe đến bên này ầm ầm nổ vang, chạy tới nhìn lên, liền phát hiện ba khối bia đá bị người làm nện đứt trên mặt đất.

	Vì cái gì nói là người làm? Mỗi một khối đứt gãy trên tấm bia đá đều có rõ ràng thủ chưởng ấn, sâu có thể đụng inch, giống như bị cố ý lưu lại.

	Mẹ nó đây chính là cực kỳ cứng rắn chuyên dụng bia đá, dùng cái mông nghĩ cũng biết người xuất thủ là cái cường giả, theo quản lý phương phân tích, liền cho rằng đây ít nhất là Lưu Tinh cảnh giới cao cấp trở lên Tu Luyện giả hoặc là huyết mạch cường giả gây nên.

	Lữ hành đoàn bên trong lại có cao thủ như vậy?

	Được rồi đây không phải trọng điểm, trọng điểm là những bia đá này thế nhưng là hơn hai nghìn năm lịch sử cổ lão văn vật, cứ như vậy bị người dùng đến nghiệm chứng chưởng lực rồi? Quản lý mới có thể từ bỏ ý đồ mới là lạ.

	Lại đi, nơi này là rừng bia trí năng giám sát góc chết, không nhìn thấy chuyện đã xảy ra.

	Nghiệm chứng bàn tay văn cái gì cũng không cần suy nghĩ, trên tấm bia đá chưởng ấn bị lực lượng mở rộng, sẽ không cùng người nào bàn tay một chút ăn khớp, chưởng ấn bên trên cũng chỉ có bột đá.

	Không tìm được nghi phạm, bao viên toàn bộ đoàn đều có hiềm nghi, tìm lữ hành đoàn chủ sự phương liền không sai.

	Lăng Thất nghe được phổi đau, trước khi hắn tới còn khoe khoang sẽ không có người trêu chọc tự mình lữ hành đoàn, kết quả mới hơn nửa ngày đi qua, liền bị hút một bạt tai, đau rát.

	"Được rồi, ngươi luôn mồm yêu cầu chúng ta phụ trách, muốn làm sao cái phụ trách pháp? Cần bồi thường thường sao?" Một cái khí chất phi phàm lão nhân mở miệng.

	Hắn chính là cái này thời kỳ thứ nhất lữ khách quản ủy hội chủ nhiệm, tên là lặng yên Nhĩ Đặc, đã từng đảm nhiệm qua một viên địa phương tinh cầu nghị hội hội nghị lớn lên, trên người mang theo sống lâu thượng vị luyện thành khí thế, cho nên chúng vọng sở quy bị tuyển cử vì lão đại.

	"Chủ sự phương nhất định phải công khai xin lỗi, đồng thời bồi thường chúng ta tổn thất. Đây là hơn hai nghìn năm lịch sử văn vật quý giá, giá trị không thể đo lường, cho nên cụ thể bồi thường bao nhiêu, chúng ta còn cần cùng tương quan ước định cơ cấu nghiên cứu sau lại xác định."

	Quản lý phương người phụ trách là nữ nhân, nhìn qua hẹn bốn mươi tuổi thoát khỏi, biểu hiện tương đối trấn định, biết rõ những người này lai lịch bất phàm, vẫn không kiêu ngạo không tự ti tiến hành đuổi trách.

	Lặng yên Nhĩ Đặc cường thế cự tuyệt: "Công khai xin lỗi đây là không có khả năng, chúng ta mặc dù bao viên, các ngươi lại cung cấp không được chứng cứ chứng minh đây là chúng ta gây nên. Nếu như giá cả hợp lý, ta nghĩ chúng ta ngược lại là nguyện ý thanh toán một chút đền bù, lại không có nghĩa là chúng ta chấp nhận chuyện này là chúng ta gây nên, chỉ là bởi vì may mắn gặp dịp đảm nhận kèm thêm trách nhiệm mà thôi."

	Làm vì lữ khách quản ủy hội lãnh đạo tối cao nhất, hắn làm sao có thể đáp ứng yêu cầu như vậy?

	Bọn hắn là lữ hành đoàn thực tế cơ cấu quản lý, đây là tại đẩy ra tuyển cử phương án lúc liền đã rõ ràng điều lệ. Yêu cầu chủ sự phương công khai xin lỗi, chẳng khác nào là yêu cầu bọn hắn quản ủy hội xin lỗi, dưới lưng cái này hành vi bất lương oan ức.

	Lặng yên Nhĩ Đặc đã từng là chính khách, hắn tuyệt đối không nguyện ý làm loại này không hiểu thấu cõng nồi hiệp.

	"Nếu như các hạ kiên trì, như vậy thật đáng tiếc, chúng ta chỉ dùng tốt pháp luật đế quốc đến bảo vệ chúng ta quyền lợi!"

	...

	Một cái rừng bia quản lý phương còn không cách nào ngăn cản mấy vạn người cỡ lớn lữ hành đoàn rời đi, bọn hắn cũng không cần ngăn cản, ngược lại bọn hắn nhìn chằm chằm Cảnh Nguyệt học phái liền được.

	Gặp phải chuyện như vậy, Lăng Thất cũng không có cách, hắn còn chưa nghịch thiên đến lấy nhân vật chính hào quang tiện tay giải quyết bất cứ phiền phức gì. Chuyện giống như tạm thời nói một giai đoạn, lưu đến phía sau từ từ cãi cọ liền được, nhiều nhất sau đó không đến cái này cảnh điểm.

	Nhưng là ở lữ hành đoàn muốn rời khỏi lúc, Lăng Thất cùng quản ủy hội mới phát hiện bọn hắn đem chuyện nghĩ đến quá đơn giản.

	Trước kia hẹn xong cung cấp giao thông phục vụ không trung du thuyền đội ngũ cự tuyệt đưa đón lữ khách đi tới cái kế tiếp cảnh điểm, phụ trách ăn uống đoàn đội cũng cùng bọn hắn giải trừ ước định, bày tỏ bọn hắn đối bản văn vật tạo thành nghiêm trọng phá hư, hành vi tính chất tương đối ác liệt, cho nên không còn cung cấp phục vụ.

	Đồng thời, bọn hắn phát hiện sự kiện ở trên mạng khuếch tán ra , truyền bá đến xôn xao.

	Dư luận đối Cảnh Nguyệt học phái phi thường bất lợi, rất nhiều người đem đầu mâu nhắm thẳng vào Cảnh Nguyệt học phái, khiển trách bọn hắn năng lực tổ chức không đủ, quản lý không đúng chỗ, tạo thành Cảnh Nguyệt văn vật di tích cổ nhận phá hư.

	Bao gồm trên cái tinh cầu này một cái khác cái gọi là cùng Cảnh Nguyệt học phái có phần có sâu xa mông ô học phái vừa mới giật dây đề cử, dự định liệt vào cảnh điểm cũng biểu thị thối lui ra.

	Những tinh cầu khác một chút đã trải qua ước định làm vì lữ hành tuyến đường cảnh điểm cơ cấu quản lý cũng tuyên bố tuyên bố, hủy bỏ cùng Cảnh Nguyệt học phái hợp tác, không chào đón bọn hắn lữ hành đoàn đi tới. Những này cảnh điểm vị trí địa phương cỡ lớn phục vụ đoàn đội sau đó công khai biểu thị cự tuyệt vì Cảnh Nguyệt lữ hành đoàn cung cấp phục vụ.

	Tình thế ở đột nhiên nghịch chuyển, nguyên bản một mảnh xem tốt Cảnh Nguyệt lữ hành tuyến đường trở thành nhiều mặt chỉ trích đối tượng.

	"Sau lưng có cường đại duỗi tay ở chủ đạo, không nhìn toàn bộ du thuyền hào khách thân phận bối cảnh, đây là một tràng nhằm vào Cảnh Nguyệt học phái có dự mưu chèn ép hành động!" Lặng yên Nhĩ Đặc mang theo đáng tiếc cùng bất lực biểu lộ, nói với Trương Tiểu Sơn.