Khoảng cách Vũ Trụ Hải chỉ có mấy trăm vạn cây số bên ngoài, hư vô một vật vũ trụ đột nhiên sáng lên một mảnh năng lượng hào quang. Mảnh này hào quang khoảng cách tám chiếc chiến hạm đồng dạng chỉ có mấy trăm vạn cây số, trùng hợp vào chỗ tại bọn hắn cùng Vũ Trụ Hải tầm đó.

	Tám chiếc chiến hạm lực chú ý nhao nhao khóa chặt xuất hiện năng lượng hào quang khu vực, rađa không cách nào trinh sát đến tình huống bên kia, bọn hắn liền thông qua kính viễn vọng tiến hành quan trắc, cảnh giác trong đó biến hóa.

	Năng lượng hào quang phạm vi đang khuếch đại, đạt tới mấy chục cây số về sau, vị trí trung tâm đột nhiên xuất hiện một cái trống rỗng. Lúc này thấy thế nào, nó cũng giống như một tòa không có chi tòa Tinh Môn.

	Mọi người chấn kinh đến há to mồm, nhìn cái này dấu hiệu, giống như vùng vũ trụ này muốn sinh ra một loại nào đó khó mà dự đoán đột biến. Bọn hắn vừa mới thoát khốn, Lăng Thất còn không có ra tới, nơi này ngay sau đó lại muốn sinh ra biến cố, chẳng lẽ cỗ kia trùng nhân thực mang theo chẳng lành, vận rủi còn chưa kết thúc?

	Không chờ bọn hắn nghĩ ra đến tột cùng, một chiếc ba ngàn mét lớn lên nhân hình chiến hạm đột nhiên theo trống rỗng bên trong xuyên ra. Ở nó phía sau, từng đội từng đội tạo hình tương tự, lớn nhỏ không đều chiến hạm chen chúc theo. Bọn hắn khép lại hai chân dưới phun ra quang diễm, kề sát ở phần eo cánh tay bên trên cũng treo đầy phụ trợ tên lửa đẩy, theo trong cửa hang xuyên ra sau khi một chút điều chỉnh phương hướng, liền hướng Vũ Trụ Hải bay đi.

	Nhìn trước đó vào phương hướng, thình lình chính là bọn hắn trước đó thoát đi ra tới phù đảo.

	Hình người chiến hạm không dứt mà tuôn ra, rốt cục có một chiếc chiến hạm quan chỉ huy làm bừng tỉnh, nhíu mày nghiêm nghị nói: "Từ trước đến nay chưa thấy qua thế lực nào hạm đội áp dụng loại này chế thức tạo hình, chẳng lẽ chỗ ngồi này phù đảo là cái nào đó bí ẩn thế lực ổ điểm?"

	Hắn lập tức đem quan trắc được cảnh tượng dùng chung đến hạm đội kênh, Quan Đồng cả kinh nói: "Đây rốt cuộc là cái gì thế lực? Thế mà nắm giữ so với chúng ta Tinh Môn còn tiên tiến lỗ sâu ứng dụng kỹ thuật."

	Theo hắn biết, ở Tinh Môn bên trong cũng chỉ có cực nhỏ chuyên dụng tại khai phát tinh vực mới kiến tạo Tân Tinh cửa chức năng hạm, mới nắm giữ loại này mở ra lỗ sâu đi xuyên qua đi, sau đó ở một chỗ khác xuyên ra đồng thời duy trì lối ra năng lực.

	Loại kỹ thuật này còn là vài ngàn năm trước mới khai phát ra tới.

	Không có ngoại lực duy trì lỗ sâu miệng, căn bản là không có cách thông hành cỡ lớn vật thể. Trước kia khai phát tinh vực mới, muốn trước phóng ra lỗ sâu dò xét ngư lôi, bằng vào thể tích nhỏ đặc điểm xuyên qua lỗ sâu về sau, dựa vào bên trên chở khách lượng tử hệ thống truyền tin cùng tinh đồ định vị ra tọa độ, sau đó dựa vào dài đằng đẵng thời gian xuyên qua hoang dã khu vận tải thiết bị đi qua kiến tạo Tinh Môn.

	Hiện tại mượn nhờ loại công năng này hạm trực tiếp xuyên qua lỗ sâu đồng thời tạm thời duy trì lối ra, hạm đội chuyển vận lại đem kiến tạo Tinh Môn thiết bị trực tiếp thông qua lỗ sâu vận chuyển đi qua, ở đối diện kiến tạo Tinh Môn lấy thực hiện trường kỳ duy trì lỗ sâu thông hành trạng thái.

	Cho nên nhân loại tinh vực văn minh có thể nhanh chóng khuếch trương, cũng là theo vài ngàn năm trước bắt đầu . Nhưng là, loại này tàu mẹ chức năng nhận kỹ thuật chế ước, mặc dù đi qua gần vạn năm vẫn không có pháp đánh hạ, đến trước mắt cũng còn không có biện pháp đại lượng phổ cập.

	Hiện tại xuất hiện cái thế lực này đã trải qua có thể làm được tùy thời mở ra cùng xuyên qua lỗ sâu, có thể thấy được trình độ kỹ thuật là chân chính vượt qua Tinh Môn, sao có thể không lệnh Quan Đồng chấn kinh.

	...

	Người máy đại quân khóa chặt Lăng Tiêu hào vị trí khu vực, như đầy trời Lưu Tinh tả dưới, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Số hai, phía sau phát hiện tám chiếc Nhân tộc chiến hạm, có hay không từ phân đội đi tới tiêu diệt?"

	"Không, mục tiêu của chúng ta là 'Bạch', lấy lôi đình thủ đoạn cướp được 'Bạch', liền lập tức rút lui, hiện tại còn không phải tộc ta bại lộ thân phận thời điểm! Mặt khác, Nhân tộc độ cong hàng khu động kỹ thuật dẫn trước tại chúng ta, tốc độ phi hành nhanh hơn chúng ta, một khi sớm bại lộ địch ý, có thể sẽ bị đối phương thoát đi."

	"Hiểu!"

	"Chú ý, mục tiêu tựu ở ngay phía trước, chính hướng chúng ta tới gần!"

	...

	Tám chiếc chiến hạm lại quan trắc đến Lăng Thất Lăng Tiêu hào đang từ nghiêng xuống phương bay ra, lúc này còn chưa rời đi cái kia phong tỏa phù đảo lực trường phạm vi. Nhìn quỹ tích, hắn sẽ cùng hình người chiến hạm hạm đội chính diện gặp nhau.

	"Lăng thiếu cẩn thận, có một chi hạm đội khổng lồ đang ở đón đầu hướng ngươi chạy tới, cách xa nhau không đủ năm trăm vạn cây số. Bọn hắn thế lực không rõ, trực tiếp xuyên thấu không gian mà đến, số lượng vô cùng vô tận, ngươi tốt nhất tránh né phương hướng." Cù Thiếu Thành ở tiểu đội kênh cảnh cáo.

	"Thấy được!" Lăng Thất cải biến phương hướng, hướng cách xa bên này góc nhọn bay đi. Mặc dù rađa không thể kiểm trắc đến người máy đại quân, nhưng hắn đồng dạng thông qua quang điện kính viễn vọng hệ thống quan trắc đến đối phương xuất hiện.

	Loại phương thức xuất hiện này cực kỳ giống thuyền trưởng hệ thống trong miêu tả Bước Nhảy Không Gian, đây không phải tự mình đặc thù kỹ năng a? Cái gì thế lực dĩ nhiên đã trải qua nắm giữ loại kỹ thuật này ứng dụng?

	Hẹn ba mươi giây về sau, Lăng Thất biến sắc, hắn nhìn thấy vốn nên bay về phía phù đảo người máy đại quân điều chỉnh phương hướng, mang ra một đạo đường cong hướng hắn đuổi theo. Càng quan trọng hơn là, những này "Chiến hạm" phía trên toàn bộ lấy ra thanh máu.

	"Mẹ đây là hướng về phía ta đến, chẳng lẽ là Ma Giác?" Lăng Thất ngưng trọng nhìn chằm chằm cầm đầu hơn ba ngàn mét lớn lên cự hạm, cảm giác phi thường không thể tưởng tượng nổi, Ma Giác có như thế vượt mức quy định đi tới kỹ thuật sao? Ở nó phía sau, lít nha lít nhít tên lửa đẩy đuôi lửa, phảng phất che cản toàn bộ tinh không, hơn nữa còn ở liên tục không ngừng theo lỗ sâu tuôn ra.

	Cù Thiếu Thành đồng dạng nhìn thấy mới tình hình, hoảng sợ nói: "Lăng thiếu chuyện gì xảy ra, chúng ta nhìn thấy bọn hắn đang đuổi ngươi, ngươi có phải hay không trộm nhân gia hang ổ?"

	"Trộm em gái ngươi, là địch nhân! Các ngươi đi trước cùng đại bộ đội hội hợp, cái thế lực này ứng dụng hẳn là Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật, thực lực cường đại, ta dẫn ra bọn hắn."

	Lăng Thất âm thanh đồng dạng thông qua tổng hạm đội tần số truyền tin truyền đạt đến đại bộ đội, Quan Đồng lộ ra quả là thế thần sắc. Tinh Môn là công nhận trình độ kỹ thuật tiên tiến nhất, kỹ thuật lực lượng hùng hậu nhất, kỹ thuật dự trữ nhất toàn diện thế lực, nhưng mà Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật phạm vi lớn phổ cập, tựu tính ở Tinh Môn nội bộ cũng vẫn nằm ở tranh luận nghiên cứu giai đoạn, trước mắt bị kẹt ở ma trận nghiên cứu bên trên không cách nào hoàn thành. Loại năng lực này, trước mắt chỉ có thể thông qua số lượng khổng lồ thiết bị đắp lên ở số ít chức năng hạm bên trên thực hiện.

	Hiện trường tinh không, Cù Thiếu Thành cả giận nói: "Đánh rắm, ngươi cho chúng ta là người nào, gặp phải nguy hiểm ruồng bỏ chiến hữu chỉ lo tự mình chạy trối chết hỗn đản a? Các huynh đệ, nếu là địch nhân, đồng thời làm hắn, mẹ chính là đồng đội liền nên cùng tiến lùi!"

	Mặt khác bảy chiếc chiến hạm đồng thanh đáp lại, khởi động động cơ gia tốc đuổi hướng Lăng Thất. Bọn hắn chỉ dám bảo trì ở Vũ Trụ Hải hơn một nghìn vạn cây số bên ngoài truy tung, không còn dám tiến vào bao phủ phù đảo lực trường phạm vi.

	Đại bộ đội trên tàu chiến chỉ huy, Quan Đồng trên mặt lộ ra vui mừng thần sắc. Đều nói tiểu tử này hoàn khố, kỳ thật cũng không có không chịu nổi, hành động lần này bên trong biểu hiện biết tròn biết méo, không phải thứ hèn nhát.

	Tinh Môn nội bộ cạnh tranh ở khắp mọi nơi, tự mình lục đục với nhau kỳ thật rất không ít, nhưng ở loại này thống nhất hành động bên trong, chính cần loại này không vứt bỏ không buông tha hỗ trợ tinh thần. Quan Đồng quyết định quay đầu cùng phụ thân của Cù Thiếu Thành nói một câu, đem Cù Thiếu Thành an bài nhập tác chiến hệ thống bồi dưỡng một phen, đây cũng là cái nhưng đào tạo chi tài.

	"Rất cảm động! Mẹ, các ngươi không chạy, ta chính mình chạy a, chúc các ngươi may mắn!" Lăng Thất âm thanh vang lên.

	"... Thảo!" Cù Thiếu Thành chửi ầm lên.

	Quan Đồng dở khóc dở cười, thời gian dần qua lại thần tình nghiêm túc lên. Tình huống bây giờ cổ quái, cái thế lực này rốt cuộc là lai lịch gì, vì cái gì phái ra như thế thật lớn hạm đội đối Lăng Thất theo đuổi không bỏ?

	Hắn không dám khinh thường, đem tình huống thời gian thực dùng chung đến phân bộ, hi vọng phân bộ điều tra tư liệu làm Thanh Duyên từ.

	Một bên khác, tám chiếc chiến hạm chung quy không có chạy trốn, theo sát tại mặt bên. Bọn hắn lấy độ cong động cơ gia tốc ưu thế, rất ngắn thời gian liền vượt qua người máy đại quân, cùng Lăng Tiêu hào tề đầu tịnh tiến.

	Mắt thấy người máy đại quân thông thường đẩy tới trong thời gian ngắn đuổi không kịp, Cù Thiếu Thành còn nói thêm: "Lăng thiếu ngươi thành thật giao phó, ngươi cái kia một thuyền hậu cung, có phải là đem nhầm cái nào đó cổ lão ẩn thế Thần tộc công chúa cho cua được , cho nên nhận truy sát?"

	Ẩn thế Thần tộc? Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Quan Đồng căng thẳng trong lòng. Nếu như là một chút cổ lão thần bí ẩn thế Thần tộc, thật là có loại khả năng này.

	"Ha ha, có phải là bị ta đoán được chân tướng? Đừng thẹn quá hoá giận a, ngươi vụng trộm nói cho ta đây là sự thật, ta liền kéo lấy ngươi chạy, để bọn hắn tại phía sau hít bụi!" Cù Thiếu Thành càng nghĩ càng thấy phải tự mình phỏng đoán chính xác, rất tự đắc cười to.

	"Thật ít ngươi có mấy cái thân muội muội?" Lăng Thất đột nhiên hỏi.

	"Hai cái, thế nào?"

	"Ta muốn tán tỉnh các nàng, cầu giới thiệu!"

	"Ngươi sao không đi chết đi..."