Vệ tinh bên trên dị biến kéo dài hơn ba giờ, liền liền Thường Nguyên tinh bên trên thiên văn quan trắc trạm đều thu tập được đại lượng số liệu, gây nên đủ loại ngờ vực vô căn cứ.

	Thẳng đến lần thứ năm tiến hóa Thái Cổ Lôi Long triệt để củng cố, bầu trời khổng lồ Năng Lượng Tuyền Qua tiêu tán, Lôi Vực năng lượng như bọt biển hút nước đồng dạng thu hồi Lăng Thất trong cơ thể, vệ tinh bên trên dị biến mới đình chỉ.

	"Vũ cảnh cấp chín, thuộc tính uy lực tăng phúc ba mươi hai lần..."

	Lăng Thất lại tại vệ tinh thượng đẳng hồi lâu, ý đồ chờ đến Thần tộc người. Nhưng mà hắn thất vọng , chung quanh như cũ yên tĩnh cô quạnh. Thường Nguyên tinh bên trên người ngược lại là muốn lên đến vừa nhìn đến tột cùng, lại bọn hắn không có tương ứng hàng không vũ trụ năng lực.

	Lăng Thất rời đi vệ tinh, mượn nhờ một đoàn vân khí che chắn các quốc gia giám sát, trở về Đông Xuyên.

	Hai ngày này, toàn bộ khâm cảnh sát lại nhiều một hạng nhiệm vụ, điều tra một cái Hoàng Kim người đeo mặt nạ manh mối.

	Đây là bạn cũ, nếu như suy đoán không sai, cái này Hoàng Kim người đeo mặt nạ chính là lần trước hạ dược sự kiện bên trong nhân vật mấu chốt, thủ trượng không thay đổi, lần này nhiều đeo cái mặt nạ mà thôi.

	"Chuyện như thế nào đều tìm tới toàn bộ khâm tới, đầu tiên là hạ dược sự kiện, huyên náo xôn xao, tiếp theo là cổ thi mất tích, dẫn tới các quốc gia người tới chằm chằm thủ, hiện tại lại nhiều một cái xuất quỷ nhập thần Hoàng Kim người đeo mặt nạ. Được rồi, đã từng mất tích tuyên du tỉnh Hoắc gia con riêng, cũng không hiểu thấu xuất hiện ở đây, còn giả mạo người khác làm cái CMND giả, mua phòng sản... Cái này mẹ nó là đem chúng ta giết hết bên trong đâu này?"

	Cảnh sát một vị lãnh đạo tức giận vỗ bàn chửi mẹ. Bên cạnh, một cái chỉnh lý tư liệu tuổi trẻ nhân viên cảnh sát vô ý thức nói: "Ở trong đó sẽ có hay không có cái gì liên hệ đâu này?"

	Nói xong, hắn mới phản ứng đối phương là Đông Xuyên tỉnh cảnh sát nhân vật số hai, tự mình tọa trấn toàn bộ khâm thành phố đốc thúc cổ thi mất tích vụ án đại nhân vật, căn bản không phải tự mình loại này tư lịch có thể tùy tiện nói tiếp, liền vội vàng giải thích nói: "Thật xin lỗi trưởng quan, ta chỉ là thuận miệng nói nói mà thôi."

	Vị lãnh đạo kia nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	"Báo cáo trưởng quan, ta gọi Dư Nghị!"

	"Rất tốt, Dư Nghị, bây giờ nói nói ngươi đối mấy cái này chuyện cái nhìn, phân tích trong đó khả năng tồn tại liên hệ."

	"Đúng..."

	Hôm nay là chủ nhật, hơn tám giờ sáng Lăng Thất về đến nhà lúc, Diệp Tử đang ở nghiêm túc rèn luyện quân thể thuật. Nhìn thấy Lăng Thất trở về, nàng cao hứng nói: "Ca, ngươi trở về , ta đi giúp ngươi làm điểm tâm."

	Lăng Thất khoát tay nói: "Rèn luyện thời điểm phải gìn giữ ăn khớp, hiệu quả mới có thể tốt nhất, ngươi tiếp tục rèn luyện, không nên trúng gãy, ta đã tại bên ngoài ăn qua ."

	"Nha!" Diệp Tử nghe lời, lập tức cẩn thận sau khi hoàn thành một bên động tác.

	Lăng Thất phát động thần giác, vẫn chưa hoàn toàn bao trùm đi ra ngoài, liền nhìn thấy một cái mặc rất có nghiên cứu trung niên nam nhân nhấc theo cái nhỏ cặp công văn đi ra thang máy, trực tiếp đi tới bọn họ bên ngoài.

	"Tới tìm ta?"

	Lăng Thất hơi cảm thấy kinh ngạc, hắn căn bản không nhận biết đối phương.

	Đây là một người bình thường, ở ngoài cửa đầu tiên là kiểm tra sửa sang lại một cái dung nhan, mới nhấc tay muốn nhấn chuông cửa. Có phen này cử động, Lăng Thất liền biết đối phương mang theo thiện ý mà đến, thế là chủ động mở cửa.

	"Ây..." Ngoài cửa nam nhân không nghĩ tới cửa lại đột nhiên mở ra, giơ lên tay trái cứng tại không trung. Nhưng hắn phản ứng rất nhanh, liền lập tức thả tay xuống, nhanh chóng cao thấp dò xét Lăng Thất về sau, mỉm cười nói: "Dũng thiếu gia, nhìn thấy ngài thật cao hứng, phu nhân phái ta tới đón ngài trở về!"

	Lăng Thất nháy mắt mấy cái, nói: "Xấu hổ, ngươi nhận lầm người, ta là Tô Tam."

	Đối phương trì trệ, cẩn thận quan sát bốn phía, sau đó hướng Lăng Thất ném đi ánh mắt hỏi thăm. Lăng Thất im lặng, hướng trong nhà ra hiệu để hắn vào nói.

	Đi tới phòng khách, toàn thân mồ hôi Diệp Tử đã trải qua trở về gian phòng của mình. Trung niên nam nhân nhíu mày nói: "Dũng thiếu gia, ngươi nằm ở người khác giám thị phía dưới sao?"

	"A......" Lấy Lăng Thất đi qua điện năng chiều sâu khai thác hệ thần kinh, nhất thời gian cũng không biết rằng làm như thế nào giải thích, tự mình cùng Hoắc Tử Dũng thật có như vậy giống sao?

	Thấy Lăng Thất chậm chạp không nói lời nào, trung niên nam nhân mở ra lông mày, một lần nữa mỉm cười nói: "Dũng thiếu gia yên tâm đi, đã ta đã tới, không quản đối phương là ai, đều phải tạm thời thu tay lại . Phu nhân nắm giữ lực lượng đồng dạng không thể khinh thường, huống chi ngài là nhận được lão gia chấp nhận người nhà họ Hoắc, bọn hắn không dám trắng trợn nhằm vào ngươi ."

	"Ngưu bức như vậy?" Lăng Thất kinh ngạc trả lời một câu.

	Nam nhân tự hào cười một tiếng, còn nói thêm: "Hoắc gia năng lượng không nhỏ, có nhiều thứ liền các ngươi cũng là tạm thời không biết . Chịu quy củ có hạn, ta cũng không thể cùng ngài quá nhiều lộ ra, ngài chỉ cần biết rõ, Hoắc gia xa so với bên ngoài càng thêm cường đại, phức tạp chính là. Đương nhiên càng quan trọng hơn là, vì ngài, phu nhân theo sinh hạ ngài về sau phải cố gắng phấn đấu, chính là theo Hoắc gia mở ra một khoảng trời, nắm giữ đầy đủ tự vệ lực lượng."

	Đón lấy, thần sắc hắn nghiêm một chút, theo trong túi công văn lấy ra mấy thứ vật phẩm, trong đó có một trương Hoắc Tử Dũng thân phận mới chứng nhận, một bản hộ chiếu, thẻ ngân hàng, còn có bộ này bất động sản thay đổi sau khi quyền lợi chứng minh.

	"Ngài tự mình đổi cùng họ mẹ chuyện, phu nhân thật cao hứng, nhưng nàng để ta chuyển cáo ngài, ở Hoắc gia cùng người nhà họ Hoắc trước mặt tuyệt đối không muốn dùng Lăng Thất cái này họ tên, như thế sẽ lệnh Hoắc gia không cao hứng. Thân phận của ngươi là nhận được Hoắc gia chấp nhận, chẳng khác nào là chân chính người nhà họ Hoắc, nếu như dùng họ khác, tất nhiên sẽ tạo thành không tốt kết quả, phu nhân nhiều năm như vậy vất vả kinh doanh ra cục diện cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

	"Chúng ta không biết ngài ban đầu ở vùng biển quốc tế bên trên trải qua cái gì gặp trắc trở, phu nhân hi vọng những kinh nghiệm này , chờ ngài sau khi trở về lại tự mình nói với nàng. Ta hôm qua liền đến đến Đông Xuyên, suy đoán ngài lúc đầu giấy chứng nhận đã trải qua mất đi, liền tự chủ trương giúp ngài bổ sung thẻ căn cước mới cùng hộ chiếu, cũng giúp ngài xử lý cửa hàng đánh người cùng mạo dùng người khác thân phận làm chứng giả sự tình dấu vết."

	"Nói như vậy, Tô Tam cái thân phận này ta đã không thể dùng?" Lăng Thất nhìn xem nhà quyền tài sản chứng nhận bên trên "Hoắc Tử Dũng" ba chữ, dở khóc dở cười. Cái này Hoắc gia năng lượng cũng quá lớn đi, không cần đi qua bản thân hắn, trực tiếp đem hắn bất động sản cướp đi, còn tưởng là trời bước phát triển mới chứng nhận.

	Xem ra, tự mình không làm cái này "Hoắc Tử Dũng" cũng không được!

	Lăng Thất thuận thế thu hồi đối phương mang tới giấy chứng nhận, nếu như mình thật sự là một cái nghèo xâu, như thế một tràng thiên đại tạo hóa, đương nhiên điều kiện tiên quyết là mệnh muốn đủ cứng.

	"Ngươi đi về trước đi, ta ngắn hạn bên trong còn không muốn rời đi Đông Xuyên." Lăng Thất thản nhiên nói.

	Đối phương ngẩn người: "Vì cái gì?"

	Lập tức hắn nghĩ tới cái gì, nhìn thoáng qua Diệp Tử gian phòng nói: "Chẳng lẽ là vì cái kia gọi Diệp Tử tiểu nữ sinh? Dũng thiếu gia, điểm này ta nhất định phải nhắc nhở ngài, thân phận của ngài quyết định tự mình không có khả năng có tự do hôn nhân, nếu như ngươi tính lưu tại nơi này cùng nàng đồng thời sinh hoạt, phu nhân cùng lão gia đều sẽ không đồng ý, như thế sẽ chỉ hại nàng."

	"Trên thực tế, phu nhân phái ta tới đón ngài trở về, một mặt là căn cứ vào an toàn cân nhắc, một phương diện khác cũng là sớm đã an bài cho ngài một môn đối tượng, cần ngài đi gặp nhau, chỉ vì ngài đột nhiên mất tích mới chậm chạp không thể tác hợp."

	Lăng Thất cười nói: "Ta không có ngây thơ như vậy, Diệp Tử là ta nhận muội muội mà thôi. Yên tâm đi, tựu tính Hoắc gia giúp ta an bài một trăm cửa việc hôn nhân, chỉ cần đối phương không phải một đầu heo mẹ, ta bảo đảm một cái không rơi toàn bộ đón lấy."

	Trung niên nam nhân bộ mặt co quắp một trận, lộ ra một tia cổ quái ý cười: "Ngài có giác ngộ như vậy, phu nhân nhất định sẽ thật cao hứng. Đã ngài không muốn trở về đi, ta nghĩ phu nhân rất nhanh sẽ đích thân đi cùng nhà kia cô nương tới thấy ngài."

	"Mà ta sẽ lưu tại bên này, Dũng thiếu gia có chuyện gì, tùy thời có thể lấy phân phó ta."

	Lăng Thất khoát khoát tay, biểu thị theo hắn thích. Nếu như ngay cả Hoắc Tử Dũng thân sinh mẹ đều không nhận ra hắn là một cái tây bối hàng, vậy hắn coi như một làm cái này Hoắc Tử Dũng cũng không sao, có cái không tầm thường thân phận bối cảnh, có khi có thể tránh cho rất nhiều phiền phức.

	...

	Đông Xuyên đại học cửa bắc đường đi một góc, Hồng Thiếu Khanh lần nữa bị một cái trung niên cùng hai cái thanh niên nam tử chặn đứng.

	"Lại là các ngươi, ta nói qua, không có khả năng đem tài khoản bán cho các ngươi!" Hồng Thiếu Khanh có chút điều chỉnh tư thế, cảnh giác nói. Đi qua hai ngày rèn luyện, hắn cảm thấy cả người đều bị hoạt động mở, bản thân cảm giác phi thường hài lòng, đánh một hai cái tiểu bằng hữu không thành vấn đề.

	Trung niên nhân kia sầm mặt lại: "Cái này nhưng không phải do ngươi, trước tiên cùng chúng ta đi một chỗ đi, lão đại của chúng ta muốn gặp ngươi."

	Ba người đem Hồng Thiếu Khanh vây vào giữa, đoạn tuyệt đường lui của hắn. Hồng Thiếu Khanh trong đầu thoáng qua một cái tuyệt mỹ nữ hài, bất quá, kia là trong trò chơi giả lập hình tượng, về phần trong hiện thực có hay không mỹ nữ, quỷ mới biết.

	Hắn không phải đồ ngốc, loại tình huống này tự nhiên không nguyện ý một mình mạo hiểm, quả quyết cự tuyệt nói: "Không đi, lại không tránh ra, ta muốn hô người."

	"Ha ha, ngươi gọi a!"

	Nhìn thấy người trung niên giấu ở quần áo hạ thủ thương, Hồng Thiếu Khanh quả quyết sợ , hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, còn là trước hết nghe nói đi, cùng lắm thì ngoan ngoãn đưa ra tài khoản.

	Chỉ mong tự mình miệng tiện vẩy cái kia nữ người chơi không phải khủng long, không thì hiện tại có thể muốn hấp cách thủy thao khó giữ được!

	Ở bốn người sau khi đi xa, chỗ góc cua đi ra một người tuổi chừng sáu mươi tuổi lão giả, ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Hồng Thiếu Khanh bóng lưng.

	"Theo điều tra đến tin tức biểu hiện, nam sinh này chính là trước tiên tiếp xúc tiểu tử kia người..."