Sáu ngày đi qua, cuối cùng một nhóm tinh không cự trùng bị tiêu diệt, còn lại mãn vũ trụ trôi nổi trùng thi.

	Đây là lại một cái giai đoạn tính thắng lợi, như khai triển tinh không khuếch trương đến nay vô số lần trải qua đồng dạng, nhân loại văn minh lại một lần chiến thắng Trùng tộc.

	Mười vạn chiến hạm không được liền triệu tập trăm vạn, nếu như trăm vạn chiến hạm vẫn không có phần thắng, nhân loại văn minh nhất định dốc toàn lực tổ chức ngàn vạn chiến hạm quyết chiến. Cùng Trùng tộc chiến tranh không có lùi bước, lấy Trùng tộc cái kia lực tàn phá kinh khủng cùng sinh sôi tốc độ, một khi lùi bước để trùng tai khuếch tán, mang ý nghĩa sẽ đối mặt quy mô càng thêm cực lớn trùng tai.

	Lăng Thất không biết nhân loại hạm đội tổn thất như thế nào, liền hắn tham gia mấy lần chiến đấu đến xem, chiến tổn sẽ không nhỏ, nhất định đã có vô số quân nhân chuyên nghiệp quang vinh hiến thân.

	Nếu có một ngày, từ hắn đến chỉ huy một chi trăm vạn hạm đội cùng Dị tộc đại chiến, có lẽ hắn có thể thông qua kỳ hạm hình thức diện rộng hạ thấp loại này chiến tổn. Nhưng bây giờ hắn đối với siêu cấp thế lực liên minh mà nói, chỉ là cáo mượn oai hùm dựa vào Tinh Môn che chở một cái tiểu bất điểm, còn chưa có tư cách trái phải đại cục.

	Liên tục xoát hơn mười ngày kinh nghiệm, cho dù mỗi lần thăng một cấp cần kinh nghiệm hiện lên cấp số nhân gia tăng, Lăng Thất cũng tấn thăng đến Vũ cảnh cấp tám. Chỉ là lên tới cấp tám về sau, thanh điểm kinh nghiệm đẩy tới đã kinh biến đến mức vô cùng chậm rãi.

	"Sau đó lại nghĩ thông qua cày quái thăng cấp, độ khó không phải một điểm nửa điểm, có thể muốn đánh giết Tinh Không Cự Thú, mới có khả quan tiến độ." Lăng Thất nghĩ như vậy nói.

	Lâm thời Tinh Môn tạm thời hạn chế thế lực bình thường thông hành, hiện tại là thu hoạch chiến lợi phẩm thời điểm, không có tham chiến thế lực là không có tư cách nhặt .

	Lăng Thất ở ngoại vi quang minh chính đại thu lấy trùng thi, cũng không có người có ý kiến, những ngày này bọn hắn sớm đã phát hiện Lăng Tiêu hào ở ngoại vi chiến đấu.

	Chỉ là, bọn hắn tuyệt đối không tưởng tượng nổi Lăng Tiêu hào thu thập trùng thi tốc độ có bao nhanh.

	Trong hạm đội có xử lý đủ loại nguyên vật liệu chức năng hạm, liền đủ loại quặng thô vật liệu đều có thể dã luyện gia công, thậm chí trực tiếp dùng cho đủ loại tàu mẹ dây chuyền sản xuất, bọn hắn xử lý lên chỉ là trùng thi đương nhiên sẽ không có khó khăn.

	Lăng Tiêu hào gia công xưởng cường hóa về sau, hiệu suất đề cao gấp mười, càng thêm không có khó khăn. Trên cơ bản bên này vừa thu lại lấy, nội bộ sau một khắc liền xử lý hoàn tất, trùng vỏ bị thôn phệ, trùng thịt hóa thành thức ăn gia súc bánh.

	Thân tàu đến cấp độ này, thôn phệ trùng vỏ mang tới cường độ tăng lên cũng chậm chạp rất nhiều. Một phương diện, là bởi vì thân tàu quá lớn, mà cường độ tăng lên là chỉnh thể tăng lên, than bạc sau khi không rõ ràng. Một phương diện khác, thì là bởi vì thân tàu cường độ vốn là đã trải qua cực cao, siêu cực hạn áp súc tăng lên hiệu quả so ra mà nói đồng dạng không hiện.

	Đối với thân tàu lớn nhỏ cải biến, đồng dạng là đạo lý này.

	Nhưng mà, đạo lý này ngăn không được số lượng mang tới biến hóa. Ròng rã Tam Thập Tam Thiên, phiến tinh không này chiến trường mới bị đánh quét sạch sẽ. Lăng Tiêu hào đường kính theo sáu cây số mở rộng đến tám cây số, thân tàu cường độ đạt tới một ngàn năm trăm vạn.

	Lăng Thất thuyền trưởng không gian bên trong, chất đống hơn 27 vạn viên cấp bảy trở lên trùng hạch. Hắn cho rằng, nhóm này tài nguyên hẳn là khả năng giúp đỡ Thái Cổ Lôi Long lại tiến hóa hai lần trở lên. Càng bị Lăng Thất xem trọng, là tổng số 414 vạn điểm tiến hóa.

	Lúc này, Tinh Môn một lần nữa đối hết thảy thế lực mở ra, dẫn dắt tất cả thế lực tiến vào phiến tinh không này càn quét những cái kia trên hành tinh Trùng tộc.

	Sớm đã chờ đến lòng như lửa đốt săn trùng người cấp tốc tràn vào. Tà cá thu tinh hệ bầy trùng đã đã bị bọn hắn tiêu diệt đến không sai biệt lắm, khẳng định còn có một chút ẩn giấu đến sâu bầy trùng còn chưa bị phát hiện, nhưng tiếp tục lục soát xuống dưới quá tốn thời gian, lại chỗ nào bì kịp được bên này khắp nơi đều có.

	Các thức chiến hạm một xuyên qua lâm thời Tinh Môn, liền lao tới chung quanh ba mươi mốt viên tĩnh mịch hành tinh, bên trên vô số bầy trùng, đã đã bị bọn hắn coi là dễ như trở bàn tay trân quý tài nguyên. Bọn hắn ở tất cả viên hành tinh bên ngoài ngắn ngủi bỏ neo, như sao võng du hí người chơi đồng dạng ở băng tần công cộng gào to tổ đội.

	Những này tổ đội người, đều là cường giả chân chính, thấp nhất cũng là tinh hệ cảnh, đạt tới Vũ cảnh phía trên chỗ nào cũng có.

	Nơi này mặt đất Trùng tộc phát triển không biết dài đến đâu thời gian, tất cả bầy trùng khẳng định tiến hóa đến cao cấp trở lên, tầm thường hành tinh, Hằng Tinh cảnh chỉ có thể bang chủ lực đoàn đội giết giết bình thường côn trùng, liền săn giết mẫu trùng tư cách đều không có.

	Không chỉ là những này thế lực bình thường, tất cả siêu cấp thế lực cũng đã sớm chuẩn bị, phái ra đại lượng cao giai cường giả tiểu đội, bọn hắn mục tiêu minh xác tiến vào từng cái mặt đất tọa độ, bên trong có bọn hắn cần thiết cao cấp mẫu trùng dịch nhờn.

	Rất rõ ràng, trước đó cường giả thần cấp đã trải qua giúp bọn hắn dò xét đồng thời ghi chép rõ ràng cao cấp trùng huyệt phân bố.

	Lăng Thất cũng muốn đi mặt đất.

	Không có tinh không Trùng tộc, mặt đất Trùng tộc cũng là tài nguyên, nhất là lấy thực lực của hắn bây giờ, không đi buông tay săn giết mẫu trùng thu thập Sinh Mệnh Tinh Hoa, đều thật xin lỗi trong khoảng thời gian này thăng cấp.

	Ngay vào lúc này, liên hợp hạm đội tổng chỉ huy quan đột nhiên tìm tới Lăng Thất.

	Không chỉ là thông tin liên hệ, đàm quân kỳ hạm cũng bay đến Lăng Tiêu hào bên cạnh. Diệt tinh cự hạm cái kia hơn ba mươi cây số hình thể, để vốn đang tính cự vô phách Lăng Tiêu hào trong nháy mắt biến thành người lùn.

	Lăng Thất nhìn thấy có một vị tuyệt mỹ nữ tử cùng đàm quân cùng lúc xuất hiện ở thông tin hình chiếu bên trên, nàng một thân màu trắng váy dài, mặt như hoa đào, da trắng nõn nà, tóc dài mâm tại sau đầu Thành thiếu phụ ăn mặc.

	Đây là một cái như không cốc u lan nữ nhân, nàng đẹp làm cho người kìm lòng không được ngưỡng mộ, lại không sinh ra bất luận cái gì khinh nhờn chi tâm.

	Lăng Thất trong nội tâm sợ hãi thán phục tại cho phép nhan mỹ lệ và khí chất, nhưng cũng chỉ là một chút dò xét, liền nhìn về phía đàm quân hỏi: "Trưởng quan, xin hỏi có cái gì phân phó?"

	"Cho phép Nhan đại nhân là tập đoàn sau lưng cường giả thần cấp, có chút vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi qua đây một chuyến đi." Đàm quân gật đầu nói, giống như bình thường đối với thủ hạ đồng dạng tùy ý.

	Thần cấp?

	Lăng Thất nghiêm nghị, khó trách đẹp đến nỗi nổi bong bóng ngâm, nguyên lai thật sự là nữ thần!

	Bất quá, có vấn đề vì cái gì không hiện tại hỏi, nhất định phải hắn đi qua? Đối loại này khác thường yêu cầu, tựu tính đối phương là che chở hắn rất nhiều Tinh Môn cường giả, cũng không phải do Lăng Thất không ngầm sinh cảnh giác.

	Lăng Tiêu hào mới là hắn sân nhà, hắn vô ý thức không nguyện ý tiến vào diệt tinh cự hạm.

	"Không thể ở chỗ này nói sao? Ta hiện tại không tiện rời đi tọa giá." Lăng Thất hơi cau mày, một bộ làm khó biểu lộ.

	Đàm quân là ai? Trừ phía sau màn cường giả thần cấp, hắn là Tinh Môn tập đoàn chân chính nhân vật cao tầng, kiến thức rộng ít có người tới. Hắn một chút xem thấu Lăng Thất tồn tại một loại nào đó cố kỵ, trong nội tâm im lặng.

	Loại này yết kiến tập đoàn sau lưng cường giả thần cấp cơ hội, người khác cầu đều cầu không đến, tiểu tử này thế mà một bộ giống như phòng tặc, rõ ràng trong nội tâm có ma! Cũng đúng, theo hắn biểu hiện ra các loại dị thường, liền Tinh Môn nội bộ một chút lão bất tử đều không nghĩ ra, xác thực tồn tại bí mật, nếu như không phải tập đoàn cao tầng có người công khai bảo vệ hắn, có lẽ tất cả thế lực cũng nhịn không được muốn bắt hắn ép hỏi!

	"Muốn ngươi tới, là biểu thị đối tập đoàn cường giả thần cấp kính trọng." Đàm quân có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt nhìn Lăng Thất một chút.

	"Ngay ở chỗ này nói đi!" Cho phép nhan khoát tay ngăn lại đàm quân, trên mặt hiển hiện vẻ mỉm cười. Cứ như vậy vẻ mỉm cười, như nắng ấm, như gió xuân chi ấm áp, để Lăng Thất kìm lòng không được ngẩn ngơ.

	Thật là lợi hại, cường giả thần cấp nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười đều mang theo năng lực thần kỳ, đối với người tâm thần sinh ra ảnh hưởng!

	Hắn thu nhiếp tinh thần, yên lặng chờ đối phương tra hỏi.

	Cho phép nhan nhìn về phía Lăng Thất, nói: "Ngươi Lăng Tiêu hào một mực tại biến lớn, thật là ngươi dùng máy móc cải tạo dị năng cải tạo a?"

	Ở nàng nhìn soi mói, Lăng Thất có một loại đem bí mật toàn bộ đỡ ra xúc động. Tâm hắn niệm thay đổi thật nhanh, ngoài miệng nói: "Kỳ thật, Lăng Tiêu hào biến lớn, là bởi vì nó tại luyện chế mới bắt đầu liền bị cắm vào thần kỳ ma trận, cái này ma trận có thể phân giải vật liệu bổ sung thân tàu, kết quả chính là hình thể không ngừng trưởng thành. Ta dùng dị năng chỉ có thể bộ phận cải tạo, tỉ như nội bộ một chút bố cục kiến trúc."

	Đem không cách nào giải thích đồ đạc toàn bộ giao cho ma trận là được rồi, ma trận là quy tắc thể hiện, lại thần kỳ nghịch thiên cũng có thể nói còn nghe được. Đã liền "Khai sơn" dạng này Bán Thần khí đều tồn tại, Lăng Thất tin tưởng đối phương có thể tiếp nhận một loại có thể thôn phệ trưởng thành ma trận tồn tại.

	Cho phép nhan quả nhiên tiếp nhận loại này giải thích, hỏi tiếp: "Như vậy, nó là do ai luyện chế? Loại này có thể trưởng thành chiến hạm không thua gì thần khí, nếu như truyền đi, tin tưởng sẽ có đại lượng cường giả đến cướp đoạt, liền cường giả thần cấp đều sẽ không buông tha cơ hội."

	Lăng Thất trong nội tâm giật mình, đây là ý gì, uy hiếp a?

	Cho phép nhan thần sắc bình tĩnh, vẫn mang theo mỉm cười, nàng nhìn ra Lăng Thất bị dọa, lại không làm an ủi, yên lặng chờ phản ứng của hắn.

	Lăng Thất không thể không tiếp tục biên xuống dưới: "Là chúng ta tộc bên trong Thần cấp lão tổ tông luyện chế."

	Cho phép nhan tiếp tục xem hắn không nói lời nào, hiển nhiên không vừa lòng tại trả lời như vậy. Lăng Thất có ý giả ngu cùng với nàng đến cái thâm tình đối mặt, lại không chịu đựng nổi đối phương loại kia đối tâm thần ảnh hưởng, vò đầu kiên trì tiếp tục nói:

	"Ta đến từ Hoa Hạ nhất tộc, tộc bên trong có một vị gọi Vân Trung Tử lão tổ tông am hiểu chế khí, chiếc này Lăng Tiêu hào chính là hắn luyện chế ."

	Cho phép nhan cái này mới có phản ứng, truy vấn: "Hoa Hạ nhất tộc? Nghe ngươi ý tứ, không chỉ một vị cường giả thần cấp?"

	"Làm sao có thể chỉ có một vị? Tộc ta cường giả thần cấp tầng tầng lớp lớp, theo Khai Thiên Tích Địa Bàn Cổ đại thần, đến có thể dùng bùn tạo ra chân chính nhân loại Nữ Oa đại thần, Nhất Khí Hóa Tam Thanh Hồng Quân lão tổ, còn có lấy đan chứng đạo Thái Thượng Lão Quân, lấy sát chứng đạo Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Bồ Đề lão tổ, Thái Ất chân nhân... Chấp chưởng Phong Thần bảng Đả Thần Tiên Khương Tử Nha, mở miệng thành phép thuật một câu chân ngôn có thể khiến người ta xui xẻo cả đời Thân Công Báo . . . chờ một chút. Vân Trung Tử lão tổ chỉ là một trong số đó mà thôi, hắn không giống phía trước những cái kia động một tí hủy diệt vạn giới chúng sinh sát tài, tâm địa thiện lương từ bi, một lòng nghiên cứu chế khí..."

	Lăng Thất trừng lớn hai mắt một trận râu ông nọ cắm cằm bà kia thần thoại biển tán gẫu, đem cho phép nhan cái này đường đường cường giả thần cấp hù đến đầu óc choáng váng, không dám có chút hoài nghi.

	Khai Thiên Tích Địa, dùng bùn tạo ra con người, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lấy sát chứng đạo, mở miệng thành phép thuật... Những này nghe thấy lấy liền ngưu bức đến không biên giới từ tảo, nếu như không chân thực tồn tại, làm sao có thể lâm thời bịa đặt được đi ra?

	Đàm quân càng là miệng đắng lưỡi khô, hầu kết nhấp nhô không ngớt.

	Mẹ nó, như thế nào nghe đều cảm thấy cái này Hoa Hạ nhất tộc so toàn bộ văn minh liên hành tinh còn cường đại hơn dáng vẻ, hơn nữa hung tàn đến đáng sợ. Khai Thiên Tích Địa, dùng bùn tạo ra con người, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, mở miệng thành phép thuật những này coi như xong, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Thế nhưng là phất tay hủy diệt vạn giới chúng sinh, lấy sát chứng đạo... Nằm cái thảo, hù chết quân ca!

	Nghe thấy những này từ nhi, đàm quân liền phảng phất nhìn thấy toàn bộ vũ trụ máu chảy nổi mái chèo, thi đọng lại thành núi, thế giới ý chí ở cái nào đó lạnh lùng dưới con mắt kêu gào. Đây là người làm sao? Cái này đều người nào a!

	"Được... Đi!" Cho phép nhan thất thố nuốt một cái nước bọt.

	"Kỳ thật ta chính là muốn nhắc nhở một cái ngươi, ngươi những cái kia dị thường biểu hiện rất dễ dàng câu lên người khác dục vọng, Tinh Môn có thể giúp ngươi đè xuống bên ngoài tất cả thế lực ngo ngoe muốn động, lại không cách nào ảnh hưởng những cái kia ẩn thế Thần tộc cường giả. Nếu như những người kia muốn gây bất lợi cho ngươi, chúng ta khả năng bảo hộ không được ngươi. Bất quá đã ngươi bối cảnh cường đại như vậy, ở ẩn thế Thần tộc vòng tròn bên trong hẳn là rất có lực chấn nhiếp đi..."