Thanh Phong Sơn không bố trí cấm địa, cho phép tất cả mọi người leo lên, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, toàn bộ ba nguyên tinh người đều là tộc nhân. ! Chỉ có truyền thị ở lại vùng cung điện kia đồng dạng kiến trúc bị nhốt, dưới tình huống bình thường chỉ có chủ mạch người có thể ra vào.

	Lăng Thất như cái ngoại lai du khách, tùy ý tại Thanh Phong Sơn cùng phụ cận đi dạo hai ngày. Ngày thứ ba, hắn lần nữa trèo lên Thanh Phong Sơn.

	Tại một chỗ vách đá cảnh điểm, hắn nhìn thấy phía trước một tòa đình nghỉ mát có hai cái thanh niên đang ở trò chuyện, cũng mơ hồ truyền đến liên quan tới huyền tu học viện tin tức, liền đình chỉ tiếp cận, cẩn thận từng li từng tí khống chế thần giác hướng bên kia tìm kiếm.

	Tiếp xuống nói chuyện, Lăng Thất biết được cái này hai tên thanh niên đều là huyền tu học viện học sinh, hơn nữa đều bởi vì căn cốt xuất chúng mà trở về truyền họ. Những ngày này học viện ra ngoài đón mới, hai người theo đến đây chủ mạch vị trí chiêm ngưỡng "Tộc địa" .

	Hai người hàn huyên một hồi, câu chuyện tiến vào tu luyện giao lưu, Lăng Thất ngoài ý muốn từ thứ nhất tiếng người biết được hắn từ huyền tu học viện truyền thừa các trích lục một cái có thể ẩn nấp tu vi ma trận, chỉ cần đem ẩn nấp ma trận dung nhập trong cơ thể ma trận tuần hoàn, có thể kích phát một cái che đậy lực trường.

	Nghe nói kích phát cái này lực trường về sau, trừ phi bị cường giả cố ý tiếp xúc cùng đưa vào năng lượng điều tra, nếu không tính cao hơn hai đại cảnh giới cường giả cũng không cách nào lợi dụng thần giác nhìn trộm đưa ra tu vi cấp độ. Chỉ là cái này ma trận quá mức thâm thuý phức tạp, lấy trước mắt hắn cấp độ còn không cách nào nắm giữ.

	Nghe được tin tức này, Lăng Thất trong nội tâm đại hỉ. Nếu như hắn có thể thu được cái này ẩn nấp tu vi ma trận, vậy hắn phía sau hành động đem có thể nhẹ nhõm tùy ý phải nhiều. Hắn hiện tại đã trải qua Vũ cảnh đỉnh phong, như cao hơn hai đại cảnh giới đều không thể nhìn trộm, mang ý nghĩa tính Bán Thần cấp thần giác cũng không phát hiện được hắn tu vi.

	Về phần Thần cấp, Lăng Thất tin tưởng loại kia lão bất tử không có nhàn tâm đến tùy tiện nhìn trộm mỗi người có hay không nắm giữ tu vi.

	"Huyền tu học viện truyền thừa các, xem ra thật có đồ tốt." Lăng Thất lấy tràng vực khống chế một đoàn nước, vụ hóa sau bao phủ cách người mình, hình thành mông lung thị giác bình chướng lấy che giấu tướng mạo đặc thù, một bước phóng ra liền xuất hiện tại hai trăm mét bên ngoài đình nghỉ mát chi.

	"Ây..." Đang ở trò chuyện đầu nhập hai người bị Lăng Thất đột nhiên xuất hiện giật nảy mình. Mơ hồ nhìn thấy sương mù bóng người, bọn hắn biết Lăng Thất thực lực viễn siêu chính mình, lại nghĩ tới núi chính là truyền thị chủ mạch, cường giả đông đảo, liền lập tức đứng thẳng thân hình yên lặng chờ Lăng Thất nói chuyện.

	Lăng Thất nhìn chằm chằm cái kia ghi chép lại ẩn nấp ma trận thanh niên nhìn nửa ngày, cho hắn tạo thành áp lực cường đại, sau đó mới trầm giọng nói: "Ngươi cũng dám tự mình từ truyền thừa các ghi chép ma trận, không biết đây là bị cấm chỉ sao?"

	"A?" Tên thanh niên kia mắt trợn tròn, ngẩn ra mười mấy giây mới vội vàng nói: "Thật xin lỗi lão sư, chúng ta lúc ấy ghi chép ma trận thời điểm, là đi qua giám thị lão sư cho phép, tuyệt đối không dám tự mình tiến hành."

	"Ân? Giám thị lão sư đồng ý, xem ra không phải hạch tâm đồ vật, ngươi lấy ra ta xem!"

	"Vâng!" Thanh niên vội vàng mở ra chính mình người máy truyền tin, hình chiếu ra một cái ba chiều ma trận mô hình. Nhưng là cái này mô hình chỉ có vô cùng vô tận đường cong, không có đánh dấu hàm số cùng tham số, nếu như không có cường đại ma trận tri thức tích lũy, căn bản không có khả năng nắm giữ.

	Lăng Thất nhìn một hồi, cảm thấy hắn trình độ phức tạp sắp tiếp cận Lôi Vực ma trận , lấy hắn tích lũy cũng không phải trong thời gian ngắn có thể nắm giữ, đối phương một cái mới vừa vào lưu tinh cảnh tiểu gia hỏa có thể nắm giữ mới là lạ!

	Tại như thế một hồi, hắn đã trải qua điều động Lăng Tiêu hào lượng tử máy tính, nhanh chóng ghi chép lại cái này ma trận mô hình, lúc này liền gật đầu nói: "Liền tham số đều không có, xem ra các ngươi giám thị lão sư không phải là vì khảo hạch các ngươi, là nghĩ kích thích các ngươi. Tiếp tục cố gắng đi, thiếu niên!"

	Chứa xong bức, Lăng Thất một bước phóng ra, biến mất tại giữa núi rừng, lưu lại hai cái thật dài buông lỏng một hơi thanh niên.

	"Cái này nhất định là chủ mạch cường giả, hắn cổ vũ ta , ha ha!" Tên kia ghi chép ra ma trận thanh niên cảm xúc đột nhiên tăng vọt, cảm giác thu được vô tận động lực...

	Lăng Thất rời đi Thanh Phong Sơn trở lại bỏ neo ca nô quảng trường, điều khiển ca nô trực tiếp rời đi Thiên Tinh Thành. Nơi này cường giả quá nhiều, hắn muốn tìm cái địa phương nhỏ chuyên tâm nghiên cứu ẩn nấp ma trận , chờ cắm vào cái này ẩn nấp ma trận lại trở về.

	Khoảng cách Thiên Tinh Thành ba ngàn cây số bên ngoài có cái hồ lớn, là xa gần nổi danh cảnh khu, bên hồ phân bố có mấy trăm cái to to nhỏ nhỏ thôn trấn. Lúc này, một chiếc cải trang ca nô bay vụt mà đến, dừng ở lâm hồ một tòa sáu tầng kiến trúc bên ngoài.

	Đây là một cái quán rượu, vừa kinh doanh thuỷ sản ăn uống, lại cung cấp khách phòng phục vụ. Lăng Thất rơi xuống nơi này không phải là vì dừng chân, chỉ là nhìn bên này non sông tươi đẹp cảnh trí không sai, dự định ở chỗ này nghiên cứu ma trận, mệt mỏi quán rượu ăn một bữa cơm nhìn một chút phong cảnh.

	Đã có nghiên cứu Lôi Vực cùng Bán Thần khí chìa trận kinh nghiệm tích lũy, lại có lượng tử máy tính siêu cường tính toán năng lực phụ trợ, Lăng Thất nghiên cứu ẩn nấp ma trận tiến độ rất nhanh, vẻn vẹn bốn ngày phân tích ra ma trận các hạng hàm số, cũng kết hợp bản thân sửa tham số.

	Hắn không ngừng cố gắng, thôi diễn không sai sau lập tức bắt đầu cắm vào. Nửa ngày về sau, Lăng Thất đem ẩn nấp ma trận dung hợp đến trong cơ thể ma trận chi. Theo năng lượng vận chuyển, hắn tràng vực tự mang một cái lực trường hiệu quả, có thể che đậy hắn cao hơn hai cái cảnh giới người thần giác nhìn trộm.

	"Rất không tệ cách biệt hiệu quả, phải gọi nó cách biệt ma trận!" Lăng Thất chính mình cảm thụ một cái, đối cái này cách biệt trận che đậy hiệu quả phi thường hài lòng, lần này hắn không cần lo lắng trong lúc vô tình bị cái nào đó tâm huyết dâng trào Trụ cảnh cường giả hoặc Bán Thần cường giả nhô ra tu vi.

	Nếu như có thể lại lấy tới một cái thân phận giả, hắn có thể nghênh ngang áp dụng chính mình các loại ý nghĩ. Nhưng Lăng Thất không biết cái này ba nguyên tinh bên trong tân sinh nhân khẩu như thế nào tiến hành đăng ký, có hay không có lỗ thủng có thể chui cũng không biết. Thậm chí có hay không làm chứng nhận cái nghề nghiệp này, hắn đều có chút hoài nghi.

	nb SP; "Trước tiên không thao cái kia tâm, ăn một bữa lại nói!" Lăng Thất từ ca nô bên trong chui ra ngoài, đi hướng bên cạnh quán rượu.

	Cải trang ca nô nội bộ rộng rãi thư thích, hắn một mực tại bên trong ngây người bốn ngày nhiều, trước đó một lòng nghiên cứu ma trận vẫn không cảm giác được đến như thế nào, chuyện bây giờ vừa xong, hắn vẫn cảm giác đến có chút buồn bực đến dối, cần ra tới điều chỉnh một chút trạng thái.

	Lăng Thất trèo lên tầng 2 phòng ăn, lúc này là hơn bốn giờ chiều, trong nhà ăn còn chưa khách nhân nào, hắn tại lâm hồ cửa sổ một vị trí ngồi xuống, gọi phục vụ viên trực tiếp đem hết thảy chiêu bài đồ ăn đều làm một phần.

	Buổi chiều mới vừa chơi qua một cơn mưa nhỏ, hồ lớn chi khói sóng Hạo Miểu, có chút đảo nhỏ cùng thuyền đánh cá tô điểm ở giữa, hơi có chút tình thơ ý hoạ. Lăng Thất đứng tại bên cửa sổ phóng tầm mắt nhìn trông về phía xa, một cách tự nhiên làm mấy lần hít sâu, cảm giác thư sướng cực kỳ.

	Tướng cô quạnh vũ trụ, tuy có tinh hà rực rỡ, ngôi sao đầy trời dễ như trở bàn tay, cuối cùng vẫn là không bằng người ở giữa một phen Yên Vũ thân thiết cùng thoải mái.

	"Tiên sinh, ngài khách nhân đại khái lúc nào sau đến?" Phòng ăn nhân viên phục vụ tới đánh gãy Lăng Thất tâm cảnh.

	"Khách nhân?" Lăng Thất ngây ra một lúc, kịp phản ứng đối phương hiểu lầm hắn điểm nhiều như vậy đồ ăn, cho là có rất nhiều người cùng nhau ăn.

	"Ta một người ăn, làm xong cứ bưng tới là!" Lăng Thất nói như vậy.

	"Một người? A, hiểu!" Phục vụ viên kinh ngạc một cái biết gặp phải cường giả, ăn lại nhiều cũng không trách.

	"Ân!" Lăng Thất gật đầu.

	Vừa mới dứt lời, Lăng Thất biến sắc, chỉ cảm thấy một cỗ thần giác mang theo trùng trùng điệp điệp thần uy từ phương xa quét tới, bao phủ toàn cầu.

	Cái này thần giác không có chút nào ẩn giấu, từ hắn thân quét qua lúc, có chút dừng lại một chút, sau đó Lăng Thất thu được một cái truyền âm: Ba nguyên tinh có vô cùng hung hiểm là sắp giáng lâm, yêu cầu hắn lập tức đi tới Thần Sơn tụ hợp, bàn bạc đối sách. 14