Phù đảo kịch liệt xóc nảy, hố to tựa như điên cuồng chấn động cái nôi, làm cho tất cả mọi người sợ mất mật. Lúc này phù đảo rõ ràng lâm vào càng khủng bố hơn trường hấp dẫn, hơn nữa vị trí trường hấp dẫn còn cùng đừng trường hấp dẫn phát sinh va chạm, bọn hắn rất lo lắng phù đảo có thể hay không bị tê liệt.

	Nếu như như thế lớn phù đảo đều có thể bị xé nứt, bọn hắn rất hoài nghi siêu cấp từng cường hóa thân tàu có hay không có thể gánh vác được. Cho nên đối với Long Kính phát hiện, tất cả mọi người không có cách nào quan tâm quá nhiều.

	Long Kính trên phi thuyền, rất nhiều người nhìn chằm chằm liền tại bọn hắn chiến hạm bên cạnh lắc lư trùng nhân. Khoảng cách gần như vậy, bọn hắn không có cách nào không chú ý.

	"Lại động, ta thấy được!" Phó quan cả kinh nói. Ở hình chiếu bên trên, trùng nhân nước chảy bèo trôi bên trong có chút uốn éo một cái cái cổ, giống như nhanh chóng nhìn địa phương khác một chút.

	"Cấp chín sinh mệnh lực nhất định cực mạnh, ta suy đoán nó trước đó ở ngủ say, bị nước biển ngâm như thế lâu, rốt cục đã thức tỉnh!" Phó quan nhìn Long Kính một chút nói.

	"Đừng loạn đoán, có thể là nước biển không quy luật vận động tạo thành hiện tượng!" Long Kính lúc này khôi phục tỉnh táo, nhưng hắn chính mình vẫn nhìn chòng chọc trùng nhân không thả, muốn xác nhận động tác của nó là nước biển tạo thành còn là tự chủ hoàn thành. Sau một khắc, trùng nhân đột nhiên trên phạm vi lớn vặn vẹo cái cổ, còn chậm chạp giãn ra một thoáng tứ chi.

	Long Kính trái tim một trận đập mạnh, lần này hắn trăm phần trăm khẳng định trùng nhân còn sống. Nhưng là, trùng nhân hoạt động tứ chi sau khi lại vắng lặng không động, theo nước biển phiêu bạt, dù cho cùng trùng vỏ cùng chiến hạm va chạm cũng không phản ứng chút nào. Cái này khiến Long Kính lại kinh nghi bất định lên.

	"A, nước biển áp lực lại bắt đầu thấp xuống." Cù Thiếu Thành kinh hỉ nói.

	"Rất tốt rồi, ta mẹ nó coi là muốn làm Hải tộc đâu!" Ông Gia Hồng mãnh liệt buông lỏng một hơi.

	Lăng Thất quan sát áp lực biến hóa, đúng là giảm xuống, chứng minh bọn hắn đang đến gần mặt biển. Nhưng hắn một chút cao hứng cũng không có, thủy áp rớt xuống tốc độ càng ngày càng chậm, phù đảo chấn động lại càng ngày càng kịch liệt, nói rõ nó thừa nhận trường hấp dẫn va chạm phi thường khủng bố. Ở vào tình thế như vậy, tựu tính nổi lên mặt biển, bọn hắn cũng không cách nào đi ra ngoài.

	"Lần này khó làm!" Lăng Thất cười khổ, đối Trường Ca Mân Côi đám người nói, "Xem ra phù đảo tùy thời sẽ vỡ vụn... Ta liền không nên đáp ứng mang các ngươi tới!"

	Trong lòng của hắn thầm than, nếu như ngay cả hành tinh thật lớn phù đảo đều vỡ vụn, tựu tính thả ra Lăng Tiêu hào cũng không chống đỡ được loại lực lượng kia.

	Rất nhiều nữ binh ngậm miệng sắc mặt trắng bệch, vẫn cố tự trấn định. An Cát Nặc lại chẳng hề để ý nói: "Cùng lắm thì chết một lần, có cái gì tốt hối hận . Bất quá lần này thật sự dài kiến thức, nếu như đại nạn không chết, loại này tuyệt cảnh thể nghiệm sẽ trở nên rất trân quý."

	Sở Hồng chăm chú ôm lấy thê tử, hàm tình mạch mạch nói với nàng: "Lần này đường đi đối với chúng ta mà nói, đầy đủ trân quý, tin tưởng không có cái nào đối vợ chồng từng có qua loại này thể nghiệm."

	"Chúng ta có!" Lăng Thất chỉ chỉ tự mình cùng Ngao Oánh, còn có Tiểu Nhu. Sở Hồng thần sắc cứng đờ, nộ trừng hướng Lăng Thất.

	Tiểu đội trong kênh nói chuyện, Cù Thiếu Thành yếu ớt nói: "Lăng Thất, ngươi sửa chữa năng lực mạnh, nhất định có thể bảo trì phi thuyền tính năng. Nếu như ta thực sự chạy không thoát, làm phiền ngươi mang một nắm nơi này nước biển trở về, coi như là tro cốt của ta hồi hương!"

	Hắn mà nói làm cho tất cả mọi người trong nội tâm nặng trịch, cực không thoải mái.

	"Đều nói tai họa di ngàn năm, mẹ xem ra chúng ta không có cơ hội!" Ông Gia Hồng thở dài.

	Lăng Thất an ủi: "Đừng nản chí, không chết trước đó, hết thảy còn có hi vọng! Nếu như các ngươi thực chết ở chỗ này, ta tất cả mang hai tốt nước trở về!"

	"..."

	Trong kênh nói chuyện trầm mặc hồi lâu, Cù Thiếu Thành giận mắng: "Mẹ ngươi đây coi là cái gì an ủi, không nói nửa câu sau sẽ chết sao? Còn mang hai tốt, mẹ nó bán hạ giá hoạt động làm mua một tặng một a?"

	"Đừng như vậy chủ quan thấy, lại bức bức, ta tất cả mang ba phủng!"

	"... Thảo!"

	Ở loại này lo lắng bên trong, thời gian qua hai ngày. Tựu ở Lăng Thất cảm thấy phù đảo sức thừa nhận đạt tới cực hạn lúc, thủy áp hạ xuống tốc độ đột nhiên tăng tốc. Hơn nữa, phù đảo chấn động biên độ cũng đang từ từ chậm lại.

	Lăng Thất đại hỉ, hắn cảm thấy thoát khốn thời gian sắp đến . Bọn hắn vị trí trường hấp dẫn thoát khỏi cùng cái khác trường hấp dẫn dây dưa, giao thoa mà qua, phù đảo đang ở gia tốc nổi lên mặt biển.

	"Cơ hội tới, mọi người chú ý nước biển áp lực, đạt tới hai mươi km nhãn hiệu sâu lúc lập tức nổi lên." Lăng Thất ở tiểu đội trong kênh nói chuyện nói.

	"Thu được!" Tất cả chiến hạm chỉnh tề đáp lại.

	Long Kính lại nhìn về phía ngoại cảnh, trùng nhân giống như để mắt tới bọn hắn , một mực tại chiến hạm của hắn bên cạnh luẩn quẩn không đi. Từ khi hai ngày trước mở ra qua tứ chi về sau, nó một mực không có động tác khác, thủy chung theo nước biển lắc lư. Đột nhiên, Long Kính quỷ thần xui khiến thao túng chiến hạm, duỗi ra cánh tay máy nắm lấy trùng nhân, muốn nhìn một chút phản ứng của nó.

	Chính là như thế, trùng nhân vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh. Cái này khiến Long Kính trong nội tâm nghi ngờ bộc phát, lần nữa đánh đổ lần trước phán đoán.

	Mọi người một mực nhìn chằm chằm nước biển áp lực biến hóa, mắt mỏi nhừ cũng không buông tha. Trên thực tế bọn hắn thiết lập tốt chỉ lệnh về sau, tàu mẹ trí năng ở điều kiện thỏa mãn lúc lại tự động thi hành, bọn hắn làm như vậy chẳng qua là nhịn không được nhìn chằm chằm tiến triển.

	Quá trình này kéo dài một ngày rưỡi, mắt thấy nước biển áp lực đạt tới dự định chia độ, Duy Bảo phi thuyền cùng mười lăm tàu chiến hạm đồng thời khởi động phản trọng lực năng lượng ma trận lực trường, nhanh chóng bơi hướng mặt nước. Nguyên bản ở hố to cao tầng trùng vỏ bị phá tan, hoặc là dứt khoát bị chống lấy nổi lên.

	Soạt!

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm lần lượt theo phù đảo hố to trong nước nhảy ra mặt nước, ngoại cảnh thành giống như bên trong xuất hiện quen thuộc tinh không, cảnh tượng là mê người như vậy.

	"Ha ha ha, lão tử ra ngoài rồi!" Tiểu đội trong kênh nói chuyện vang lên Ông Gia Hồng mừng rỡ cười to. Bọn hắn tọa giá bay lên trời, nhanh chóng cách xa phù đảo. Ở bọn hắn phía dưới, phù đảo cũng lấy cực nhanh tốc độ tại tiếp tục lên cao, ngấn nước đang giảm xuống. Nhưng ở chung quanh nó xa hơn một chút, là mấy trăm vạn cây số cao biển động sóng lớn, nó chẳng mấy chốc sẽ bị chụp về biển sâu.

	Tất cả mọi người may mắn, nó xuyên ra mặt biển lúc không nắm chắc chỉ lên trời!

	Long Kính thu hồi cánh tay máy, chóp đỉnh nắm lấy trùng nhân bị hắn đưa vào trừ độc khu , chờ trừ độc đủ sau ba mươi phút, sẽ thu nhập bịt kín siêu cường độ thủy tinh vật chứa.

	"Có lẽ, những cái kia nhân viên nghiên cứu sẽ đối với nó có hứng thú." Hắn nghĩ như vậy. Đi qua vô số lần bài bố, hắn lại vững tin cỗ này trùng nhân chỉ là thi thể mà thôi.

	Phù đảo theo sát nhỏ hạm đội hướng trong vũ trụ ném đi, ở nó dưới thân, đầu sóng theo đuổi không bỏ. Từ xa không trông lại, tựa như Vũ Trụ Hải chính như cự nhân hướng vũ trụ oanh ra uy lực cực lớn một quyền.

	Lăng Thất phi thuyền nhiều hai cái nửa vòng thắt cấu, đột phá hố nước lúc bị ngăn trở cực lớn, cho nên rơi vào cuối cùng. Lúc này, hắn vừa mới rời đi phù đảo mấy ngàn mét, đột nhiên phát hiện phi thuyền tiến lên phương hướng không đúng, hắn vậy mà tại hướng bên di động.

	Độ cong không ổn định tình huống lại xuất hiện, lần này mặc dù không có hít vào trở về, nhưng cũng ảnh hưởng tới hắn ổn định thoát đi.

	"Ta sát!" Lăng Thất mắng to, hắn cảm giác lúc này tựa như điều khiển ô tô lúc phương hướng cơ mất linh, hoàn toàn không cách nào bóp ý nguyện của mình tiến lên.

	Hắn cố gắng dụng tâm thần khống chế phi thuyền, nhưng lúc này không phải phi thuyền vấn đề, mà là ngoại bộ không gian vặn vẹo bị quấy nhiễu, căn bản vô tự.

	Đúng lúc này, Cù Thiếu Thành chiến hạm đi mà quay lại, đi vòng qua đuổi theo phía sau. Ở ba ngàn mét bên ngoài lúc, hắn bắn ra một đạo năm ngàn mét lớn lên năng lượng dẫn dắt thừng, quấn vào Duy Bảo phi thuyền phần đuôi nửa vòng tròn kết cấu thể lên.

	"Ngươi điên rồi?" Ông Gia Hồng kêu sợ hãi.

	"Chớ ép bức, hắn tại hạ vừa giúp qua chúng ta, ta không thể vứt bỏ hắn!" Cù Thiếu Thành hung dữ gầm thét, ở trói chặt Duy Bảo phi thuyền về sau, đột nhiên chuyển hướng hướng vũ trụ kéo.

	Tất cả mọi người chấn động, biết rõ phía trước tồn tại vặn vẹo không gian lực trường còn quay đầu cứu viện, gia hỏa này không phải người điên chính là đần độn! Một cái không tốt, ngay cả mình đều phải đáp lên.