Trương Tiểu Sơn miệng lưỡi lưu loát, hướng Lăng Thất chào hàng hắn học phái phục hưng kế hoạch. Hắn lại hỏi Lăng Thất lập nghiệp kế hoạch, bày tỏ muốn tài nguyên dùng chung, nếu như cần hắn hỗ trợ, cũng nhất định không nên khách khí.

	Lăng Thất sờ lên cằm như có điều suy nghĩ, nói với hắn: "Kỳ thật Cảnh Nguyệt học phái còn có một hạng tài nguyên có thể lợi dụng, các ngươi có hay không một chút cùng Cảnh Nguyệt đại nhân có liên quan danh thắng cổ tích tư liệu? Tốt nhất là nàng chỗ ở cũ loại hình địa phương, hoặc là đã từng tu tập huyền học địa phương. Ta dự định khai triển Tinh Tế du thuyền nghiệp vụ, lấy những này cùng Cảnh Nguyệt đại nhân quan hệ tương đối mật thiết địa phương vì cảnh điểm, thiết trí Tinh Tế du lịch lộ tuyến."

	"Nếu như có thể thiết trí một chút Cảnh Nguyệt đại nhân vật phẩm triển lãm, hiệu quả kia càng tốt hơn. Như thế một phương diện có thể đem chúng ta học phái cùng Cảnh Nguyệt đại nhân quan hệ tuyên dương ra ngoài, mở rộng học phái lực ảnh hưởng, một phương diện khác cũng có thể gia tăng kinh tế thu nhập."

	Trương Tiểu Sơn sững sờ, thì thào nói: "Đúng a, vì cái gì ta không nghĩ tới đâu này? Truyền thuyết cùng Cảnh Nguyệt đại nhân có liên quan cảnh điểm nhưng nhiều!"

	Lăng Thất nghe xong, vội vàng nói: "Không cần loại kia trống rỗng truyền thuyết, cái gì 'Cảnh Nguyệt đại nhân đã từng từng du lịch qua đây' địa phương cũng đừng nói. Chúng ta cần loại kia có căn cứ, tốt nhất từng lưu lại vật phẩm gì."

	Trương Tiểu Sơn hai mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng vỗ đùi: "Không có vấn đề, chỉnh lý tư liệu chuyện liền giao cho ta đi, bảo đảm để ngươi nhìn ngay cả mình đều muốn đi dạo chơi chiêm ngưỡng. Ha ha, tiểu Thất ngươi không sai, ta có dự cảm, ngươi chuyện này nghề sẽ so với chúng ta thuyền hàng có làm đầu, hẳn là có thể cấp tốc mở rộng học phái lực ảnh hưởng!"

	Lăng Thất mồ hôi, gia hỏa này thật nhiệt tình, liền thù lao đều không nhắc, liền trực tiếp ôm đồm công tác. Xem ra, hắn thực đem phục hưng Cảnh Nguyệt học phái coi như nhân sinh trọng yếu nhất mục tiêu.

	Nếu không, kéo bọn hắn một cái?

	Lăng Thất nghĩ nghĩ, cân nhắc nói: "Tiểu Sơn huynh, nếu không các ngươi cũng đừng làm vận chuyển hàng hóa , ta đem du thuyền tư liệu cho ngươi , các ngươi phát động nhân thủ làm tuyên truyền tạo thế, làm mai... Không phải, hiệp đàm đại đoàn thể nghiệp vụ, vấn đề này cùng so vận chuyển hàng hóa càng có thể mở rộng học phái lực ảnh hưởng. Lợi nhuận phân phối phương diện dễ nói, ngươi thấy thế nào?"

	"Ân ân, ngươi nói cũng đúng, mọi người tập trung lực lượng mới tốt phục vụ nha! Quay đầu ta cùng phái chủ thương lượng một chút, kinh doanh báo cáo thẩm tra thủ tục cũng giao cho chúng ta đi, làm cái này ta quen thuộc môn đạo." Trương Tiểu Sơn liên tục gật đầu.

	Lăng Thất vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Cứ quyết định như vậy đi! Ha ha, tin tưởng ta, làm dòng người tuyệt đối so làm hậu cần có tiền đồ! Đúng rồi, chúng ta học phái bên trong thực không có cái gì Cảnh Nguyệt đại nhân vật phẩm lưu truyền tới nay sao?"

	"Chưa nghe nói qua..."

	Lăng Thất có chút thất vọng mà quay về, cái này Cảnh Nguyệt học phái theo Cảnh Nguyệt chỗ đó kế thừa xuống tới, đoán chừng thực chỉ có "Cảnh Nguyệt" hai chữ , hết thảy cái khác đều đã mất đi.

	Mặc dù có chỗ đoán trước, hắn vẫn cảm giác đến khó có thể tin, đối Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu nói: "Không có biện pháp, trước tiên làm một chút du lịch nghề phụ, theo trong truyền thuyết tìm kiếm dấu vết để lại. Sau khi trở về các ngươi về trước thu một nhóm vứt bỏ giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, mới tăng hơn vạn cái gian phòng, đến bảo đảm mỗi cái gian phòng đều phối trí đầy đủ."

	Bọn hắn trở về du thuyền, nhìn thấy Trường Ca Mân Côi mấy người cũng vừa vặn theo bên ngoài điều khiển ca nô trở về. Hơn hai trăm cái trẻ tuổi mỹ mạo nữ tử điều khiển hơn ba mươi chiếc kiểu dáng nhất trí cải trang ca nô tập thể du lịch, trở thành một đạo xinh đẹp phong cảnh.

	Chỉ là, Lăng Thất nhìn thấy các nàng bóp nát ca nô sinh lực, nhịn không được bật cười.

	Theo tà cá thu tinh hệ trước khi đi cái kia chiến dịch, hắn lại sưu tập đến trên trăm chiếc ca nô, đại bộ phận đều giá thấp xử lý, còn tốt lưu lại hai mươi chiếc, không thì hiện tại cũng không đủ dùng.

	Bây giờ Tuần Thiên hào hình thể to lớn, một cây số dài hơn nằm ngang ở trên mặt biển, giống như núi nhỏ làm cho người chú mục. Tựu tính Cảnh Nguyệt đế quốc xa so với tà cá thu tinh hệ phát đạt, như thế lớn du thuyền vẫn hiếm thấy.

	Cho nên, người vây xem lại dần dần nhiều, chỉ bất quá không có tà cá thu tinh hệ lúc khoa trương như vậy.

	"Vân tỷ, ngươi có việc làm. Du thuyền chuẩn bị đối ngoại mở ra, bên trên ăn uống cùng thương nghiệp nguyên bộ, ngươi đến bày ra một cái." Lăng Thất dò xét một chút chung quanh, gọi lại Trác Vân.

	Trác Vân kinh ngạc về sau, kinh hỉ nói: "Tốt, rốt cục muốn mở ra. Trường Ca tỷ tỷ, còn có thưa dạ, chúng ta trước tiên dự kiến một cái phương án, sau này cần thủ hạ của ngươi đến giúp đỡ ."

	"Không có vấn đề, cái này nghề phụ coi như chúng ta một phần!" Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc Hân Hân nhiên đáp ứng. Các nàng đều không phải là thuần túy bình hoa, quá rảnh rỗi ngược lại rất không thoải mái, đã sớm muốn tìm chút chuyện làm.

	Hơn nữa dựa vào Trác Vân một người muốn khởi động khổng lồ như vậy du thuyền bên trên hết thảy thương nghiệp nguyên bộ, thật đúng là làm không qua tới.

	Nơi này cùng tà cá thu tinh hệ cách mấy chục cái tinh hệ, bọn hắn xuyên qua vô số Tinh Môn, trải qua mấy chục CMN mới vừa tới. Một ngày nào đó, các nàng đột nhiên phát hiện du thuyền trở nên như thế lớn, bỏ ra rất nhiều thiên tài từ từ thích ứng.

	Hai người phục dụng gen tiến hóa dịch về sau, đều đạt đến thể thuật cấp mười, đáng tiếc là, hai người đều không thể thức tỉnh cái gì dị năng. Lăng Thất tính toán đợi các nàng thích ứng sau một thời gian ngắn, lại dùng nhẫn ngọc giúp các nàng truyền thừa phương pháp tu luyện.

	An bài tốt về sau, Lăng Thất bắt đầu mua sắm trang trí vật liệu cùng trong phòng thiết bị công trình, đối du thuyền bên trên "Phôi thô" khu vực tiến hành sửa chữa bố trí.

	Sau tám ngày, một cái du lịch quảng cáo tin tức gây nên Cảnh Nguyệt đế quốc rất nhiều người chú ý. Bởi vì, cái tin này rất có mánh khoé.

	Thứ nhất, nó bày tỏ lấy Cảnh Nguyệt đại nhân năm đó trú lưu đồng thời cùng huyền học có liên quan danh thắng cổ tích vì đường đi cảnh điểm, truy tìm Cảnh Nguyệt đại nhân tung tích, cảm thụ ở giữa bất đồng huyền học không khí. Lộ tuyến trong giới thiệu còn phụ bên trên những địa phương này cùng Cảnh Nguyệt tương quan truyền thuyết, phi thường hấp dẫn người.

	Thứ hai, đầu này du lịch lộ tuyến là từ Cảnh Nguyệt đại nhân khi đó tự mình khai sáng Cảnh Nguyệt học phái đẩy ra kinh doanh.

	Thứ ba, nghe nói con đường này ngồi siêu cấp cỡ lớn du thuyền cấp bậc viễn siêu, nội bộ bố trí xa hoa, nguyên bộ hoàn mỹ, mỗi cái gian phòng đều phối trí có giả lập hiện thực mũ bảo hiểm.

	Thông qua bổ sung hình ảnh tư liệu, người phổ biến công nhận chiếc này gọi "Tuần Thiên hào" siêu cấp lớn du thuyền cấp bậc, chỉ từ hình thể khổng lồ cùng đại khí phong cách, liền cảm thấy xác thực phi phàm.

	Bên trên công cộng khu giải trí vực cùng khu vực buôn bán quả thực so trên mặt đất chuyên nghiệp nơi chốn còn chuyên nghiệp. Nhìn xem bên trên cao cấp thương nghiệp đường phố bố cục, ăn, mặc, dùng, chơi, tất cả đầy đủ. A, còn có nhân tạo sinh thái khu, hòn non bộ suối phun, bãi cỏ hoa cỏ rừng cây nhỏ, người tin tưởng tựu tính trường kỳ ở tại bên trên cũng sẽ không cảm giác được buồn tẻ.

	Đương nhiên giá cả cũng không ít.

	Toàn bộ hành trình trải qua mười một cái thích hợp cư ngụ tinh, hành trình bốn mươi lăm ngày, vé tàu vì năm ngàn vạn điểm tín dụng, nhi đồng nửa giá!

	Cái giá tiền này tặng kèm thường ngày tiệc đứng, có thể miễn phí sử dụng du thuyền nâng lên cung cấp hết thảy nguyên bộ công trình, nhưng không bao gồm ngoài ngạch tiêu phí thương nghiệp hạng mục, tỉ như mua lấy một bên trang phục, thổ đặc sản, vật kỷ niệm, xa xỉ phẩm, đặc sắc quà vặt loại hình .

	Năm ngàn vạn điểm tín dụng vé tàu, đối với bên trong thấp xã hội giai tầng đến nói là cái thiên văn sổ tự.

	Nhưng đối với lấy tinh tệ làm chủ yếu tiền tệ khái niệm cao tầng quý tộc cùng thế lực đến nói, chỉ là cái số lẻ sau khi con số mà thôi. Lấy dài như vậy hành trình cùng đối ứng nguyên bộ cấp bậc đến nói, thực một điểm không quý.