Mấy trăm cây số bên ngoài không trung, bảy chiếc chiến hạm ở đi tới đi lui tuần tra tìm kiếm mục tiêu. Cái này khiến che giấu tiểu đội càng thêm cẩn thận từng li từng tí, sinh ra một loại trở thành con mồi khẩn trương cảm giác.

	"Thực mẹ hắn kích thích!" Cù Thiếu Thành còn có tâm tình phát biểu một câu như vậy cảm khái. Đột nhiên hắn phát hiện có chút không đúng, chính mình sở tại khu vực rõ ràng càng tối mấy phần, giống như nằm ở một đầu cự thú bóng tối phía dưới.

	Hắn theo bóng tối bỏ ra đầu nguồn nhìn, liền trông thấy một cái năm trăm mét cao bán cầu thể chính đứng vững ở chiến hạm của hắn bên cạnh. Cách cái này bán cầu thể mặt khác, chính là Lăng Thất bảo trì phi thuyền chỗ ẩn giấu."Làm sao nhìn có chút quen mắt?" Hắn nhịn không được sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Sau một khắc, Cù Thiếu Thành nhìn thấy cái này bán cầu thể bay lên trời. Hắn ý thức được đây là một chiếc phi thuyền, sau đó giật mình, đây chẳng phải là Lăng Thất toà kia Hoàng thành sao?

	"Ngươi làm gì?" Hắn không tự chủ được kinh hô.

	"Ta phụ trách hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, các ngươi lợi dụng đúng cơ hội đồng thời động thủ làm công cái bia, nhất định phải ở một lượt trong công kích đem bọn hắn tiêu diệt." Lăng Thất nói như vậy, điều khiển Lăng Tiêu hào tăng lớn phản trọng lực năng lượng ma trận phát ra, hướng lên phía trên kéo lên.

	Vượt qua ngàn mét độ cao về sau, Lăng Tiêu hào khía cạnh trình độ phụ trợ tên lửa đẩy phun ra quang diễm, bắt đầu thúc đẩy thân thuyền hướng một phương hướng khác bình di. Nhìn thấy kết quả này, Lăng Thất trong nội tâm đại định, dùng thông thường đẩy tới kỹ thuật quả nhiên có thể bay được.

	Lưu tại tại chỗ ẩn nấp đương nhiên cũng được, nhưng bọn hắn không có khả năng vĩnh viễn núp ở nơi này, hơn nữa Lăng Thất cần những chiến hạm này vì Lăng Tiêu hào cung cấp chiến lợi phẩm cùng điểm tiến hóa, cơ hội như vậy rất khó được.

	Tiểu đội tổ nhóm bên trong, Cù Thiếu Thành ồ một tiếng, vừa sợ hỏi: "Không đúng, phi thuyền của ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Đối với dạng này vấn đề, Lăng Thất từ trước đến nay ăn nói - bịa chuyện, làm cho đối phương tự mình não bổ đáp án, cho nên hắn nghiêm túc nói: "Ta thành kính hướng hư không mặc niệm 'Ta tọa giá nha, tranh thủ thời gian xuất hiện đi, nha ni nha ni bò....ò...' sau đó nó liền phá vỡ không gian xuất hiện ở đây!"

	Tiểu đội tổ nhóm: "..."

	Cù Thiếu Thành chững chạc đàng hoàng tán thán nói: "Ngài tọa giá thực mẹ nó nghe lời!"

	"Quá khen!"

	"Nhưng là ngươi như thế hi sinh chính mình, để chúng ta rất áy náy nha!"

	"Vậy ngươi đến!"

	"A, xấu hổ ta đi đi nhà vệ sinh..."

	Lăng Tiêu hào khởi động tên lửa đẩy về sau, lập tức bị nơi xa chính phân chia lục soát bọn hắn tung tích chiến hạm phát hiện, bảy chiếc chiến hạm trước sau hướng bên này bay tới. Thông qua điều lấy bên kia ngoại cảnh thành giống như, Lăng Thất nhìn thấy bên trong chiến hạm bộ tràn đầy hồng quang, cùng bọn hắn phía trên cực lớn thanh máu.

	Lăng Thất căng thẳng trong lòng, ở tổ nhóm bên trong nhắc nhở: "Chú ý, bọn hắn vô cùng có khả năng hướng ta khai hỏa, vừa đến các ngươi đỉnh đầu lập tức cướp công."

	"Không có vấn đề, Lăng thiếu ngươi liền an tâm đi đi, ngươi vĩnh viễn công việc ở trong lòng chúng ta!" Cù Thiếu Thành nói tiếp.

	"..."

	Lăng Thất không rảnh cùng hắn ba hoa, mật thiết quan tâm đến gần chiến hạm. Khi thấy trong đó trên một chiếc chiến hạm sáng lên một đoàn trắng lóa hào quang lúc, hắn vội vàng nói: "Đối phương bổ sung năng lượng , chuẩn bị trợ giúp!"

	Nói còn chưa dứt lời, hắn liền điều động mười bốn tòa quỹ đạo súng laser bổ sung năng lượng. Mười bốn nói họng pháo xuất hiện ở bán cầu thể phía sau, lợi dụng kính viễn vọng thành giống như chia ra khóa chặt ở bảy chiếc trên chiến hạm.

	Đối phương trước tiên bổ sung năng lượng, nhưng phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo bổ sung năng lượng thời gian dài tới ba mươi giây, Lăng Thất trước tiên đem năng lượng trụ trút xuống đến bảy chiếc trên chiến hạm. Có một vòng này công kích, tựu tính một hồi chiến hạm địch đều bị Cù Thiếu Thành bọn hắn đánh chìm, hắn cũng có thể thu hoạch được bộ phận chiến lợi phẩm rơi xuống.

	Hô!

	Ba giây phát ra thoáng qua một cái, Lăng Tiêu hào bên dưới cấp bảy chủ phun ra miệng phun ra vài trăm mét quang diễm, chỉ thiếu một chút có thể đốt tới mặt đất. Ở cỗ này lực đẩy cùng phản trọng lực năng lượng ma trận phối hợp xuống, Lăng Tiêu hào gia tốc hướng thiên ngoại vọt tới, trong nháy mắt bãi thoát phía sau chiến hạm quang học khóa chặt.

	Một giây sau, thô to phản vật chất năng lượng điện tương trụ theo Lăng Tiêu hào phía dưới kích xạ mà qua.

	Nhưng đây chỉ là sớm nhất bổ sung năng lượng cái kia tàu chiến hạm công kích, phía sau còn có sáu chiếc chiến hạm địch, ở phóng ra trước một giây sau cùng dựa vào quang học nhắm chuẩn một lần nữa sửa góc độ công kích.

	Ầm ầm...

	Sáu đạo phản vật chất năng lượng trụ đồng thời rơi vào Lăng Tiêu hào bán cầu thể bên trên phương vị khác nhau, tiếng cảnh báo mới vừa vang lên, Lăng Thất liền khởi động kỹ năng.

	"Xúc phạm!"

	Xoát! Lăng Tiêu hào đột nhiên ra bên ngoài vũ trụ đột tiến một khoảng cách lớn, bãi thoát phản vật chất năng lượng trụ tiếp tục oanh kích.

	Cứ như vậy trong nháy mắt, Lăng Tiêu hào vật lý phòng cường độ đường thẳng giảm xuống hai thành.

	"Chữa trị!" Lăng Thất lần nữa phát động kỹ năng, một đạo thanh tiến độ ở thân tàu không có nhận tiếp tục phá hư tình huống dưới nhanh chóng đẩy tới, thân tàu vật lý cường độ đồng bộ tăng lên.

	Trên mặt đất, tám chiếc chiến hạm bên trong người làm Lăng Thất mướt mồ hôi, đối với Lăng Thất dũng khí mặc cảm. Nhìn thấy Lăng Tiêu hào đồng thời bị sáu đạo phản vật chất năng lượng trụ đánh trúng, bộc phát mãnh liệt năng lượng hào quang tựa như lớn dương chiếu sáng cả bầu trời, bọn hắn nhịn không được hai mắt nhắm lại.

	Hết rồi! Tựu tính siêu cấp chiến hạm cũng chịu không được một đạo công kích, bọn hắn cảm thấy Lăng Thất tai kiếp khó thoát.

	"Mẹ các ngươi tái không hành động, lão tử trực tiếp đi!" Lăng Thất giận mắng.

	Lau, còn chưa có chết? Tất cả mọi người khiếp sợ mở mắt ra, nhìn thấy Lăng Tiêu hào sớm đã tránh ra thật xa công kích, chính lướt về ngoài không gian.

	"Bổ sung năng lượng!" Tám chiếc chiến hạm thừa dịp chiến hạm địch bị Lăng Thất hấp dẫn lực chú ý, bắt đầu lộ ra nanh vuốt. Bọn hắn căn bản không biết, Lăng Thất cùng Duy Bảo phi thuyền một mực ở tại bên cạnh bọn họ.

	Bầu trời lại là một trận nổ vang, bộc phát hừng hực ánh sáng mạnh. Là Lăng Tiêu hào lại ở trên cao nhìn xuống đánh xuống một lượt năng lượng trụ, công bình phân phối ở bảy chiếc trên chiến hạm địch.

	"Phi thuyền của hắn có thể bay đi ra ngoài nha!" Ông Gia Hồng hậu tri hậu giác, lúc này mới ý thức tới mấu chốt.

	"Đúng, giải quyết địch nhân sau khi để hắn làm kéo đầu, đem chúng ta kéo ra ngoài! Hiện tại công kích trước, phân phối mục tiêu, ta làm chiếc thứ nhất!" Cù Thiếu Thành gần hơn ống kính khóa chặt mục tiêu.

	"Ta trái hai!"

	"Tự kỷ!"

	...

	"Ngạo mạn một bước bổ đao, cái nào chiếc thất bại ta liền bắn cái nào chiếc!" Công Gia Hồng cuối cùng nói.

	Tựu ở bảy chiếc chiến hạm địch tiếp cận mai phục khu vực, chính lần nữa nhắm chuẩn trong vũ trụ Lăng Tiêu hào bổ sung năng lượng lúc, phía dưới đột nhiên nổ bắn ra bảy đạo phản vật chất năng lượng trụ, đón đầu oanh kích trên người chúng.

	Vẻn vẹn kéo dài một giây đồng hồ, bảy chiếc chiến hạm địch bị oanh nhiên xuyên thủng, rơi xuống mặt đất.

	Nhìn thấy tình cảnh này, tất cả mọi người đột nhiên trầm mặc, người đối diện đã từng là chiến hữu của bọn hắn, bây giờ lại không thể không đối bọn hắn hạ tử thủ.

	"Móa, tránh mau!"

	Khoảng cách quá gần, bị đánh chìm bảy chiếc chiến hạm chính mang theo ngập trời khí thế đập tới. Giấu ở trên đất tám chiếc chiến hạm trong nháy mắt bay lên trời tan tác như chim muông, tránh cho bị nện vào.

	Lăng Thất cũng điều khiển Duy Bảo phi thuyền bay lên không, tránh né lăn lộn đập tới chiến hạm, nhào về phía chùm sáng rơi xuống phương vị, đồng thời ngoài miệng nói: "Làm tốt lắm, bọn tiểu tử. Hiện tại cách xa phiến khu vực này, tránh cho bị lây nhiễm tác động đến."

	Đã trải qua bay đến ngoài không gian Lăng Tiêu hào cũng tại lúc này quay đầu, cấp tốc trở về.

	"Lăng thiếu ngươi trong Duy Bảo phi thuyền?" Cù Thiếu Thành lúc này phát hiện Duy Bảo phi thuyền động tác, kinh ngạc hỏi.

	Lăng Thất thuận miệng đáp: "Đối đầu!"

	"Móa, hại ta cho là ngươi ở bên trên bị xử lý , ta thế nhưng là chảy không ít nước mắt ."

	"Cảm ơn , chờ ngươi lần sau bị xử lý, ta nhất định lưu càng nhiều!"

	"... Em gái ngươi! Ngươi như thế một bộ con chó đói bổ nhào phân dáng vẻ, đang tìm cái gì? Cẩn thận nhiễm trùng đừng trách ta liền ngươi cùng nhau làm mất a!"