Lại là hơn nửa năm trôi qua, Ngao Tiểu Phỉ báo cho các nàng đã trải qua về tới Tà Bát tinh hệ, cùng Ngao Quảng cha con hội hợp.

	Hơn nửa năm này bên trong, Lăng Tiêu hào ngẫu nhiên lựa chọn một hai cái đặc sắc tinh cầu ngắn ngủi lưu lại, phần lớn thời gian đều đang đuổi giữa đường vượt qua.

	Lăng Thất thiết trí lái tự động, có tàu mẹ trí năng cùng thuyền trưởng hệ thống hai tầng bảo đảm, căn bản không cần hắn bận tâm, cho nên hắn lợi dụng đại lượng thời gian xiū liàn cùng nghiên cứu Thái Cổ Lôi Long ma trận, cùng có thể cảm ứng được Thời Không Pháp Tắc.

	Theo đối thời không lý giải càng lúc càng thâm nhập, hắn liền càng cảm thấy mình nhỏ bé. Nhưng tiến bộ lại là cực lớn, hắn đem thuyền trưởng không gian làm lớn ra vạn lần, đạt tới một tỷ lập phương; tàu mẹ không gian dung lượng bản thân đã trải qua vượt qua hắn lý giải, ngược lại là không có biến hóa.

	Lăng Thất còn tại nghiên cứu cao duy quy tắc đao ma trận, ý đồ đem cái này một Nghịch Thiên Sát khí cắm vào trong cơ thể, thay thế đã trải qua không có tác dụng gì tiêm kích pháo ma trận, đáng tiếc độ khó quá lớn, hắn nhất thời còn không có chỗ xuống tay.

	Trừ cái đó ra, Lăng Thất đối với tọa giá thu phóng cũng có càng xâm nhập thêm nhận biết, thuyền trưởng hệ thống thao tác hoàn toàn phù hợp thế giới quy tắc, bất quá chỉ là đối không gian lợi dụng thủ đoạn mà thôi. Đem tọa giá thu nhập thuyền trưởng không gian quả nhiên không phải thật sự thu nhập, chỉ là đem tọa giá ẩn giấu tại một cái khác tương tự với tùy thân không gian trữ vật giống như á không gian, khó trách không chiếm dụng thuyền trưởng không gian dung tích, nhân gia kia là có chuyên dụng thu nạp bao.

	Tinh Không Cự Thú óc trước khi đến tây Bắc Tinh vực trên đường liền cơ bản bị tiêu hao hết, chỉ cố ý còn lại mười mấy phương. Tại lại tiêu hao mấy vạn lập phương Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa về sau, Lăng Thất Thái Cổ Lôi Long huyết mạch hoàn thành lần thứ tám tiến hóa, năng lượng phát ra uy lực tăng phúc hai trăm năm mươi sáu lần.

	Lần này tiến hóa về sau, đạt đến cho tu vi cảnh giới ngang hàng cấp độ, Lăng Thất tu vi quả nhiên không còn là từ Bán Thần cấp hai tăng lên tới sān jí đơn giản như vậy, mà là nhảy một cái tăng lên tới Bán Thần cấp tám.

	"Bán Thần cấp tám, khoảng cách thành thần không xa, huyết mạch chín lần tiến hóa thành thần a!" Lăng Thất tại cảm ngộ bên trong vững chắc cảnh giới.

	Hắn có thể cảm nhận được bản thân biến hóa cùng cường đại, Thái Cổ Lôi Long ma trận cùng hắn trong cơ thể  xiū liàn ma trận dung hợp rất nhiều, chín lần tiến hóa về sau, sẽ hoàn toàn dung hợp làm một . Còn lại đến tiếp sau tiến hóa phương hướng, hắn tin tưởng khẳng định còn có, chỉ là không có đạt tới tầng kia thứ hai trước, hắn không biết cụ thể phương hướng.

	Có lẽ, triệt để hoàn thành dung hợp về sau, lại là một cái khởi đầu mới, thuộc về Thái Cổ Lôi Long điểm xuất phát...

	Thời không cái phễu tin tức chỉ ở Thần cấp cùng số ít Bán Thần cấp cường giả tầm đó lưu truyền, Bán Thần phía dưới trên cơ bản sẽ không biết, càng không nói người bình thường.

	Bắc Vực vạn viên tinh hệ, khoảng cách văn minh khu biên giới một năm ánh sáng bên ngoài, lâm thời xây dựng một tòa cỡ lớn Tinh Môn. Đây là bởi vì thời không cái phễu ở xa hoang dã khu sáu ngàn năm ánh sáng chỗ sâu, Tinh Môn tập đoàn để cho tiện đông đảo cường giả thần cấp đi tới, cố ý điều tra đến chức năng hạm.

	Dù cho lấy siêu cấp chiến hạm tốc độ cao nhất đi tới, từ vạn viên tinh hệ văn minh khu đến lâm thời Tinh Môn cũng muốn mấy ngày thời gian, không có ai sẽ điều khiển chiến hạm bình thường chạy xa như vậy xem náo nhiệt. Cho nên trừ phi nhận được chuẩn xác tọa độ, không ai có thể biết nơi này xây dựng lâm thời Tinh Môn.

	Lâm thời Tinh Môn phụ cận vũ trụ đột nhiên sáng lên mười mấy đoàn ánh sáng mang, hào quang thu lại về sau, xuất hiện mười bảy chiếc siêu cấp chiến hạm thân ảnh, cùng nhau hướng lâm thời Tinh Môn lái tới.

	Tinh Môn chức năng hạm hướng bọn hắn phát ra nghiệm chứng thân phận thông tin yêu cầu. Đây là bảo hiểm biện pháp, mặc dù không xiàn zhì bất kỳ thế lực nào cường giả thần cấp thông qua lâm thời Tinh Môn đi tới thời không cái phễu, nhưng nhất định phải đề phòng một chút cực đoan phần tử nhân cơ hội công kích chức năng hạm.

	Mười bảy chiếc siêu cấp chiến hạm trước sau gửi đi chứng minh thân phận, Chung gia, Hách Liên gia, Mạc gia... Tất cả đều là ẩn thế Thần tộc.

	Chức năng hạm bên trong, Hứa Nhan từng cái nhìn qua những người này nghiệm chứng tin tức, khi thấy trong đó một cái Quảng thị lúc đột nhiên ngây ra một lúc, sau đó hừ lạnh một tiếng, hướng đối ứng chiến hạm phát ra đối thoại thỉnh cầu.

	Một lát sau, một cái nhìn qua rất nhã nhặn trung niên nam nhân xuất hiện tại thông tin hình chiếu bên trên. Nhìn thấy hắn, Hứa Nhan biến sắc, cắn răng nghiến lợi nói: "Quả nhiên là ngươi!"

	"Ồ?" Nhã nhặn trung niên nam nhân đầu tiên là không chút kiêng kỵ dò xét Hứa Nhan, ánh mắt tràn ngập xâm lược rơi vào bộ vị nhạy cảm của nàng. Sau đó lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: "Là ngươi, ha ha, dáng dấp thật sự là càng ngày càng mê người nữa nha, đáng tiếc khi đó để ngươi chạy thoát rồi!"

	Hứa Nhan sắc mặt tái xanh, hận ý ngập trời nói: "Vương bát đản, ta nhất định sẽ giết ngươi, làm ta Hứa thị nhất tộc báo thù rửa hận!"

	"Xùy, ngươi có thực lực này sao? Còn nói là ngươi có thể điều động toàn bộ Tinh Môn vì ngươi một nhà xuất thủ? Ngươi có đảm lượng bốc lên cũ mới thế lực đại chiến sao?" Quảng thị nam tử coi nhẹ, ánh mắt mang theo tà ý nói: "Ngược lại là ngươi cái này cực phẩm lô đỉnh, ta phải tìm một cơ hội đem ngươi giam cầm đến mới được, hắc hắc..."

	Mỗi một câu nói cũng giống như trọng chùy, để Hứa Nhan sắc mặt từng điểm từng điểm biến bạch, trong nội tâm phẫn nộ cùng cảm giác bất lực tại gặm nuốt lý trí của nàng, làm nàng hận không thể liền lập tức khởi động chức năng hạm cùng đối phương đến cái đồng quy vu tận.

	"Ta nhất định sẽ giết ngươi, nhất định!" Hứa Nhan cắn răng, khống chế tâm tình của mình. Nếu như lúc này nàng nắm giữ là diệt tinh cự hạm, tuyệt đối sẽ liều lĩnh lập tức cùng đối phương liều mạng. Nhưng chức năng chiến hạm trang bị có thường quy phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, đối loại này uy tín lâu năm Thần cấp lão bất tử căn bản không thể tạo thành hữu hiệu sát thương.

	"Ta chờ ngươi!" Quảng thị ý vị thâm trường nhìn xem nàng nói.

	Mười bảy chiếc siêu cấp chiến hạm lọt vào lâm thời Tinh Môn, lưu lại Hứa Nhan mãnh liệt thở, lắng lại trong nội tâm lửa giận.

	Nơi xa lại sáng lên một đoàn quang mang, như Tân Tinh ban đầu diệu.

	  Lăng Tiêu hào bên trên, Lăng Thất đem ba cái lão bà đều gọi ra tới, dự định cùng nhau thưởng thức thời không cái phễu cái này một thần kỳ thiên tượng. Song khi đến dự định tọa độ thối lui ra vượt tốc độ ánh sáng lúc, nhìn về phía trước cực lớn lâm thời Tinh Môn, hắn trợn tròn mắt.

	Ni mai a, nói đến thật không minh bạch, không ngờ như thế Ngô Hạo cho hắn tọa độ chỉ là thông hướng thời không cái phễu lâm thời Tinh Môn mà thôi.

	"Ở đâu a? Đã nói thời không cái phễu đâu?" Ngao Oánh rướn cổ lên, chỉ xem đến đầy trời Tinh Đấu, có cái rắm cái phễu!

	Lăng Thất lúng túng cười khan một tiếng, nói: "Nhanh đến , cái này không phải đến Tinh Môn nha!"

	"Ha ha, ca ca ngươi nhất định là làm số đen rồi!" Tiểu Nhu xem thấu Lăng Thất che giấu, cười hì hì vạch trần hắn. Lăng Thất cho nàng một cái sờ đầu giết: "Liền ngươi thông minh!"

	Phía trước chức năng hạm phát tới thân phận nghiệm chứng yêu cầu, Lăng Thất suy nghĩ khẽ động, tàu mẹ trí năng đem hắn chứng minh thân phận chương trình gửi đi đi qua. Sau một khắc, Hứa Nhan hướng hắn phát tới thông tin thỉnh cầu.

	"Thật đúng là ngươi, sao ngươi lại tới đây? Nhìn thấy tọa giá chỉ có một cây số đường kính, ta còn tưởng rằng là người khác mô phỏng ngươi Lăng Tiêu hào." Hứa Nhan ngoài ý muốn nói, trên mặt nàng còn mang theo cảm xúc vết tích, đang ở từ từ biến mất.

	Lăng Thất kinh ngạc nói: "Ta từ Ngô Hạo đại nhân chỗ đó biết được thời không cái phễu tin tức, cố ý đến đây thưởng thức, học hỏi kiến thức. Hứa nữ thần ngươi làm sao vậy sắc mặt khó coi như vậy?"

	"Mới vừa có cái ẩn thế Thần tộc cừu nhân đi qua, nhất thời tức giận." Hứa Nhan nói đến cái này, mới vừa biến mất sắc mặt giận dữ lại lơ lửng ở trên mặt.

	"Ách, cái kia như thế nào không xử lý hắn?" Lăng Thất đối ẩn thế Thần tộc không có hảo cảm, bản năng kêu đánh kêu giết, "Thù sâu bao nhiêu?"

	"Diệt tộc mối hận, ta Hứa thị toàn tộc đều bị hắn tú giết!" Hứa Nhan hốc mắt một đỏ, cắn răng nói, "Chỉ hận thực lực của ta có hạn, còn lâu mới là đối thủ của hắn."

	"Diệt tộc?" Lăng Thất trong nội tâm phát lạnh, đối ẩn thế Thần tộc lão bất tử càng thêm ác cảm.

	"Là cái nào tộc hỗn đản? Nếu không đem hắn dẫn tới, ta mời ra Nguyên Thủy Thiên Tôn lão tổ phân thân, một đao giết hắn chứng đạo!" Hắn mặt đen lên nói.

	"Là Quảng thị..." 16