Trở lại Lăng Tiêu hào, Lăng Thất thứ nhất thời gian đem mới lấy được sinh mệnh thủy tinh cũng khảm nạm ở hồ nhân tạo ngọn nguồn. Sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút truyền tống về cầu tàu.

	Sau một khắc, Lăng Tiêu hào từ từ bay lên không, hướng núi tuyết mặt khác bay đi...

	Mạo hiểm giả hiệp hội chính thức không tham dự bất kỳ thế lực nào chiến tranh, cũng không người phát loại nội bộ chiến tranh nhiệm vụ, cho nên đối với Đồng Tân tập đoàn thất thế cổ đông xin giúp đỡ thờ ơ. Nhưng là, chính thức không can thiệp không có nghĩa là mạo hiểm đoàn không thể tham dự, rất nhiều cỡ lớn mạo hiểm đoàn lấy offline hình thức tiếp nhận những này cổ đông thuê.

	Nhất là một chút trường kỳ sôi nổi tại chiến tranh tinh vực cỡ lớn mạo hiểm đoàn, bọn hắn tiếp nhận trong chiến tranh một phương nào thế lực thuê, lấy lính đánh thuê thân phận tham gia chiến đấu, thu hoạch kếch xù thù lao cùng chiến lợi phẩm. Nói cho cùng, đối với một phương thế lực khác mà nói bọn hắn chính là một đám danh chính ngôn thuận thừa dịp đánh lung tung kiếp hải tặc.

	Lúc này, những này quần thể đang ở hướng Đồng Tân tập đoàn dưới cờ ba tòa tinh hệ tiếp cận. Chiến tranh giữa các hành tinh thường thường lề mề, bọn hắn cũng không lo lắng đường dài bôn ba sau khi sẽ một chuyến tay không.

	Nhưng tất cả những thứ này giống như không có quan hệ gì với Lăng Thất, hắn nghe nói Ngao Oánh đám người đã hướng đỉnh tuyết sơn leo lên, liền điều khiển Lăng Tiêu hào trực tiếp bay đến đỉnh tuyết sơn ngọn núi chờ. Toàn bộ đội ngũ đều có không tầm thường thân thể thực lực, vẫn chưa tới chính ngọ, các nàng liền đạt tới đỉnh núi. Mà cùng các nàng cùng lúc xuất phát những người khác, bị xa xa ném tới trên nửa đường.

	Lăng Thất xa xa nhìn thấy Bạch Hạo cùng song bào thai bọc thành Tiểu Tuyết người, bị đại nhân nắm cố gắng tự mình đi đến đỉnh phong, trong nội tâm đối bọn hắn càng thêm tán thưởng. Mấy cái này tiểu gia hỏa rất tự cường, sau này tất thành đại khí!

	Lăng Tiêu hào hạ thấp độ cao, theo dưới đáy khía cạnh buông xuống một đoạn cầu treo tự động thang cuốn, đáp lên đỉnh núi mặt đất nghênh đón mọi người trở về. Sau đó, nó tại chỗ nâng cao, trực tiếp hướng thiên ngoại bay đi.

	Sùng Thiên nhìn thấy Lăng Tiêu hào có rời đi Tuyết Ngư tinh mục đích, liên hệ Lăng Thất hỏi: "Ngươi đây là đi nơi nào?"

	"Trung ương tinh vực, bồi ta lão bà về nhà ngoại, thấy phụ huynh đi!" Lăng Thất thuận miệng trả lời.

	"A, vậy chúng ta phương hướng bất đồng, có cơ hội sẽ cùng nhau chơi."

	"Ngươi muốn đi đâu?" Lăng Thất không khỏi hiếu kì hỏi.

	"Ta muốn đi biên giới tà cá thu tinh hệ , bên kia đang đánh thông Tân Tinh thắt, là đem gây nên một đợt đại khai phát phong trào, ta muốn đi xem náo nhiệt."

	Tà cá thu tinh hệ ở khai phát Tân Tinh thắt? Lăng Thất kinh ngạc, vài ngày trước bằng hữu cũ Sầm Phức Ngưng cùng hắn nói chuyện phiếm, nhắc tới từng ở biên cảnh trong lúc vô tình nhìn thấy một chi vô cùng to lớn hạm đội trên đường đi hoang dã khu, hắn lúc ấy đang ở điều chỉnh Lăng Tiêu hào Thủy hệ, không có kịp phản ứng trong đó ý nghĩa. Hiện tại nghe Sùng Thiên nói như vậy, Lăng Thất mới ý thức tới cái kia chính là nhân loại khai cương thác thổ siêu cấp liên quân.

	"Có lẽ tiếp qua một chút thời gian, ta cũng sẽ trở về !" Lăng Thất đột nhiên sản xuất ý nghĩ như vậy. Thế là hắn nói với Sùng Thiên: "Bên kia Tây Đinh công quốc đại công tước, tướng quân, hạm đội thứ nhất còn có Minh Lam mạo hiểm đoàn, đều là bằng hữu của ta, ngươi đi đến bên kia quan tâm một cái."

	Sùng Thiên mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Từ trước đến nay đều là người khác quan tâm ta, ngươi lại muốn ta đi quan tâm bọn hắn?"

	"Bọn hắn đều là nông thôn người nghèo, ngươi lại là Tinh Môn đại thiếu, cái gì cũng không thiếu, ngươi không biết xấu hổ muốn người ta quan tâm a."

	"Đừng, ta rất khỏe ý tứ a!"

	Lăng Thất lớn mắt trợn trắng, cái này hiếm thấy hàng.

	"Tùy ngươi vậy, ngươi không sợ cái khác hoàn khố châm chọc liền tốt. Qua chút thời gian, ta hẳn là cũng sẽ đi, hi vọng đến lúc đó sẽ không chỉ nghe được ngươi nói xấu."

	...

	Tà cá thu tinh hệ ở xa hoang dã khu, nơi này mới xây một tòa Tinh Môn, đang tiến hành cuối cùng điều chỉnh thử. Lợi dụng độ cao tổng thể module, Tinh Môn kiến tạo tốc độ thật nhanh, mấy ngày ngắn ngủi liền đã thành hình. Từ đó, tà cá thu tinh hệ nắm giữ hai tòa Tinh Môn.

	Hạm đội sớm đã mượn nhờ chức năng hạm cỡ lớn Tinh Môn đi xuyên qua đi, bởi vì diệt tinh cự hạm quá lớn, bình thường Tinh Môn không cách nào thông hành, cho nên bọn hắn cần lợi dụng chức năng hạm hỗ trợ mở rộng lỗ sâu miệng.

	Mỗi một lần lỗ sâu dò xét, bất kể có hay không kiến tạo Tinh Môn, đạt được lỗ sâu lối ra tọa độ đều sẽ bị ghi chép, thuận tiện dạng này siêu cấp hạm đội ở sau đó khi tất yếu mượn nhờ đi theo chức năng hạm tiến hành Bước Nhảy Không Gian. Cho nên, diệt tinh cự hạm suất lĩnh hạm đội xưa nay không đi Tinh Môn.

	Ở chỗ ngồi này Tinh Môn đối diện, một cái mới cỡ lớn hệ hằng tinh đã trải qua xuất hiện ở nhân loại văn minh bản đồ. Nơi này có năm sáu mươi viên thắt người trong nghề tinh xoay quanh hằng tinh vận hành, hiện ra một mảnh phồn vinh cảnh tượng.

	Hạm đội chủ lực tập kết ở Tinh Môn chung quanh thủ hộ Tinh Môn kiến tạo, bộ phận tiểu phân đội đi tới tất cả hành tinh dò xét tình huống. Bọn hắn chỉ là tại không trung quan trắc, tạm thời sẽ không đổ bộ. Căn cứ trước mắt quan trắc được tin tức, nơi này nắm giữ thích hợp cư ngụ hoàn cảnh hành tinh tối thiểu có mười một viên thậm chí nhiều hơn, bởi vì những này trên hành tinh có dị thường rậm rạp thực vật, cái khác trên hành tinh còn phát hiện có hư hư thực thực động vật dấu vết lưu lại.

	Lại qua số CMN, đàm đồng đều hạ lệnh đổ bộ những cái kia tồn tại thực vật tinh cầu, tại hiện trường kiểm trắc hoàn cảnh.

	...

	Một bên khác, Lăng Tiêu hào đi qua mười cái hệ hằng tinh, trừ thu nạp một chút nơi đó quý báu đặc sản hoặc hàng mỹ nghệ, dừng lại thời gian cũng không nhiều. Ngày này, Ngao Oánh đột nhiên hốc mắt đỏ bừng thúc giục Lăng Thất tăng thêm tốc độ.

	"Thế nào?" Lăng Thất trong nội tâm nhấc lên, ôm lấy nàng hỏi.

	Ngao Oánh thút thít nói: "Ông nội cùng người chiến đấu bị thương , bị đối thủ năng lượng dây dưa, thương thế lúc tốt lúc xấu rất không ổn định."

	Lăng Thất nghe lời, không còn giữa đường dừng lại, toàn lực hướng trung ương tinh vực vội. Bình thường Ngao Oánh ba ngày hai đầu đều sẽ cùng trong nhà liên hệ, Lăng Thất có khi sẽ tránh né góc độ ở một bên nhìn xem, nhưng chưa từng cùng nàng người nhà chính thức gặp mặt, Ngao Oánh cũng không có đem hắn tồn tại báo cho trong nhà.

	Gia gia của nàng nhìn xem giống như một cái bình thường đô thị lão nhân, thường xuyên mặc áo chẽn quần đùi, bình dị gần gũi, đối Ngao Oánh phi thường yêu chiều. Hiện tại nghe nói hắn bị thương, Lăng Thất trong lòng cũng không tự chủ được sốt ruột.

	Theo Ngao Oánh nói, Ngao gia trên bản chất là cái ẩn thế gia tộc, bên ngoài thì là nơi đó đại gia tộc, trong tay nắm giữ hai cái hệ hằng tinh. Nhưng bởi vì tộc nhân cực ít, chưởng khống tinh hệ bên trong tất cả hành chính tinh đều dựa vào đại lượng tộc người ngoài hiệp trợ quản lý, nhà nàng coi như là địa chủ tồn tại.

	Ẩn thế gia tộc và bình thường đại tộc khác nhau ngay tại ở có hay không tự mình truyền thừa tu luyện.

	Trùng hợp chính là, ở Ngao gia tinh hệ, còn có một cái khác ẩn thế gia tộc, mặc dù không phải ẩn thế Thần tộc, nhưng thực lực cũng không yếu. Bọn hắn giống như không có ý định lại điệu thấp, những năm này dần dần đi hướng bên ngoài, bắt đầu lấy đủ loại thủ đoạn từng bước xâm chiếm Ngao gia quyền lợi, ý đồ cướp đoạt Ngao gia cơ nghiệp.

	Ngao Oánh sầu mi khổ kiểm, nàng không thích nhất quản sự, hiện tại cũng không thể không vì gia tộc tiền đồ lo lắng: "Ta không như thế nào quan tâm những sự tình kia, giống như nghe ba mẹ nói qua, bọn hắn tham chính vụ hệ thống thẩm thấu, nắm trong tay rất nhiều trọng yếu bộ môn, cũng có được chính mình cường đại hạm đội. Chờ chúng ta phát hiện không đúng lúc, bọn hắn đã trải qua tạo thành thế đầu, đối kháng nhà ta mệnh lệnh. Trong nhà vì để tránh cho náo loạn, những năm này một mực lấy chính trị thủ đoạn cùng bọn hắn vật lộn đánh cờ. Lần này ông nội cùng đối phương xuất hiện xung đột trực tiếp, đoán chừng tránh không được chiến tranh rồi."

	Lại là chiến tranh. Lăng Thất rất bất đắc dĩ, bọn hắn một đường chạy đến, đã trải qua đi qua qua rất nhiều phát sinh chiến tranh tinh hệ, trước đó ở Tinh Môn phân bộ xung quanh hòa bình hoàn cảnh rất ít gặp . Ngao gia xung quanh tinh hệ xã hội cũng trường kỳ nằm ở không ổn định trạng thái, chiến tranh nhỏ không ngừng, cũng liền Ngao gia một mực cố gắng duy trì hai cái tinh hệ coi như bình thản. Hiện tại xem ra, bọn hắn cái kia một mảnh Tịnh Thổ cũng rất khó bảo tồn...

	Đi qua hơn mười ngày ngựa không ngừng vó gấp rút lên đường, Lăng Tiêu hào đường thẳng vượt qua hơn sáu mươi cái hệ hằng tinh, tiếp cận nhân loại văn minh khu vực trung tâm.

	Cái này khu vực trung tâm cũng không phải là tinh đồ nguyên điểm, mà là lớn vô cùng một cái hình tròn khu vực. Nếu như đem nhân loại văn minh bản đồ cũng nhìn thành một cái cầu, trong lúc này tinh vực bán kính tối thiểu tiếp cận văn minh bản đồ bán kính một nửa.

	Từ nơi này tiếp tục hướng trung tâm vội hai ngày, có thể đến Ngao gia vị trí hai cái tinh hệ.