Lại là năm chiếc siêu cấp chiến hạm giáng lâm, đem quyền hạn giao cho Lăng Thất về sau, điều khiển chiến hạm đoàn đội trú vào Cù Thiếu Thành chiến hạm. Tăng thêm trung ương quảng trường cái kia chiếc, Lăng Thất trực tiếp khống chế siêu cấp chiến hạm số lượng đạt tới mười bảy chiếc.

	Mưa không có giảm nhỏ dấu hiệu, nhưng lớn hơn nữa mưa cũng chìm không chết côn trùng, điểm ấy Lăng Thất là biết rõ .

	Đông đảo chiến hạm huyền ở trên tường thành tầng trời thấp, vì trên tường thành quân nhân che chắn mưa to. Bọn hắn tháo dỡ ra đại lượng phòng tuyến thiết bị, đang ở lần lượt lắt đặt đến trên chiến hạm. Chỉ cần thời gian dư dả, bọn hắn không nỡ lòng bỏ vứt bỏ bất luận cái gì một môn tiêm kích pháo.

	"Đến, đem nó đẩy tới đi... Một, hai, ba!" Bốn tên quân nhân dùng một chút chuyên dụng rương bản tổ hợp, đem một môn tiêm kích pháo cố định ở trong rương, sau đó chuyển nhập thùng đựng hàng. Mỗi chứa đầy một rương, phía trên chiến hạm liền sẽ treo lên đi. Tiếp tục mấy giờ, toàn bộ phòng tuyến trọng yếu thiết bị liền gỡ ra đến không sai biệt lắm, trung ương trên quảng trường siêu cấp chiến hạm cũng cắt đứt đối khắp thành nguồn cung cấp năng lượng.

	Không đợi mưa tạnh, an húc thành thuyền đi thành không.

	Rời đi hơn hai năm, lại đến Minh Lam tinh thủ phủ thành, Lăng Thất đầy mắt xa lạ. Bên này không có trời mưa, lúc đầu Tinh Tế dịch trạm đã trải qua mất đi ý nghĩa, lúc này cùng thành bên ngoài địa phương khác đồng dạng đậu đầy chiến hạm.

	Mấy trăm tàu chiến hạm phi thuyền đến, gây nên rất nhiều ngờ vực vô căn cứ. Băng tần công cộng bên trên có người kinh dị một tiếng nói: "Nhiều như vậy phi thuyền chiến hạm tập thể chuyển di tới, lại có thành thị nào luân hãm sao?"

	"Không có, chúng ta theo an húc thành đến, hết thảy lưu thủ dân chúng đều đã chuyển dời đến phi thuyền cùng trên chiến hạm, là chủ động từ bỏ thủ thành." Bên này trong hạm đội có người đáp lại.

	Lời này gây nên một trận nặng nề trầm mặc, hiện tại Minh Lam tinh bên trên thành thị cùng trên sa mạc thành thị không sai biệt lắm, đập vào mắt tất cả đều là trụi lủi bùn đất, rất nhiều người sớm đã cảm thấy thủ thành không có ý nghĩa.

	Tinh cầu bị hủy thành như thế, người bình thường cũng không cách nào kinh doanh, cần chờ côn trùng tuyệt tích người chậm tiến được đại quy mô cải tạo can thiệp, sau đó chờ đợi dài đằng đẵng thời gian đến khôi phục thổ chất hoạt tính cùng mặt đất sinh thái. Nếu như bên trên cấp một khúc săn giết mẫu trùng về sau, trùng tai không có tiến một bước tăng lên, tình thế còn không tính quá tuyệt vọng, nhưng bây giờ, tất cả thành người bình thường đã hoàn toàn không cần thiết lưu tại nơi này.

	Dù sao lương thực không có tự cấp tự túc, cần dựa vào Tây Đinh phía sau những tinh cầu khác chuyển vận chi phí cao, như thế thủ xuống dưới, sớm muộn cần nhờ bình thường trùng thịt đỡ đói. Bình thường trùng thịt không có mỡ, thuần túy sợi tổ chức, như là nhai củi khô đồng dạng, người nào ăn được?

	Nhưng là, Lăng Thất phát hiện thủ phủ thành đám người còn không có chuyển di, chiếm cứ tuyệt đại tỉ lệ người bình thường vẫn sinh hoạt ở trong thành. Có lẽ lần trước nhẹ nhõm đánh lui trùng triều nguyên nhân, người nơi này không có một chút áp lực.

	Cầu tàu bên trong, Lăng Thất liên hệ Lăng Xảo Xảo, muốn hỏi một chút Tây Đinh chính thức đối bọn hắn chuyển di tới dân chúng có cái gì an bài, bọn hắn nhiều như vậy chiến hạm dù sao cũng không thể tổng đút lấy nhiều người như vậy. Lăng Tiêu hào còn tốt, có thể để bọn hắn ăn thức ăn gia súc bánh, những chiến hạm khác cũng không có nhiều như vậy đồ ăn dự trữ cùng sinh hoạt tài nguyên, quá tải mang theo như vậy người cũng không tiện chiến đấu.

	Quân đội hai trăm chiếc cấp năm chiến hạm phân chia ở thủ phủ trên thành không, Lăng Xảo Xảo tựu ở trong đó một chiếc cấp sáu trên chiến hạm, chính cùng thứ nhất thượng tướng bàn bạc rút lui công việc.

	"Các ngươi nhìn tình huống không đúng liền rút lui đi, siêu cấp thế lực liên minh đã trải qua biểu thị sẽ không truy cứu bản địa hai cái công quốc gìn giữ đất đai trách nhiệm, cho phép từng cái bị phá hư nghiêm trọng thích hợp cư ngụ tinh chọn cơ rút lui. Nhất là Minh Lam tinh quỹ đạo khoảng cách một cái vết nứt không gian chỉ có mấy ngàn vạn cây số, tinh không bên trong chặn đường đến rất cố hết sức, thực sự không được bọn hắn cũng chỉ có thể trước tiên bỏ mặc tinh không Trùng tộc đổ bộ." Thứ nhất thượng tướng nói như vậy.

	"Nếu như vậy cái kia đến liền lập tức rút lui , chúng ta đều là chiến hạm bình thường, tăng tốc độ quá nhỏ, một khi cao cấp tinh không Trùng tộc đổ bộ, chiến hạm bình thường rất khó trốn qua hắn bao vây." Lăng Xảo Xảo nghiêm nghị nói. Nàng đã không còn khi đó loại kia mảnh mai tiểu thư biểu hiện, cả người biểu hiện ra một loại già dặn cùng quả quyết.

	Lăng Thất thông tin ngay vào lúc này tiếp nhập, Lăng Xảo Xảo vừa nhìn là hắn, dứt khoát tiếp thông biến thành ba bên trò chuyện.

	"Tứ tỷ, chúng ta đến thủ phủ ... Sở tướng quân ngài tốt!" Lăng Thất phất tay hô.

	"Ta thấy được nha." Lăng Xảo Xảo thu hồi sĩ quan khí thế, nói đến Lăng Thất ở Tây Đinh quân đội cấp bậc còn cao hơn nàng, chỉ là không có cụ thể quân quyền.

	Lăng Thất không nói nhảm, thẳng vào chủ đề hỏi thăm đối với "Nạn dân" an trí biện pháp.

	Thứ nhất thượng tướng đáp: "Chúng ta vừa vặn nói đến đây cái vấn đề, nếu như rút lui, chỉ có thể đưa về phía sau những tinh cầu khác . Bất quá ở thời kỳ đầu vội vàng chuyển di nhân khẩu quá nhiều, đến bây giờ còn không thể tiêu hóa hết, phía sau đại lượng nhân khẩu không có thu nhập nơi phát ra cùng đầy đủ ở lại điều kiện, đã trải qua xuất hiện rất nhiều xã hội vấn đề. Lúc này lại chuyển di đi qua, bọn hắn chưa chắc lại so với lưu thủ ngay tại chỗ tốt."

	Lăng Thất im lặng, kẻ có tiền đi tới chỗ nào đều có thể sống đến tiêu sái, chiếm chủ lưu tầng dưới bình dân lại sợ nhất rút lui, đổi cái địa phương xa lạ bọn hắn đều sẽ không biết như thế nào sinh tồn. Đây chính là hai cái hành tinh nhân khẩu, dựa vào công quốc cơ quan quốc gia đi an trí, cũng rất khó an trí qua đến tới.

	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta đề nghị trước tiên chuyển dời đến trên phi thuyền đi, tạm lánh đến xa quỹ đạo không gian , chờ Minh Lam tinh đi ngang qua vết nứt không gian gần bưng sau lại quyết định đi ở. Nếu như tinh không Trùng tộc không login, Minh Lam tinh sẽ tiếp tục trở thành tất cả trung hạ tầng thế lực săn giết côn trùng tiền tuyến, vậy liền để người lưu tại nơi này tốt, trùng thịt lại khó ăn, tối thiểu cũng có thể duy sinh, cũng có thể có chỗ thu nhập."

	Thứ nhất thượng tướng cùng Lăng Xảo Xảo liếc nhau, đều cảm thấy Lăng Thất đây cũng là một cái thích hợp phương án, quyết định liền theo đề nghị của hắn áp dụng.

	Ở lúc đầu Tinh Tế dịch trạm trên không ngừng lại hơn mười chiếc siêu cấp chiến hạm, nơi này đồng dạng đang tiến hành một tràng nhiều mặt trò chuyện, trò chuyện nhân vật chính chính là Âu Bằng này một ít ẩn thế Thần tộc nhập thế tử đệ. Ngoại giới không biết, tiến vào Minh Lam tinh ẩn thế Thần tộc tử đệ liền có năm người.

	"Ta nghĩ chúng ta nên rời đi , vừa mới tiến vào gần đất không gian quan trắc phát hiện Minh Lam tinh cùng vết nứt không gian khoảng cách là đem đạt tới gần nhất, ta cũng không muốn cùng tinh không bầy trùng chào hỏi." Một cái trên mặt luôn luôn mang theo cười béo thanh niên nói như vậy. Bởi vì bộ dạng này hình tượng, hắn bị đông đảo ẩn thế Thần tộc tử đệ lấy cái "Chưởng quỹ" tên hiệu.

	"Sợ cái gì, chúng ta đều là siêu cấp chiến hạm, tựu tính tinh không bên trong côn trùng đi vào, chúng ta cũng có thể gia tốc phá vây rời đi. Lần trước trùng triều thu hoạch không ít, loại thời điểm này rời đi tổn thất liền lớn." Lại có một người nói.

	Hoa anh hì hì cười nói: "Ta cũng không muốn bây giờ rời đi, loại này khắp nơi đồ tốt tùy tiện nhặt chuyện, ta thích nhất!"

	Âu Bằng nhìn một cái khác trầm tĩnh thanh niên một chút, nói: "Ta cũng không muốn bây giờ rời đi. Nếu như không phải tinh không Trùng tộc biển côn trùng thật đáng sợ, ta còn muốn đi giết tới một chút. So với trên mặt đất đám côn trùng này, tinh không Trùng tộc trùng hạch trân quý phải nhiều."

	Trầm tĩnh thanh niên cười nhạt một tiếng, đối béo thanh niên nói: "Chưởng quỹ ngươi không phải hẳn là yêu tài như mạng a, như thế điểm nguy hiểm cũng sợ."

	"Ái tài cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được, ta cũng không muốn lãng phí hết lão tổ tông thần giác ấn ký. Các ngươi muốn lưu liền lưu đi, ngược lại ta là rút lui trước ." Béo thanh niên cười tít mắt, hướng bọn hắn vẫy tay từ biệt.

	Hoa anh nhỏ giọng thầm thì một tiếng "Kẻ hèn nhát", ánh mắt chuyển hướng thông tin thị giác bên ngoài ngoại cảnh thành giống như, nhìn chằm chằm Lăng Tiêu hào mạch nước ngầm nước bọt. Âu Bằng vừa đúng lúc này nhìn về phía nàng, quái thanh quái khí nói: "Nhỏ Hoa Hoa, ca ca của ngươi tới, không đi hầu hạ a?"

	Hoa anh lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Tên kia khó chơi, căn bản cũng không phải là một cái hợp cách hoàn khố."

	Nàng liếm môi một cái, còn nói thêm: "So sánh dưới, ta càng ưa thích cái kia Lăng Thất, thuyền của hắn bên trên có một loại trân bảo cá, còn có bạch ngọc tôm, thủy tinh bạng, là tuyệt đối mỹ vị... Đúng rồi, nghe nói ngươi Tuyết Ngư cũng là mỹ vị, ta dám đánh cược ngươi cá so ra kém hắn cá."

	"Ân?" Âu Bằng giật mình, liền vội hỏi lên trân bảo cá vị hương vị. Nghe xong hoa anh miêu tả, hắn liền đã khẳng định cái gọi là trân bảo cá căn bản chính là Tuyết Ngư.

	Hoa anh nói xong, rất là hoài niệm chậc chậc miệng, sau đó ngạc nhiên nói: "Ngươi sắc mặt nặng như vậy là có ý gì? Chỉ nói là nói chuyện ngươi cá không bằng người ta, ngươi cũng có thể tức thành như thế a?"

	Âu Bằng hừ lạnh một tiếng, không có tiếp nàng, trong lòng nghĩ lên Lăng Thất ở Tuyết Ngư tinh cử động. Trừ biết rõ Lăng Tiêu hào hút đại lượng ôm hồ nước bên ngoài, hắn nghĩ không ra Lăng Thất còn làm qua cái gì.

	Chẳng lẽ chỉ cần ôm hồ nước có thể nuôi ra Tuyết Ngư? Âu Bằng vừa mới nghĩ như vậy liền lập tức phủ định, nếu là đơn giản như vậy sớm đã bị người phát hiện. Hắn cũng nhìn về phía ngoại cảnh bên trên Lăng Tiêu hào, sinh ra lên tìm tòi suy nghĩ.

	...

	Đại chuyển di chỉ lệnh đã trải qua thông qua tất cả thành trú quân truyền đạt xuống dưới, hơn nữa siêu cấp thế lực tọa trấn ở mỗi tòa thành thị phụ trách cung cấp năng lượng siêu cấp chiến hạm đối một chỉ này lệnh tiến hành xác nhận. Thế là, cỡ lớn phi thuyền cùng chiến hạm trước sau hạ xuống mặt đất, tiếp nhận bản địa cư dân lên thuyền.

	Thủ phủ thành cũng đang hành động, nơi này dân chúng đối với rút lui mệnh lệnh thật bất ngờ, bọn hắn coi là nhiều như vậy chiến hạm hoàn toàn có thể hẳn là bất luận cái gì quy mô trùng triều, không nghĩ tới vẫn muốn rút lui. Bất quá bọn hắn rất nhanh cũng làm rõ ràng lần này chuyển di chỉ là để phòng vạn nhất , chờ Minh Lam tinh theo vết nứt không gian gần nhất bưng lướt qua về sau, nếu như tinh không bên trong côn trùng không có đổ bộ, bọn hắn sẽ còn trở về.

	Tựu ở trong thành bởi vì đại chuyển di bận rộn không ngớt lúc, Lăng Thất thấy được giám định sư hiệp hội cái kia hiệu triệu săn giết mẫu trùng lão giả, hắn xuất hiện ở thành khu trung tâm siêu cấp trên chiến hạm phương, nhưng hắn lần này không có phát biểu huy động, chỉ là yên lặng nhìn xem trong thành hết thảy chung quanh.

	Thủ phủ thành trước mắt nhân khẩu chỉ có hơn ba trăm vạn, tương đối, bên này phối hợp chuyển di nhân khẩu chiến hạm phần lớn đạt hơn sáu trăm chiếc, bình quân mỗi chiếc 200~300m trở lên hình thể chiến hạm chứa cái năm, sáu ngàn người không có bất kỳ cái gì áp lực, điều kiện so với an húc thành người còn muốn rộng rãi.

	Một chiếc cấp sáu chiến hạm theo thành khu phía trên lái ra, cùng Lăng Tiêu hào nối liền cùng một chỗ, Lăng Xảo Xảo cùng Grant theo chiến hạm bên trong ra tới, vừa mới đạp lên Lăng Tiêu hào, hai người thấy hoa mắt, liền bị Lăng Thất truyền tống đến cầu tàu.

	"Ây... Chuyện gì xảy ra? Đầu ta có điểm chóng mặt!" Lăng Xảo Xảo có chút đứng máy, nhìn xem Lăng Thất cùng Tiểu Nhu theo bản năng nói.

	Tiểu Nhu tiến lên lôi kéo nàng, hì hì cười nói: "Tứ tỷ, đây là chúng ta Lăng Tiêu hào bên trên đặc thù chức năng, ma trận truyền tống, chỉ trên Lăng Tiêu hào hữu hiệu." Sau đó lại nói với Grant: "Grant ông nội tốt!"

	Lăng Thất cũng hô: "Grant ông nội!"

	"Tốt! Ha ha!" Grant cũng mộng bức một hồi mới phản ứng được.

	Lăng Xảo Xảo dụi dụi mắt, đột nhiên ôm lấy Tiểu Nhu thế nào hồ nói: "Oa, ngươi là Tiểu Nhu, lớn như vậy!"

	...