Bị mấy chục người tay cầm súng tự động vây quanh, nghĩ đến vừa mới Lăng Thất cổ quái biểu hiện, Lăng Thục Phương sắc mặt đại biến, bản năng ngăn ở Lăng Thất phía trước đối Hoắc Hoài Nhân thét to: "Hoắc Hoài Nhân, ngươi muốn đối con trai của ta làm gì?"

	"Hắn không phải con của ngươi, hắn là cái tên giả mạo!" Hoắc Hoài Nhân gầm thét.

	"Ngươi đánh rắm, ngươi mới là tên giả mạo!" Lăng Thục Phương lên tiếng giận mắng.

	Vô Diện từ sau một bên đứng ra, hốc mắt nóng lên, cố nén nước mắt nói: "Mẹ, ta mới là Tiểu Dũng, hắn là giả!"

	Lăng Thục Phương trong nội tâm run lên, nhìn chằm chằm hắn trên mặt khẩu trang cùng kính râm, vẫn không nguyện ý tiếp nhận loại biến cố này.

	Hoắc Hoài Nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cùng hắn tiến hành gen giám định, hắn có phải hay không là ngươi con trai, ngươi sau khi giám định tự nhiên biết. Bất quá ngươi tốt nhất trước tiên có tâm lý chuẩn bị, mặt của hắn đã trải qua hủy."

	Hoắc Tử Dũng tháo kính râm xuống cùng khẩu trang, lộ ra mấp mô khuôn mặt, lập tức đem bốn nữ nhân dọa đến kém chút kinh hô.

	Y Huyên che miệng dời đi chỗ khác ánh mắt, rơi trên người Lăng Thất. Lăng Thục Phương hỏng mất, nếu như đây mới là con trai của nàng, bộ dạng này quỷ đồng dạng tôn dung, để nàng như thế nào tiếp nhận? Nàng thì thào nói: "Không, các ngươi gạt ta, các ngươi nhất định tại chung vốn gạt ta!"

	Hoắc Tử Dũng quỳ trên mặt đất, khóc rống nói: "Mẹ, thật xin lỗi, là ta quá tùy hứng, không nên bỏ qua một bên Chung Hân chính mình vụng trộm chạy đi vùng biển quốc tế chơi, thật xin lỗi..."

	Mấy người Hoắc Tử Dũng nói rõ chi tiết xong bị hại cùng bị cứu trải qua, Lăng Thục Phương hai mắt lật một cái, hôn mê bất tỉnh.

	Lăng Thất ở phía sau ôm lấy nàng, mới không để cho nàng té ngã trên đất. Hoắc Hoài Nhân giận dữ: "Ngươi làm gì? Buông nàng ra!" Hoắc Tử Dũng cũng đằng một cái đứng lên, có chút khom người thể tùy thời muốn nhào ra.

	Soạt một trận tiếng vang, hết thảy vũ khí nhắm ngay Lăng Thất. Lăng Thất phát ra một cỗ năng lượng tại Lăng Thục Phương trong cơ thể nhu hòa thúc đẩy nàng khí huyết, để nàng từ từ tỉnh lại, đồng thời ý vị thâm trường nói với Hoắc Tử Dũng: "Ngươi không có ý định nói cho bọn hắn, ngươi trong bóng tối thân phận cùng Độc Phong kế hoạch sao?"

	Hoắc Tử Dũng giật mình, bật thốt lên: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ân?" Hoắc Hoài Nhân nhìn về phía Hoắc Tử Dũng, "Kế hoạch gì? Ngươi còn có cái gì thân phận?"

	Hoắc Tử Dũng thống khổ lắc đầu: "Ba, thật xin lỗi, ta không thể nói, nói ra chúng ta cả nhà đều sẽ chết!"

	"... Lưu... Cát!"

	Hoắc Hoài Nhân lập tức kịp phản ứng, sắc mặt tái xanh, cắn răng nghiến lợi nói. Lấy Hoắc gia cấp độ, tự nhiên biết lưu sa tổ chức tồn tại cùng phong cách hành sự, hắn bản năng ý thức được, Hoắc gia bị lưu sa để mắt tới .

	Hoắc Tử Dũng không cách nào phủ nhận, chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc.

	Lăng Thục Phương lúc này cũng hiểu , đối diện bị hủy dung thanh niên mới thật sự là con của mình. Trách không được mấy ngày nay cùng Lăng Thất ở chung, sẽ cảm thấy hắn biến hóa rất lớn, nàng còn tưởng rằng là bởi vì con trai đi qua hơn một năm thời gian trưởng thành thành thục bố trí, bây giờ mới biết cái này căn bản là một người khác.

	Cảm nhận được phía sau truyền đến một cỗ năng lượng tại thể nội lưu động, thần kỳ mà thư thích, nàng thoát ly Lăng Thất ôm ấp, cỗ năng lượng kia cũng biến mất theo.

	"Là thật sao? Vậy ngươi là ai?" Lăng Thục Phương quay người, vuốt ve Lăng Thất khuôn mặt, bờ môi run rẩy. Đây rõ ràng mới là con trai của nàng khuôn mặt, bằng cảm giác, nàng biết đây tuyệt đối không phải chỉnh hình ra tới .

	"Là thật!" Lăng Thất vịn nàng hai vai, mỉm cười nói, "Cảm ơn ngài, trong khoảng thời gian này để ta cảm nhận được tình thương của mẹ cùng ấm áp, đã chân chính Hoắc Tử Dũng đã trải qua xuất hiện, ta cũng nên rời đi ."

	Hắn thối lui hai bước, tay phải giơ lên, trong tay đột ngột xuất hiện một trương Hoàng Kim mặt nạ, bị hắn chụp tại trên mặt, tay trái đồng thời xuất hiện một cái Hoàng Kim Thủ trượng.

	"Từ khi nửa năm trước từ thiên ngoại rơi vào Thường Nguyên tinh về sau, có người xưng hô ta làm Kim Hoa cổ thi. Sau đó, lại có người xưng hô ta là Kim Diện Lôi Thần. Kỳ thật, ta bản danh liền gọi Lăng Thất, đến từ văn minh liên hành tinh."

	Một trận năng lượng phun trào, Lăng Thất cuốn lên đồng dạng trợn mắt hốc mồm Diệp Tử, bay thẳng chân trời, lưu lại một đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bọn hắn ngửa đầu, nhìn thấy tại xa xôi bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái cự đại vô cùng bán cầu thể. Bán cầu thể gia tốc bắn hướng thiên ngoại, rất nhanh bộc phát một đoàn như như mặt trời quang mang mãnh liệt.

	"Chờ một chút..." Hoắc Hoài Nhân lúc này mới phản ứng được, vô ý thức hướng lên bầu trời vươn tay. Nhưng là lúc này, trên bầu trời đã trải qua đã mất đi bán cầu thể bóng dáng.

	Đáng chết! Hoắc Hoài Nhân hối hận đến xoay người lại hung hăng đụng đầu vào trên xe, đem chính mình đâm đến đầu rơi máu chảy. Bọn hắn Hoắc gia suy nghĩ vô số đời vô số năm, hi vọng có thể cùng ngoại giới nối liền dây, song khi văn minh liên hành tinh người xuất hiện ở trước mắt lúc, lại bị hắn sinh sinh bỏ qua. Hơn nữa , có vẻ như vẫn là bị chính bọn hắn bức đi!

	nb SP; Lăng Thục Phương cảm thấy trong nội tâm một trận vắng vẻ khó chịu, giống như thực đã mất đi một đứa con trai, trong lúc nhất thời ngẩn ở tại chỗ.

	...

	Rốt cục rời đi , Lăng Thất lại có chút không vui. Lăng Thục Phương xác thực mang đến cho hắn một loại đặc biệt ấm áp, loại cảm giác này là nữ nhân bên cạnh không cách nào cho, cho nên hắn gọi Lăng Thục Phương mẹ lúc càng ngày càng tự nhiên.

	Nhưng là, hắn chung quy không cách nào được hưởng phần này tình thương của mẹ.

	"Ca ca, ngươi trở về!" Tiểu Nhu phát hiện trước nhất Lăng Thất xuất hiện tại nam quảng trường, chạy như bay đến treo ở bụng hắn bên trên.

	"Ân!" Lăng Thất trong nội tâm buồn bực không cánh mà bay, ôm lấy nàng nhiệt liệt hôn lấy tốt một hồi, mới nghĩ lên bên cạnh còn có một cái Diệp Tử, không khỏi lúng túng nói: "Chúng ta đi về trước, cho mọi người giới thiệu một cái thành viên mới."

	Hắn vốn là dự định kéo Diệp Tử từ nam quảng trường một đường đi vào, thuận tiện hướng nàng phổ cập một cái văn minh liên hành tinh thế giới quan, lúc này quyết định trở về trước tiên hoàn thành thân phận giới thiệu, để đám kia nữ binh hướng nàng phổ cập liền tốt.

	Đem Diệp Tử mang về cũng là lâm thời quyết định, dù sao một tay đem nàng giản lược đơn hoàn cảnh đưa vào phức tạp, lo lắng cho mình rời đi sau nàng sẽ không thích ứng được. Ngược lại nàng cũng là cô nhi, mang về cùng những nữ binh kia bọn muội muội làm bạn cũng tốt.

	Phát ra gọi để mọi người tập hợp về sau, trước mắt hoàn cảnh lóe lên, bọn hắn trở lại cầu tàu đại điện.

	Về sau, Lăng Thất hướng Lăng Tiêu hào lên mọi người giới thiệu chính mình một mình tiến vào Thường Nguyên tinh sau trải qua, cùng Diệp Tử lai lịch, dẫn tới bọn hắn từng cơn ngạc nhiên.

	Tinh võng lên ghi chép có thật nhiều mang theo dân bản địa ở lại tinh đặt vào văn minh liên hành tinh sự tích, có nguyên thủy mà chưa khai hóa, có đã trải qua tự động phát triển ra nhất định trình độ khoa học kỹ thuật. Nhưng những tinh cầu kia trên cơ bản đều là tại hệ hằng tinh bên trong, theo Tân Tinh hệ khai phát mà bị phát hiện. Giống như Thường Nguyên tinh như thế giấu ở hoang dã khu chỗ sâu ở lại tinh, bọn hắn là chưa từng nghe thấy.

	Huống chi, viên tinh cầu này bên ngoài còn có lấy thần kỳ thủ đoạn ngưng tụ mặt trời nhân tạo. Đối với hoang dã khu tinh không thần bí, cùng trong truyền thuyết ẩn thế Thần tộc truyền thừa cường đại, bọn hắn lại nhiều tầng một nhận biết.

	Liền giết ba cái cá lớn, thoải mái lâm ly có một bữa cơm no đủ về sau, Diệp Tử dần dần tiếp nhận thế giới mới xem, bắt đầu hóa thân thành vấn đề bảo bảo hướng những nữ binh kia hỏi thăm không xong.

	Lăng Tiêu hào rời đi Thường Nguyên tinh trốn vào vượt tốc độ ánh sáng lúc, Lăng Thất trong nội tâm có việc, không có hiệu đính phương hướng thiết trí dẫn đường, chỉ là tùy tiện hướng một cái phương vị phi hành mà thôi.

	Lúc này sau bữa ăn, đem Diệp Tử giao cho yên tĩnh "Kéo người mới", lại khống chế Lăng Tiêu hào thối lui ra vượt tốc độ ánh sáng trạng thái, tại tinh không từ từ đi tới, Lăng Thất lôi kéo ba nữ tới trước một tràng chăn lớn cùng ngủ, điên loan đảo phượng năm vạn chữ...