Cuối cùng, Lăng Thất lấy Tây Đinh quân đội thân phận đối năm mươi mốt vị cường giả nói: "Ta rời đi về sau, nơi này liền mời các vị làm phiền , hi vọng trong khoảng thời gian này không cần bộc phát trùng triều... Nếu quả thật bạo phát, mọi người giết tới một lượt liền chuyển di đi, đến những thành thị khác tạo thành càng lớn quy mô hạm đội."

	"Không cần Lăng tướng quân phân phó, chúng ta cũng sẽ làm như thế!" Hơn năm mươi người cũng xưng hô Lăng Thất chính thức thân phận đáp.

	Mấy cái này năm mươi mốt người rời đi về sau, Ngao Khoan nghi hoặc hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

	"Ông nội, Ngao Oánh có hay không nói với ngài qua ta hữu cơ giới cải tạo dị năng?" Lăng Thất nói. Lăng Tiêu hào thân tàu trên diện rộng khuếch trương, lấy Ngao Khoan thần giác quét qua liền biết, cần cho một cái hợp lý giải thích.

	Ngao Khoan ồ một tiếng, biểu thị chưa nghe nói qua, sau đó giật mình nói: "Khó trách ngươi sửa chữa chiến hạm hiệu suất cao như vậy, nguyên lai nắm giữ loại này trong truyền thuyết hi hữu dị năng!"

	"Ân, ta muốn đi mua một nhóm vật liệu, đem Lăng Tiêu hào cải tạo đến càng lớn càng mạnh một chút." Lăng Thất "Thẳng thắn" nói.

	Ngao Khoan trầm ngâm một chút, nói: "Đã như thế, ta lưu tại nơi này đi."

	"Tốt!"

	Ngao Quảng nghe nói Lăng Thất kế hoạch về sau, cũng lựa chọn lưu lại. Lăng Thất liền đem trung ương quảng trường cái kia chiếc siêu cấp chiến hạm cấp hai quyền hạn giao cho bọn hắn, lại phân biệt hướng vương cây nhãn cùng Đổng Ny bọn người nói hiểu rõ một cái, sau đó điều khiển Lăng Tiêu hào phóng hướng thiên bên ngoài.

	"Ai, thật đúng là bận rộn đâu!" Đổng Ny nhìn xem Lăng Tiêu hào biến mất tại thiên ngoại, thở dài nói. Những ngày này nàng nghiên cứu Lăng Thất cho ma trận nan đề, đã có một chút đầu mối, vẫn muốn cùng Lăng Thất nghiên cứu thảo luận, chỉ là Lăng Thất tổng bận quá không có thời gian tới...

	Lăng Tiêu hào rời đi Minh Lam tinh, tốc độ cấp tốc tăng lên.

	Tiến hóa đến Thần cấp tấm chắn năng lượng, mặt ngoài nhìn đồng thời không hề có sự khác biệt. Chỉ là thứ năm trăm vạn cơ sở phòng hộ giá trị lại thêm năm mươi phần trăm lam bảo thạch tăng phúc, để năng lượng phòng hộ giá trị một lần hành động vượt qua phòng ngự vật lý.

	Mà Thần cấp hệ thống ra đa cung cấp hai ngàn vạn cây số tức thời trinh sát bán kính.

	Mặc dù ở trong vũ trụ dùng thuần túy quang học quan trắc hệ thống có thể quan trắc đến càng xa khoảng cách, nhưng chung quy có trì hoãn, ở hữu hiệu trong khoảng cách không bằng loại này tức thời trinh sát năng lực hiệu suất cao. Đi đến tinh cầu tập trung một chút hệ hằng tinh, Lăng Thất thậm chí có thể ở một viên thích hợp cư ngụ tinh trực tiếp giám sát đến một viên khác thích hợp cư ngụ tinh...

	Hai phút đồng hồ không đến, Lăng Tiêu hào vượt qua tốc độ ánh sáng, lóe ra một chùm sáng bạo sau khi mất đi tung tích. Nửa giờ sau, khoảng cách Tinh Môn trăm vạn cây số chỗ phảng phất xuất hiện một viên nhỏ hằng tinh, lóe ra một đoàn quang mang về sau, lại xuất hiện Lăng Tiêu hào thân hình.

	Lại sau một tiếng, Lăng Tiêu hào đến cốc Trọng Tinh thắt một viên thích hợp cư ngụ tinh, trực tiếp hạ xuống vật liệu thương ở vào viên tinh cầu này tổng kho trên không. Phụ trách cùng Lăng Thất kết nối người phụ trách lau mồ hôi lạnh nói với Lăng Thất: "Ngài muốn vật liệu quá nhiều, thời khắc mấu chốt quá mau, còn kém hai loại hợp lại tài liệu chính không thể gom góp a!"

	Nhìn thấy Lăng Thất nhíu mày, hắn vội vàng nói bổ sung: "Bất quá ta đã liên hệ liền nhau tinh cầu vật liệu dự trữ, có thể thỏa mãn ngươi cần, chính là muốn phiền phức ngài đi một chuyến nữa bên đó đây!"

	"Có thể điều đủ hàng liền được, làm phiền ngươi cùng bên kia chào hỏi, bên này chứa xong ta lập tức đi qua!" Lăng Thất thở dài ra một hơi nói. Nếu như không phải liên hệ đến cái này một cấp bậc người phụ trách, hắn muốn nhiều tài liệu như vậy thật đúng là khó mà ở trong vòng mấy canh giờ cung hóa.

	"Yên tâm, đã trải qua sắp xếp xong xuôi . Như vậy, các hạ có thể kiểm hàng ."

	"Không cần, cùng côn trùng chiến tranh tới lúc gấp rút, ta lựa chọn tin tưởng ngươi..."

	Nơi này là nên vật liệu thương ở bản tinh cầu tổng kho, chiếm diện tích mười mấy cây số một mảnh viên khu, ở trí năng nhà kho hệ thống quản lý hiệu suất cao vận hành dưới, đủ loại vật liệu đã trải qua phân loại chất đống, chiếm chủ yếu tỉ lệ thỏi tài cùng hình tài lõa trang thành cực lớn từng bó, không tiện lõa trang thì chứa ở từng cái thùng đựng hàng, liền chất đống ở rộng lớn dỡ hàng khu.

	Lăng Tiêu hào phía dưới tới gần tên lửa đẩy địa phương mở ra một đạo cực lớn cửa khoang, năm bàn năng lượng dẫn dắt trang bị luân phiên bắn xuống dẫn dắt thừng, đem phía dưới vật liệu xâu nhập nhà kho.

	Tựu ở lắt đặt tiến hành đến một nửa lúc, Lăng Thất người máy truyền tin liên tục thu được ba cái tin tức, hắn xin mua sắm siêu cấp chiến hạm chỉ tiêu trả lời .

	Không ra đổng trọng trời sở liệu, lấy "Thiên Đình" mạo hiểm đoàn danh ngôn nhóm đầu tiên chỉ có thể thân mua hai chiếc, lấy Tây Đinh công quốc danh nghĩa nhóm đầu tiên chỉ có thể thân mua mười chiếc. Lại thêm hắn làm vì Tinh Môn thành viên chính thức chỉ tiêu, hắn hiện tại có thể thân mua mười ba chiếc siêu cấp chiến hạm.

	Cái này còn có cái gì dễ nói? Liền lập tức thân mua!

	Lăng Thất lúc này khởi xướng mua sắm xin, thu hàng địa điểm tựu ở Minh Lam tinh. Hơn 43 triệu tinh tệ tiêu xài, hắn lại thu được một cái trả lời, bảo hắn biết chỉ cần sau một ngày có thể thu được chiến hạm.

	"Cái này đến là rất nhanh, hẳn là trực tiếp theo phụ cận phân bộ đưa hàng!" Lăng Thất thỏa mãn nghĩ, vừa vặn chờ hắn mua xong vật liệu trở về thăng cấp tốt Lăng Tiêu hào, còn kém không nhiều lắm.

	Cái này tổng kho cung cấp vật liệu đại khái chỉ có hai phần ba, chứa xong hàng, Lăng Thất lại đuổi tới một tinh cầu khác đem khiếm khuyết bộ phận vật liệu chứa bên trên, đồng thời từ nơi đó ngoài ngạch mua sắm nhiều một nhóm. Bởi vì hắn cân nhắc đến, sau này dẫn đầu một đội thành viên hạm gào thét tại tinh không lúc, khẳng định tránh không được xuất hiện tổn hại, đến lúc đó sửa chữa liền cần tiêu hao những này nguyên vật liệu.

	Mấy giao dịch kết thúc, thời gian liền đi qua hơn nửa ngày. Hắn ngựa không dừng vó, lập tức hướng tà cá thu tinh hệ Minh Lam tinh trở về.

	...

	Tiến vào tà cá thu tinh hệ Tinh Môn bên ngoài đột nhiên sáng lên đếm không hết hào quang, giống như thêm ra óng ánh khắp nơi tinh không. Sau đó, một chi từ hai mươi vạn nhiều chiếc siêu cấp chiến hạm tạo thành liên hợp hạm đội thối lui ra vượt tốc độ ánh sáng trạng thái, hiện ra thân hình.

	Đây là trăm vạn siêu cấp hạm đội quân tiên phong, theo tinh vực phụ cận tổ chức triệu tập, ở càng xa tinh vực, còn có gần trăm vạn chiến hạm đang ở từng nhóm chạy đến.

	Tinh Môn có thể thừa nhận chiến hạm đồng thời thông qua số lượng không nhiều, tốc độ của hạm đội ở vài giây đồng hồ bên trong xuống đến thấp nhất, như tính giờ sa lậu trung hạt cát, chậm rãi lái vào Tinh Môn. Lấy cái tốc độ này, hai mươi vạn siêu cấp chiến hạm muốn toàn bộ thông qua Tinh Môn cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành chuyện.

	...

	Trong đó một chỗ vũ trụ chiến tràng, không gian thật lớn khe hở nằm ngang ở tinh không bên trong, vài trăm mét lớn côn trùng cuồn cuộn tuôn ra, bọn hắn trên người chớp động lên ma trận năng lượng hào quang, hội tụ thành biển trùng nhanh chóng nhào về phía chiến trường.

	Biển trùng đem vết nứt không gian toàn bộ bao khỏa ở chính giữa, đồng thời đang kéo dài mở rộng phạm vi. Khoảng cách vết nứt không gian trăm vạn cây số bên ngoài, là biển trùng cùng nhân loại siêu cấp chiến hạm phong tuyến, nổi trôi vô tận trùng thi, như vô số bị đánh chìm chiến hạm.

	Ở những này trùng thi tầm đó, lại nổi trôi chân chính hài cốt chiến hạm. Đối mặt không có cuối cùng tinh không Trùng tộc, nhân loại liền kiềm chế đều không kịp, căn bản là không có cách áp dụng cứu viện, chỉ có thể mặc cho bọn hắn phiêu bạt, cầu nguyện chiến hữu có thể tự cứu cùng kiên trì nổi.

	Xoát xoát xoát...

	Ngàn vạn năng lượng trụ theo trong biển Trùng bắn ra, hiện lên bao trùm xu thế đánh về phía một chiếc siêu cấp chiến hạm, mặc dù có đại lượng công kích rơi vào không trung, vẫn có trên trăm đạo rơi vào siêu cấp chiến hạm tấm chắn năng lượng lên. Chỉ giữ vững được không đến ba giây đồng hồ, tấm chắn năng lượng vỡ vụn.

	Chiến hạm không lo được đánh trả, lấy thân tàu ngạnh kháng năng lượng trụ tẩy lễ, lấy lớn nhất độ cong gia tốc lẩn tránh. Tại sắp thoát ly cái này một đợt công kích biên giới lúc, thân tàu rốt cục vẫn là bị kích phá. Bất quá nó so rất nhiều hữu hạm may mắn, còn có cơ động năng lực.

	"Phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo hư hao một tòa, thân hạm bị tổn thương nghiêm trọng, khởi động khu khoảng cách gãy trang bị..." Hạm trưởng nghe liên miên tiếng cảnh báo, ánh mắt nhìn chằm chằm phía sau che cản mảng lớn tinh không biển trùng.

	"Tình thế khẩn trương, không có thời gian rời đi chiến trường sửa chữa chiến hạm , nhất định phải đem biển trùng khống chế ở cái này một mảnh tinh không!" Hạm trưởng phát ra chỉ lệnh cho còn lại một tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo bổ sung năng lượng, đồng thời điều khiển chiến hạm quay đầu, lần nữa phóng tới chiến trường.

	Ngay vào lúc này, nơi xa quét tới một đạo hơn trăm mét thô năng lượng trụ, ở trong biển Trùng đi tới đi lui giảo sát, trực tiếp thanh không một mảnh nhỏ biển trùng. Tiếp tục ba mươi giây về sau, năng lượng trụ biến mất, một chiếc hơn ba mươi cây số hình thể diệt tinh cự hạm lướt qua, xoay quanh biển trùng chạy tới cái khác phương vị.

	Cái này nói hơn trăm mét thô năng lượng trụ chính là tới từ Diệt Tinh Cự Pháo, miệng của nó đường đồng thời không có khoa trương đến lấy ngàn mét mà tính, vẻn vẹn liền hơn một trăm mét mà thôi.

	Đây chính là phản vật chất điện tương, một chút xíu trái phải vật chất chôn vùi có thể bộc phát kinh thiên năng lượng, trăm mét thô phản vật chất điện tương tiếp tục oanh kích ba mươi giây, bộc phát có thể số lượng lớn đủ đem một viên cỡ trung tinh cầu nổ thành mảnh vỡ.

	Dựa vào diệt tinh cự hạm uy lực kinh khủng, mỗi một chỗ vết nứt không gian bên ngoài biển trùng đều bị tạm thời bóp chế lấy không cách nào cấp tốc khuếch tán. Nhưng là Diệt Tinh Cự Pháo bổ sung năng lượng thời gian dài tới năm tiếng đồng hồ, làm cho nó căn bản là không có cách làm vì vũ khí thông thường ứng dụng, chỉ có thể thỉnh thoảng tuốt bên trên quan tâm.

	...

	Thông hướng Tân Tinh thắt Tinh Môn chỗ, đã trải qua cách xa tà cá thu tinh hệ tiến vào hoang dã khu biên giới, nơi này trấn thủ lấy một ngàn chiếc siêu cấp chiến hạm. Dù cho bảy chỗ vết nứt không gian chiến trường đều bất đồng trình độ xuất hiện căng thẳng, bọn hắn cũng không hề rời đi nơi này đi tới trợ giúp.

	Không chỉ là nhân loại có thể thông qua Tinh Môn, cao cấp côn trùng cũng có thể xuyên qua Tinh Môn.

	Vốn là để phòng vạn nhất trấn thủ rất nhanh được chứng minh tính chính xác, bọn hắn quan trắc đến ngàn vạn cây số bên ngoài xuất hiện một cái mới vết nứt không gian. Tinh không bầy trùng tuôn ra, lập tức hướng Tinh Môn đánh tới chớp nhoáng.

	"Tạm thời đóng lại Tinh Môn, cắt đứt thông hướng Tân Tinh thắt lối đi." Đàm quân thu được báo cáo, hướng phụ cận Tinh Môn phân bộ phát ra chỉ lệnh, giám sát trung tâm sau đó liền điều khiển sáu đầu Tinh Môn chi tòa bên trong hệ thống trí năng đóng lại duy trì lỗ sâu công trình.

	Cực lớn quang cầu cấp tốc ảm đạm, ngắn ngủn vài phút, cái này lỗ sâu miệng tự nhiên khép lại, sáu đầu chi tòa sau đó chia ra bị sáu chiếc chức năng hạm kéo đi...

	Một chỗ khác vết nứt không gian bên ngoài, cho phép nhan dạo bước hư không, một chưởng vỗ ra, Thần cấp thực lực cường đại bóp méo mảng lớn không gian, đem phía trước hàng ngàn con cự trùng vỡ nát. Đột nhiên, nàng quay đầu xa xa nhìn về phía mới vết nứt không gian vị trí phương vị, không có nhiều chần chờ liền quay người leo lên một chiếc siêu cấp chiến hạm.

	Sau một khắc, chiến hạm lấy vượt tốc độ ánh sáng trên đường đi nguyên lai Tân Tinh cửa phương hướng.

	Một ngàn chiếc siêu cấp chiến hạm không cách nào ngăn cản biển trùng, lại không thể tránh lui. Đối mặt khí thế hung hung bầy trùng, bọn hắn quả quyết cho vũ khí bổ sung năng lượng, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

	Bầy trùng tiệm cận, cho phép nhan chiến hạm cũng đến . Nàng theo chiến hạm bên trong đi ra, hành tẩu ở trong vũ trụ như giẫm trên đất bằng, khoảng cách bầy trùng còn có ngàn vạn cây số thời điểm liền vung chưởng đánh ra...