Lăng Thất lấy thần giác mò về đào đất trùng chui ra ngoài hang động, cửa động lấy tiếp cận sáu mươi góc góc nhìn xuống nghiêng hướng phía dưới, ở hơn trăm mét sâu bắt đầu ngang thông hướng thành bên ngoài, nội bộ côn trùng còn tại liều mạng vọt tới. Hắn biết rõ trùng triều không kết thúc, côn trùng liền sẽ không đình chỉ tuôn ra, lúc này chỉ có tiếp tục trấn thủ ở chỗ cửa hang.

	Mặt khác bốn phía cửa động đồng dạng bị trùng đống xác chết tích ra một tòa núi hình vòng cung thể, chỉ là không có Lăng Thất bên này như vậy quy tắc, bên này miệng núi lửa có thể nói như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

	Lại nửa giờ về sau, trùng triều rốt cục lui đi, trên tường thành nhân viên chiến đấu mệt mỏi xụi lơ trên mặt đất. Bạch Du cùng Sở Hồng lách mình xuất hiện ở Lăng Thất bên người, sau đó Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu cũng lại ra thân hình.

	"Tình huống như thế nào?" Lăng Thất hỏi như vậy một câu, đồng thời tiện tay ở một chút cỡ lớn trùng thi bên trên vỗ vỗ, lấy thu thập kỹ năng lấy đi trong đó trùng hạch.

	Bạch Du dẫn đầu nói: "Bị chôn người đã đào lên, tỉ lệ sống sót không đến ba thành."

	Sở Hồng cũng nhẹ gật đầu, biểu thị tình huống không sai biệt lắm. Bọn hắn đi mặt khác hai cái xuất hiện công trình kiến trúc sụp đổ địa phương, lấy thần giác điều tra bị chôn nhân viên, chỉ huy hành động cứu viện . Còn bị côn trùng ăn hết người, tự nhiên là không cần nhiều lời.

	"Làm hết sức mình liền được, chúng ta theo dõi côn trùng đi trùng huyệt." Lăng Thất nói xong dẫn đầu hướng ngoài thành mặt phía nam vọt tới. Một phương hướng khác, Ngao Khoan liên tục hai cái lách mình, đã trải qua ở xa thành bên ngoài.

	"Ân, có người hiện tại liền hành động?" Thành bên trong cùng trên không nhóm chiến hạm bên trong, đều có người phát hiện Lăng Thất bọn người truy tung côn trùng ra khỏi thành, lập tức đoán được bọn hắn muốn bắt đầu săn giết mẫu trùng . Ước chừng đi qua hai phút đồng hồ, tên kia lãnh diễm thiếu phụ và voi ma-mút người huyết mạch chiến sĩ trước sau đuổi theo ra thành bên ngoài, sau đó trong thành cái khác phương vị cùng nhóm chiến hạm bên trong đều có bóng người lách mình ra khỏi thành.

	Hiển nhiên, có người mở đầu về sau, những người khác cũng không có ý định đợi thêm nữa.

	Thành ngoài có rất nhiều một mét phía dưới đường kính hang động, là tiểu giáp trùng lối đi. Lăng Thất năm người tốc độ cực nhanh, một đường truy tung đi tới 30 km bên ngoài, mới dần dần nhìn thấy một chút mười mét trở lên cửa động. Lấy thần giác tìm kiếm, những này hang động xa xa thông hướng xa xa núi lớn.

	Có thần cảm giác điều tra, Lăng Thất thần sắc bình thản tự nhiên, dẫn đầu đuổi vào trong đó một cái huyệt động. Loại thông đạo này không biết là có hay không đào đất trùng chui ra, nội bộ càng rộng chừng mười lăm đến hai mươi mét, chuyển biến ít, bên ngoài giống như bị côn trùng dùng thủ đoạn đặc thù nện vững chắc cố hóa, vách động kiên cố kiên cố, có từng vòng từng vòng công sợi tầm thường vết tích. Ở trên vách động, lại có rất nhiều một đến hai gạo lỗ nhỏ thông nhập nơi khác.

	"Nếu như dùng để xây dựng đường sắt ngầm, ngược lại là rất phù hợp!" Lăng Thất không khỏi sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Tốc độ bọn họ không giảm, dưới đất tiếp tục nhanh chóng tiến lên. Để bọn hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, côn trùng rút lui tốc độ thật nhanh, bọn hắn lúc này còn chưa đuổi kịp tung tích tích.

	Dọc theo đường giao thông lớn dưới đất tiến lên hơn một trăm cây số, Lăng Thất đoán chừng đã trải qua tiếp cận thậm chí tiến vào dãy núi phía dưới, ở hắn thần giác bên trong, phát hiện đại bộ phận trong lỗ nhỏ đều ẩn núp có thật nhiều tiểu giáp trùng, liền suy đoán đã trải qua tiếp cận mẫu trùng sào huyệt.

	Năm người thả chậm tốc độ, một bên lấy thần giác dò đường, một bên tiếp tục thâm nhập sâu. Bọn hắn tận lực không đi kinh động những cái kia tiểu côn trùng, nhưng lại tiến lên hơn mười cây số về sau, hai cái Metapod giống như thần giữ cửa đồng dạng canh giữ ở chủ trên lối đi, ở bọn hắn phía sau còn có đại lượng một cấp côn trùng, muốn không bắn súng len lén vào thôn đã trải qua không có khả năng.

	"Dùng tiến công chớp nhoáng thuật, nhanh chóng đánh giết đẩy tới, tránh cho lâm vào đại lượng côn trùng vây quanh." Lăng Thất lấy thần giác hướng khác bốn người truyền âm, sau đó trước tiên phóng tới côn trùng. Bọn hắn công kích tốc độ quá nhanh, tạo thành phá không tiếng rít, khoảng cách còn có vài trăm mét liền gây nên côn trùng rối loạn.

	Đôm đốp hai tiếng, hai tia chớp hoành không, đánh giết trong chớp mắt Metapod. Lăng Thất đi đầu mở đường, Lôi Vực bên trong lớn nhỏ hồ quang điện tề xạ, một đường nghiền ép, những nơi đi qua chỉ còn lại có đầy đất trùng thi, phía sau bốn người liền xuất thủ cơ hội đều không có.

	Một loại khí tức kỳ lạ ở trùng huyệt bên trong khuếch tán, bầy trùng từ vô số tiểu huyệt động bên trong bò ra ngoài, hội tụ thành một dòng lũ lớn hướng năm người dũng mãnh lao tới. Chỉ là những này thấp kém côn trùng số lượng lại nhiều, chỉ cần vừa tiến vào Lôi Vực liền sẽ bị đánh chết trên mặt đất, căn bản là không có cách đối năm người hình thành bất luận cái gì ngăn cản.

	Mấy phút đồng hồ sau, lối đi càng ngày càng rộng, ngăn tại phía trước côn trùng đại bộ phận biến thành Metapod, trong đó còn xen lẫn có nhanh nhẹn vô cùng Thanh giáp trùng cùng hơn mười mét hình thể con gián trùng. Cuối cùng không gian một rộng, năm người tiến vào gần trăm mét lớn trùng tổ khu.

	Lệnh mấy người nghi ngờ là, trùng tổ phía trên cùng chung quanh vách động có cố hóa dịch nhờn kết tinh, trên mặt đất có không đông lại dịch nhờn cùng từng hàng chỉnh tề tích tụ trứng trùng, nhưng là mẫu trùng nhưng không thấy bóng dáng.

	Trứng trùng ấp tốc độ rất nhanh, mỗi thời mỗi khắc đều có mới ấu trùng phá xác mà ra, thôn phệ trùng vỏ cùng dịch nhờn bên trong dinh dưỡng cấp tốc thành thục.

	"Mẫu trùng sẽ còn chạy trốn sao?" Lăng Thất kinh ngạc, vung tay đánh ra một đạo thiểm điện, đem một cái lăng không tấn công tới khổng lồ Khiêu Trùng đánh giết. Ở thần giác điều tra dưới, Lăng Thất nhìn thấy một cái xéo xuống phía dưới lối đi tồn tại chút ít dịch nhờn, liền gọi mấy người đuổi theo. Từ không trung lướt qua lúc, Lôi Vực vạn lôi tề phát, đem phía dưới trứng trùng phá hư.

	Càng nhiều côn trùng từ chung quanh lối đi tuôn ra, điên cuồng hướng năm người đánh tới. Đám côn trùng này toàn bộ là cấp hai trở lên, trong đó có một chút bọ ngựa trùng hình thể không lớn lại đạt tới bốn cấp. Mà chỉ cần đạt tới ba cấp trở lên, Lăng Thất đều sẽ thuận tay đem trùng hạch cùng tinh hoa trùng thịt thu thập đi.

	Sở Hồng cùng Bạch Du cũng sẽ thu thập trùng hạch, bọn hắn lấy thần giác điều tra phía dưới, rất rõ ràng trùng thi bên trong trùng hạch vị trí, đánh giết côn trùng về sau, năng lượng kiếm một đâm vẩy một cái, liền đem trùng hạch thu vào trong tay.

	Đuổi theo ra có gần mười cây số, lưu lại tràn đầy một trận nói trùng thi, Lăng Thất thần giác bên trong phát hiện phía trước xuất hiện một tòa càng lớn trùng tổ. Một cái 200~300m lớn lên con gián dạng côn trùng đầy người dịch nhờn ghé vào trùng tổ trung tâm, cánh của nó chỉ có ngắn ngủn vài mét, giống như nghiêm trọng thoái hóa chỉ còn lại một điểm đặc thù.

	"Cái này mẫu trùng cấp bậc khẳng định ở cấp năm trở lên, có thể là theo Trùng tộc phía sau trực tiếp chuyển vận tới, bên này ngắn ngủn hai mươi mấy ngày không có khả năng tiến hóa ra cấp năm trở lên Trùng tộc tới." Lăng Thất lấy thần giác giao lưu, đem tự mình thần giác nhìn thấy cảnh tượng trực tiếp hiện ra ở Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu trong đầu, giống như cùng các nàng dùng chung thần giác đồng dạng.

	Đồng thời, hắn tìm tòi tỉ mỉ chỗ ngồi này trùng tổ, bài trừ tồn tại vết nứt không gian khả năng.

	Trùng tổ chung quanh mặt đất cùng trong huyệt động, thủ hộ lấy lít nha lít nhít bốn cấp bọ ngựa trùng, so sánh cái khác bốn cấp trùng binh cái kia động một tí gần trăm mét cỡ lớn trùng thể, bọn họ hình thể chỉ có dài hơn bốn mét, thực lực vô cùng ngưng tụ, đao bên trên lóe hàn quang.

	"May mắn công thành bầy trùng bên trong không có đại lượng xuất hiện loại này côn trùng, nếu không thực sẽ khó lòng phòng bị!" Lăng Thất ám đánh hơi lạnh.

	Năm người xông vào trùng tổ, như là một bầu nước hắt nhập lửa nóng chảo dầu, kích thích kinh thiên phản ứng. Hết thảy côn trùng gần như đồng thời hành động, hướng năm người xuất hiện địa phương đánh tới.

	Năm người vừa mới hiện thân, Bạch Du cùng Sở Hồng lách mình tách ra ở hai bên, đồng dạng triển khai tự mình tràng vực, trong tay cầm dài hai mét năng lượng kiếm chém giết phía trước vọt tới côn trùng.

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu phụ trách phía sau, Ngao Oánh huy động trong tay ám điện năng lượng đao, đem từ phía sau lưng đến gần côn trùng ném bay. Tiểu Nhu mu bàn tay bắn ra sắc nhọn trảo nhận, trong đó trời sinh mang theo năng lượng ma trận, ở nàng vận chuyển huyết mạch năng lượng sau khi mở rộng ra dài một mét năng lượng móng vuốt nhọn hoắt, mỗi một lần huy động, đều có thể đem côn trùng cắt thành vài khúc.

	Chính diện, Lăng Thất động tác càng thêm không chậm, mới vừa xông tới liền xa xa khóa chặt mẫu trùng đầu oanh ra một quyền, nắm đấm nổi lên trắng lóa hào quang. Mẫu trùng cảm ứng được nguy cơ, đột nhiên nhảy lên đồng phát ra một loại hạ âm sóng, loại này hạ âm sóng ở đây vực bên trong thế mà chưa từng xuất hiện quá lớn suy giảm, trực tiếp theo năm người trong thân thể quét qua, dẫn tới năm người trong cơ thể từng cơn run rẩy khó chịu.

	Lăng Thất nhíu mày chịu đựng mãnh liệt khó chịu, khởi động đạn thời gian thị giác đặc hiệu. Ở thần giác gia trì dưới, đạn thời gian hiệu quả được cường hóa vô số lần, mẫu trùng di động trong mắt hắn cùng bất động không khác. Hắn có chút điều chỉnh góc độ về sau, xoát một cái đánh ra tiêm kích pháo năng lượng thúc, trong nháy mắt đánh vào mẫu trùng đầu.

	Ban đầu ở Cảnh Nguyệt đế quốc, Lăng Thất lấy Hành Tinh cảnh thực lực đánh ra năng lượng thúc đều có thể thương tới cao một cảnh giới Uy Na, hiện tại hắn đạt tới tinh hệ cảnh, năng lượng cường độ lên cao trên diện rộng đề cao tiêm kích pháo kỹ năng uy lực, lại có Thái Cổ Lôi Long tăng phúc bốn lần, lực sát thương đã trải qua vượt xa khỏi chân chính tiêm kích pháo.

	Nhưng mà, mẫu trùng thừa nhận một kích này về sau dĩ nhiên không việc gì, chỉ là có chút choáng đầu dáng vẻ, đình chỉ phát ra hạ âm sóng.

	Thật mạnh lực phòng ngự! Lăng Thất tay phải xòe năm ngón tay, trong tay xuất hiện một cây đen nhánh trường thương, thân thương cùng đầu thương liền thành một khối, khiêm tốn bên trong ẩn hàm vô thượng uy thế. Hắn lách mình, mang theo một tiếng Lôi Minh xuất hiện ở mẫu trùng mấy chục mét cực lớn đầu, hai tay giơ cao thương mượn nhờ tốc độ mãnh liệt đâm mẫu trùng đầu.

	Thổi phù một tiếng, trường thương dễ dàng phá vỡ mẫu trùng phòng ngự, hơn phân nửa chui vào mẫu trùng đầu.

	Lăng Thất trong nội tâm chấn kinh, cái này trường thương chính là từ cái kia ẩn thế Thần tộc tử đệ trong nhẫn không gian tịch thu được Bán Thần khí, nắm giữ một cái tên gọi "Khai sơn" . Hắn còn chưa nghiên cứu triệt để luyện hóa trường thương chìa trận, Đại đội trưởng thương nội bộ ma trận cũng còn không có kích phát, liền đã nắm giữ uy lực khổng lồ như thế, khó trách lấy tên gọi "Khai sơn" .

	Mẫu trùng phía trên gần trăm mét lớn lên thanh máu cuồng tiết, trong nháy mắt giảm bớt hơn phân nửa. Lăng Thất cảm nhận được mẫu trùng còn có dư lực giãy dụa, vì không để cho nó hấp thu trong cơ thể Sinh Mệnh Tinh Hoa chữa thương, hắn điều lấy khổng lồ điện năng quán thâu nhập trường thương, hi vọng giống như lần thứ nhất giết mẫu trùng như thế hình thành tuyệt sát.

	Sau một khắc, trường thương chui vào mẫu trùng trong cơ thể bộ phận đột nhiên kích phát ra năng lượng cường đại nổ tung hiệu quả.

	Oanh!

	Ở Lăng Thất khó có thể tin dưới con mắt, mẫu trùng đầu bị tạc nứt ra một cái mười mấy mét thô sâu hang lớn, thanh máu cũng lên tiếng trả lời hết sạch.

	"Đây chính là giám định kết luận bên trong nhắc tới bị động hiệu quả, có nhất định tỉ lệ kích phát nổ tung tổn thương, uy lực cực lớn!" Lăng Thất mừng rỡ như điên, không hổ là Bán Thần khí , chờ hắn luyện hóa về sau, uy lực không biết như thế nào khủng bố.

	"Đáng tiếc lai lịch bất chính, không thể quang minh chính đại sử dụng a!" Lăng Thất trong nội tâm thầm than, động tác trên tay lại không chậm, lần lượt khởi động thu thập kỹ năng.

	Mẫu trùng chết một lần, cái này tộc còn lại côn trùng càng thêm điên cuồng, lấy tự sát tư thái bay nhào năm người, liền ngay cả đứng ở mẫu trùng trên người Lăng Thất, cũng nhận tập trung công kích. Hắn rút ra trường thương, tiện tay đâm ra từng đoá từng đoá thương hoa đánh giết côn trùng, một bên tiếp tục thu thập Sinh Mệnh Tinh Hoa.

	Một lát đi qua sau, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở mục tiêu không tồn tại lúc, Lăng Thất thu được ba mươi bảy giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa. Lăng Thất cảm thấy số lượng này không đúng, lần trước mới cấp hai đỉnh phong mẫu trùng đều cung cấp mười tám giọt, cái này tối thiểu cấp năm mẫu trùng, làm sao có thể liền gấp hai cũng chưa tới?

	Hắn đổi mấy cái vị trí tiếp tục thu thập, nhận được nhắc nhở vẫn là mục tiêu không tồn tại. Ngược lại là tinh hoa trùng thịt phân lượng cực sung túc, mỗi một lần thu thập đều có thể nhận được nặng một tấn một khối lớn, xem ra mẫu trùng trong cơ thể chứa phong phú dinh dưỡng trùng thịt chiếm đoạt tỉ lệ vượt xa khỏi những thứ khác côn trùng.

	"Sinh Mệnh Tinh Hoa hẳn là ở sinh sản những cái kia trứng trùng lúc tiêu hao một bộ phận!" Lăng Thất nghĩ lên ở cái thứ nhất trùng tổ phá hỏng những cái kia trứng trùng, đoán được nguyên nhân, liền không còn xoắn xuýt.

	Đi qua nghiên cứu tư liệu hắn biết rõ, trứng trùng cũng không phải là từ mẫu trùng trong cơ thể sản xuất, mà là tại mẫu trùng chủ trì dưới lấy Trùng tộc đặc biệt sinh mệnh quy tắc ở bên ngoài cơ thể tạo ra, hoặc là nói chất tổng hợp hữu cơ thích hợp hơn. Ở trong quá trình này cần tiêu hao bộ phận Sinh Mệnh Tinh Hoa, một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa liền có thể sản xuất ngàn ngàn vạn vạn trứng trùng ra tới. Mẫu trùng đối với mình sản xuất ra côn trùng nắm giữ chí cao vô thượng sinh mệnh quyền hạn, có thể nhất niệm mà xử tử hết thảy côn trùng.

	Lăng Thất rời đi mẫu trùng, hỗ trợ tiêu diệt chung quanh côn trùng, đồng thời thu thập trùng hạch.

	Sở Hồng nhìn thấy Lăng Thất xuống tới giết côn trùng, ngạc nhiên nói: "Đi tìm Sinh Mệnh Tinh Hoa a, chúng ta có thể gánh vác được."

	"Đã trải qua thu lấy đến , chỉ có ba mươi bảy giọt." Lăng Thất ăn ngay nói thật, không có giấu diếm số lượng. Làm vì đồng đội, Sở Hồng cùng Bạch Du đều có thể phân đến chiến lợi phẩm .

	Bạch Du kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy? Bất quá có nhiều như vậy rất tốt, ta nghe nói có chút đoàn đội mệt gần chết giết chết mẫu trùng, Sinh Mệnh Tinh Hoa cũng đã bị mẫu trùng hấp thu hầu như không còn, uổng công khổ cực một tràng."

	"Ân, chân lý cái kia lão bất tử dẫn đội ở hoang dã khu biên cương săn giết qua một cái không sai biệt lắm đẳng cấp mẫu trùng, cái rắm đều không được đến." Sở Hồng cũng nói.

	Côn trùng phảng phất không có cuối cùng, năm người một mực giết bốn giờ, trùng thi cơ hồ đem trùng tổ lấp đầy, bọn hắn liền một bên giết một bên rút lui.