"Thế giới là công bằng, được cái này mất cái kia, có nỗ lực mới có hồi báo. Ngươi đã mất đi nói chuyện năng lực, trời sinh cương thi tướng, lại bởi vậy phù hợp ta cho ngươi công pháp! Ta cứu ngươi tại hấp hối thời khắc, cho tay ngươi lưỡi đao cừu địch thực lực, ngươi lại bởi vậy trở thành ta khôi lỗi, sinh tử chưởng khống tại ta tay, cả đời nhất định phải đi theo tại ta, mặc ta ra roi!"

	Uy Na như thế đối bên người tùy tùng nói.

	Bọn hắn tiến vào Uy Na chuyên dụng hào hoa tọa giá, bay hướng phong quyền thành phố bên ngoài Tinh Tế dịch trạm, Tuần Thiên hào đã trải qua bỏ neo ở vận chuyển hành khách khu, bắt đầu tiếp nhận du khách lên thuyền.

	Lần này, dịch trạm toàn lực phối hợp, điều động ba mươi sáu đầu lên thuyền lối đi cùng du thuyền tiếp mạn thuyền, mỗi tầng hai cái, trên diện rộng đề cao lữ khách lên thuyền tiện lợi tính.

	Cùng bài hàng bất đồng chính là, lần này các lữ khách tùy ý rất nhiều, lên thuyền quá trình không có lần trước an tĩnh như vậy trang nghiêm. Bọn hắn kích thích lớn tiếng trò chuyện tự mình như thế nào cướp được vé tàu, tùy ý phát ra tiếng cười, đối đường đi lấp đầy chờ mong.

	Bởi vì tất cả mọi người như thế, không có ai sẽ bởi vậy cho người khác khinh thường.

	"Có cái may mắn gia hỏa tại lần trước ra đoàn bên trong gặp gỡ bất ngờ quen biết một cái mỹ lệ nữ tử, hắn đem hai người ở đang đi đường kết giao thân mật quá trình viết thành câu chuyện, đại nhập cảm mạnh phi thường, làm cho người hâm mộ. Thực hi vọng ta cũng có thể thu hoạch được như thế mỹ diệu diễm ngộ!" Có người không cố kỵ gì đối bên người xa lạ lữ khách lớn tiếng nói.

	"Ngày đó ta cũng nhìn, xác thực rất mê người, tên kia bởi vậy thu hoạch lượng lớn fan hâm mộ, ở giới một lần hành động Phong Thần. Cái này kỳ hạn lữ hành đoàn có thể bốc lửa như vậy, hắn cũng là không thể bỏ qua công lao." Xa lạ lữ khách đáp lại nói.

	"Ta thích Tuần Thiên hào mô hình, ta quyết định muốn tham gia lữ khách quản ủy hội tranh cử, tranh thủ thu hoạch được thuyền trưởng tình hữu nghị... Thuận tiện báo cho các vị, hắn là thần tượng của ta!" Một cái đầu đầy nhiễm đến bảy màu rực rỡ, tai trái mang theo bông tai thanh niên nói như vậy.

	"Ta là vì Dao Dao nữ thần đến, nàng ở nơi nào, ta tựu ở chỗ nào."

	"A, ngươi cũng là dao bột? Ta cũng là đi theo Dao Dao bước chân mà đến, không biết nàng lên thuyền không có? Thực chờ mong cùng nữ thần gặp mặt a..."

	"Ta cũng thế..."

	"Ta cũng thế..."

	Lữ khách bên trong xuất hiện một cái khổng lồ đoàn thể, số người nhiều đến ba ngàn, cơ hồ đạt tới tổng số một thành. Bọn hắn toàn bộ từ Dao Dao fan hâm mộ tạo thành, mới vừa leo lên du thuyền, liền thành lập được tự mình thông tin tổ nhóm, bắt đầu bão đoàn hành động, bù đắp nhau.

	Cùng bài hàng lữ khách không sai biệt lắm, đại bộ phận lữ khách tìm tới gian phòng của mình sắp xếp cẩn thận hành lý, liền không kịp chờ đợi ra tới tham quan du thuyền nội bộ. Mà dao bột đoàn thì tại tham quan bên trong nhiều một cái đầu óc, chờ mong ngẫu nhiên gặp thần tượng của mình, sau đó hóa thân kỵ sĩ đoàn thủ hộ ở bên người nàng.

	Khoảng cách Tinh Tế dịch trạm còn có ngàn dặm xa, một chiếc ca nô chậm rãi tới lui bay tới. Ca nô bên trong, một cái mặc siêu ngắn cao bồi quần ngắn, lộ ra óng ánh chân dài, thân trên vì in hình phim hoạt hình đồ án ngắn tay T-shirt áo sơ mi, khuôn mặt tinh xảo đẹp tới cực điểm nữ hài, nóng vội thúc giục nói:

	"Ông nội ngươi nhanh lên một chút nha, chúng ta đến trễ , Tuần Thiên hào quá hạn không đợi khách ."

	Trên ghế lái là một cái mang theo nông dân thảo nón lá, mặc đa dạng bãi cát áo sơmi cùng lớn quần cộc lão đầu, lưu manh vô lại nói: "Đòi mạng nha? Ông nội tay chân lẩm cẩm, chạy không nhanh đâu!"

	Dao Dao cười ngất, chạy trốn chính là ca nô, cùng ngài cánh tay lão chân có quan hệ gì? Hơn nữa phóng tầm mắt nhìn toàn bộ đế quốc, có mấy người dám đối mặt với ngươi cái này tay chân lẩm cẩm?

	Nàng đối cái này không đáng tin cậy ông nội coi như là thất vọng , nhăn lại đáng yêu mũi ngọc tinh xảo nũng nịu nhẹ nói: "Hừ, ông nội ngươi lại không nhanh lên một chút, quay đầu ta liền nói cho bà nội ngươi nhìn lén tiểu cô nương bộ ngực."

	Lão đầu biến sắc, nghĩ chính mình cái kia không lão kiều thê thủ đoạn, sinh sinh đánh phát lạnh chiến, khí cấp bại phôi nói: "Nha đầu, một mã quy mã, ông nội lúc nào sau nhìn lén tiểu cô nương bộ ngực? Vu oan hãm hại chuyện ngươi không thể làm a!"

	"Hừ, liền có, ngươi nhìn bà nội tin tưởng ta vẫn tin tưởng ngươi?"

	Lão đầu khẩn trương, ca nô vèo một cái, tốc độ bão tố đến cao nhất, nhanh như điện chớp lướt về phía Tinh Tế dịch trạm, nổi lên trong cuồng phong bay xuống đối thoại:

	"Ngươi cái này theo hố nhỏ gia Tiểu Ác Ma, hừ hừ, ông nội đại nhân đại lượng, không cùng ngươi tầm thường tính toán..."

	"Hì hì, ông nội nhân gia hố ngươi, cũng là vì ngươi được rồi, đổi thành người bình thường, Dao Dao còn khinh thường đi hố đâu..."

	"... Cảm tạ các hạ như thế để mắt, nhận lấy thì ngại a!"

	"Ha ha ha, ngài hoàn toàn không thẹn với đây..."

	Lăng Thất một mình đứng tại tầng cao nhất boong tàu biên cương nhìn về phía phía dưới. Lên thuyền giờ cao điểm đã qua, lui tới phi hành khí càng ngày càng ít.

	Bạch Du hôm trước đã đến, hai người không có quá nhiều giao lưu, Lăng Thất không hỏi nàng mấy ngày nay đi làm cái gì, nàng giống như cũng không có quá nhiều câu chuyện muốn cùng Lăng Thất trò chuyện, chỉ là lễ phép tính gặp mặt, cảm tạ Lăng Thất về sau, liền mang theo Bạch Hạo trở về an bài cho nàng gian phòng. Lăng Thất theo Bạch Hạo sắc mặt biến hóa bên trong nhìn thấy vui vẻ, tiểu tử này tính tình biến hóa càng lúc càng lớn, theo quái gở tự ngạo cùng tự bế bên trong dần dần đi ra.

	Cao Vệ tới, một mình điều khiển một chiếc bay ngắn đĩa ở Lăng Thất trước mặt dừng lại một cái, hướng hắn phất tay coi như là bắt chuyện qua, liền dự định bay hướng phía trước quảng trường. Lăng Thất hướng bài tầng boong tàu chỉ chỉ, ra hiệu hắn nội bộ vé có thể không trải qua lên thuyền đại sảnh, trực tiếp tiến vào du thuyền.

	Thế là, Cao Vệ trực tiếp điều khiển bay ngắn đĩa theo bài tầng boong tàu tiến vào nhà kho, đậu xong đĩa bay về sau, nhấc theo túi hành lý, ở con trỏ chỉ dẫn tầm thường ngồi lên xuống bậc thang đi tới gian phòng của mình vị trí tầng lầu.

	Lão đầu điều khiển ca nô lao vùn vụt mà tới, xa xa nhìn thấy bay ngắn đĩa như thế lên thuyền, cũng muốn theo bài tầng boong tàu tiến vào du thuyền, nhưng nhà kho cửa lớn im ắng khép lại, hắn kém chút đụng đầu vào trên ván cửa.

	Dao Dao kinh hô, bốc lên một thân mồ hôi lạnh, tức giận nói: "Ông nội ngươi có thể hay không đáng tin cậy một điểm, đã nói che giấu tung tích không cần đặc quyền, chúng ta hẳn là đi lên thuyền đại sảnh."

	"Hừ, ngươi không phải một đường thúc giục nhanh lên một chút sao, ông nội còn không phải là vì nhanh lên một chút lên thuyền... Tầng cao nhất cái kia hỗn trướng tiểu tử, lão tử quay đầu nhất định phải giáo huấn hắn, cho hắn biết cái gì gọi là kính già yêu trẻ." Lão đầu giận chó đánh mèo Lăng Thất trên người.

	Lăng Thất dồn sức đánh phát lạnh chiến, thầm nói: "Gió biển quá lớn sao? Không có đạo lý a, ta thân thể này tố chất làm sao có thể cảm lạnh... A, tiểu cô nương kia chính là Dao Dao?"

	Hắn thông qua nhà kho trước cổng chính hình ảnh nhìn thấy ca nô bên trong hai người, giật mình, nhà kho cửa lớn tự động mở ra. Minh tinh đặc quyền nha, nhất là xinh đẹp như vậy nữ hài vẫn tương đối dễ dàng thu hoạch được quan tâm.

	Lăng Thất thế nhưng là biết rõ, du thuyền bên trong một cái mấy ngàn người dao bột đoàn đang ở lục soát mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, ý đồ tìm tới tiểu cô nương này gian phòng, hắn không ngại cho đối phương cung cấp một chút tiện lợi.

	Lão đầu tự đắc cười một tiếng: "Xem đi, gia gia ngươi như thế anh tuấn tiêu sái, muốn khiêm tốn cũng khiêm tốn không nổi, nhân gia trực tiếp mở ra cửa lớn nghênh đón!"

	Dao Dao nâng trán, đang muốn đả kích hai câu, nhà kho cửa lớn ở ca nô tiến vào sau khi lại tự động đóng cửa, một thanh âm ở rộng lớn không gian bên trong vang lên: "Dao Dao tiểu thư, hoan nghênh quang lâm bản du thuyền! Ngươi ba ngàn fan hâm mộ đang ở du thuyền bên trên thành đoàn ngươi tìm kiếm tung tích, nếu như ngươi tạm thời không muốn cùng bọn hắn gặp mặt, xin dựa theo con trỏ dẫn dắt đi tới gian phòng của các ngươi."

	Dao Dao nín cười nói lời cảm tạ. Lão đầu giận tím mặt: "Ngột tiểu tử kia, ông nội tự mình đến, ngươi vì sao không tới đón tiếp?"

	Lăng Thất kinh ngạc: "Ngài là gia gia của ta? A, lão nhân gia ngài định đem Dao Dao gả cho ta sao?"

	Lão đầu sững sờ, tròng mắt nhanh như chớp một chuyển, cười tít mắt nói: "Nho con dễ dạy! Ân, chủ ý này không tệ! Nha đầu, ngươi có thể suy tính một chút, tiểu tử này thật không đơn giản, ông nội nhìn hai người các ngươi rất xứng !"

	Dao Dao lớn xấu hổ, hung dữ nhìn chằm chằm lão đầu, chu cái miệng nhỏ hợp lại lấy môi ngữ nói: "Ta nói cho bà nội..."

	Lăng Thất cho Dao Dao bọn hắn thiết trí tốt chỉ dẫn con trỏ, cố ý tránh né dao bột đoàn ánh mắt, sau đó liền không lại lưu ý hai ông cháu giao phong. Bởi vì, Uy Na tọa giá đến , nàng cũng là nội bộ vé, Lăng Thất trực tiếp vẫy tay ra hiệu nàng theo tầng cao nhất boong tàu rơi xuống cùng lên thuyền.

	Đây cũng là hắn đứng ở chỗ này khoe khoang hồi lâu gió biển mục đích.

	"Nghị trưởng đại nhân, hoan nghênh quang lâm!" Lăng Thất mỉm cười đón lấy cái này toàn thân toả ra thánh khiết hào quang mỹ lệ nữ tử, trong nội tâm thật nhiều cừu còng lao nhanh.

	"Thế giới là công bằng, ngươi lễ phép vì ngươi mang đến người càng tốt hơn tế quan hệ! Ngươi nỗ lực vì ngươi mang đến càng phong phú thu hoạch!"

	Thu hoạch em gái ngươi, người nào mẹ nó có thể nói cho ta, trên đầu ngươi thanh máu là chuyện gì xảy ra?

	...