Lăng Thất thành thạo một thương điểm ở một cái côn trùng trên người, trực tiếp đem mười mấy mét lớn côn trùng điểm bạo. Giết như thế lâu, Lăng Thất tham khảo kiếp trước luyện tập Ngũ Hành quyền kinh nghiệm, Đại đội trưởng mỗi một thương pháp đều vô sự tự thông tiến vào trạng thái, bị thuyền trưởng hệ thống cho rằng đạt tới Trung cấp. Một cây Bán Thần khí trường thương trong tay hắn huy sái tự nhiên, hoặc chọn hoặc đâm, thương ảnh trùng điệp, côn trùng căn bản là không có cách cận thân.

	"Lại nhanh thăng cấp!"

	Trong thành lúc hắn cùng tọa giá liền đánh chết đại lượng côn trùng, lại thêm ở chỗ này đánh giết, kinh nghiệm rốt cục chậm chạp đẩy tới đến thăng cấp biên giới.

	Côn trùng hung hãn không sợ chết, giết sạch cấp bốn bọ ngựa trùng, cái khác côn trùng tiếp tục bổ sung, đến lúc này trên cơ bản đều là ba cấp phía dưới , nhưng là số lượng cũng nhiều hơn, Lăng Thất dứt khoát thu hồi trường thương lấy Lôi Vực thành phiến giảo sát.

	Năm người một bên giết một bên hướng một cái khác cửa động thối lui ra, nhưng là lui chừng mười sáu bảy cây số, lối đi lại chuyển cái phương hướng, rõ ràng không phải thông hướng An Húc tỉnh thành.

	Lộp bộp lộp bộp... Lăng Thất Lôi Vực bên trong đột nhiên điện quang đại thịnh, côn trùng bị đánh đến nổ tung. Trước đó Lăng Thất vì tiết kiệm năng lượng phát ra, khống chế thiểm điện cường độ chỉ cần đánh chết côn trùng liền được, lúc này tấn thăng tinh hệ cảnh bốn cấp, năng lượng chất lượng đột nhiên đề cao một đoạn, thiểm điện uy lực liền vượt ra khỏi dự tính của hắn.

	"Bành!" Một cái cấp bốn bọ cạp hình côn trùng theo lối đi vách tường  ** bên trong thoát ra, mới vừa bắn vào Lôi Vực bên trong liền bị một đạo thiểm điện chém thành mấy khối, trong đó một đoạn cốt đao bắn ra hướng Sở Hồng.

	Sở Hồng ánh mắt ngưng tụ, tiện tay đem cốt đao đẩy ra, trong nội tâm đối Lăng Thất tràng vực cường đại cảm thấy chấn kinh. Ở hắn thần giác bên trong có thể cảm ứng được, bên ngoài chỉ có thiểm điện Lôi Vực bên trong trên thực tế năng lượng phun trào, tựa như không trung che kín vô hình năng lượng tuyến đường, dẫn dắt năng lượng lấy phức tạp quỹ tích vận hành.

	Tướng so với, hắn cùng Bạch Du tràng vực liền đơn giản hơn nhiều, uy lực cũng xa xa không đạt được Lăng Thất loại kia cấp độ. Hắn tràng vực bên trong lộ ra một loại nóng bỏng sắc bén, Bạch Du tràng vực bên trong thì có một loại hải dương hay thay đổi, đều có thể trình độ nhất định thể hiện ra huyết mạch của bọn hắn đặc thù.

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu đi theo Lăng Thất bên người, các nàng đã trải qua không cần ra tay rồi. Hành động lần này thuận lợi đến có chút ra ngoài ý định, vốn là đã nói ở trùng tổ khu hội hợp Ngao Khoan lúc này còn chưa thấy bóng dáng, Lăng Thất phỏng đoán hắn tiến vào trùng huyệt khả năng thông hướng một cái khác mẫu trùng.

	"Chúng ta bây giờ tiến lên phương hướng không đúng, có phải hay không là liên thông cái khác mẫu trùng trùng tổ?" Tiểu Nhu lên tiếng nhắc nhở. Những người khác cũng sinh ra suy đoán như vậy, năm người không khỏi tăng nhanh tiến lên tốc độ. Lại sáu cây số về sau, phía sau côn trùng không còn đuổi theo, ở cái nào đó đường ranh giới bên trên gào thét một trận, quay đầu rời đi.

	Lăng Thất hiểu bọn hắn thực tiến vào một cái khác mẫu trùng địa bàn. Trước đó những cái kia côn trùng trừ phi tiến hóa bước phát triển mới mẫu trùng, mới có thể một lần nữa có tổ chức tiến hóa phát triển, nếu không sẽ dựa vào bản năng tản mạn tìm kiếm thức ăn hoặc là lâm vào ngủ say trạng thái.

	Ở mới trùng huyệt đoạn này biên giới khu vực, Lăng Thất không có phát hiện bất luận cái gì côn trùng, thẳng đến bọn hắn lại nhanh chóng đi tới mấy chục cây số, Lăng Thất thần giác bên trong nhìn thấy có côn trùng đang cùng bọn hắn tiến lên phương hướng nhất trí hướng trước tuôn.

	"Phía trước có chiến đấu!" Hắn lập tức cho ra phán đoán như vậy.

	Quả nhiên, theo bọn hắn tiếp tục đi tới, thần giác bên trong phát hiện côn trùng càng ngày càng nhiều. Dưới đất trong huyệt động đối mặt cường đại thân thể, Trùng tộc chịu sân bãi hạn chế đã mất đi biển côn trùng ưu thế, lúc này khả năng phía trước tích tụ côn trùng quá nhiều, phía sau bầy trùng liều mạng muốn đi trước tuôn ra lại tốc độ chậm chạp.

	"Đây là muốn đem địch nhân đè chết trong huyệt động tiết tấu a?" Năm người xuất hiện ở bầy trùng phía sau, cảm giác có chút khó mà ra tay, bọn hắn đường đi cũng bị côn trùng phá hỏng .

	Bầy trùng rõ ràng đã phát hiện bọn hắn, lại bỏ mặc, chuyên tâm chặn lấy lối đi. Lăng Thất thần giác thẩm thấu đi qua, bị tầng tầng cắt giảm về sau, chỉ có thể nhìn thấy phía trước vài trăm mét đã đã bị nhét cực kỳ chặt chẽ, lại xa tình cảnh liền không thấy được, suy đoán hẳn là cùng bên này không sai biệt lắm.

	Sở Hồng tiến lên đánh chết một cái côn trùng, như cũ không thể hấp dẫn cái khác côn trùng vây công, hắn hai tay một đám, đối mọi người bất đắc dĩ nói: "Trùng tộc không cùng chúng ta chơi, xem ra chúng ta muốn đường cũ trở về , hoặc là tùy tiện tuyển một cái nhỏ lối đi xuyên qua, nhìn xem có thể đến tới địa phương nào."

	"Chờ một chút, có người tới... !" Lăng Thất nói như vậy xong, đột nhiên biến sắc: "Chuẩn bị chiến đấu, có cấp sáu trùng tướng, đối diện người kia giẫm hố!"

	Ở hắn thần giác bên trong, một tên thanh niên tóc trắng chính chật vật hướng bên này chạy trốn, hắn lấy tràng vực cuốn lấy cản đường côn trùng, giống như ngang vòi rồng đồng dạng hướng phía sau quăng, cấp tốc hướng bên này tiếp cận. Sau lưng hắn hẹn trăm mét, gấp xuyết lấy một cái trâu bò rận hình trùng tướng, trên người mọc ra từng hàng sắc nhọn cốt đao, mũi đao uốn lượn hướng về phía trước, miệng hàm một đôi loan đao răng nhọn lộ ra ngoài, kéo dài tới ra dài hai mét năng lượng lưỡi đao, đem đón đầu đánh tới côn trùng cắt thành hai đoạn.

	Thông qua Lăng Thất dùng chung thần giác hình ảnh, năm người ăn ý tách ra chỗ đứng, Sở Hồng cùng Tiểu Nhu ở bên trái, Bạch Du cùng Ngao Oánh bên phải, Lăng Thất lăng không hư đứng ở lối đi đỉnh chóp chính giữa, hai tay nắm chặt lôi điện trường mâu. Lôi Vực thích hợp dùng tại quần sát, đối phó cấp sáu trùng tướng loại này cường đại thân thể, vẫn là dùng binh khí uy lực càng lớn.

	Thanh niên tóc trắng thần giác cũng phát hiện bên này trạng thái, trên mặt lộ ra nét mừng, cổ động năng lượng tăng tốc đột phá Trùng tộc phủ kín. Lăng Thất thông qua thần giác tiếp xúc cùng hắn giao lưu, ước định chờ hắn đột phá đến bên này về sau đồng thời động thủ, tập kích oanh kích trâu bò rận trùng tướng.

	Cấp sáu trùng tướng thực lực tương đương với tinh vực cảnh, thanh niên tóc trắng năng lượng cường độ cũng không thấp, hẳn là đạt đến tinh vực cảnh thấp khúc, chỉ là so trùng tướng kém một điểm. Hợp sáu người lực lượng, hẳn là có thể đem trâu bò rận trùng tướng tiêu diệt.

	Đối diện tốc độ rất nhanh, thanh niên tóc trắng lấy tràng vực cuốn lên năng lượng vòi rồng, đem nhét vào trước mặt côn trùng cuốn tới phía sau, nghĩ bao cát đồng dạng trở thành ngăn cản trâu bò rận trùng tướng chướng ngại. Vài trăm mét lối đi, bị hắn vài phút bên trong liền đả thông.

	Xoát! Hắn đột phá tầng cuối cùng côn trùng, mang theo tiếng xé gió xuất hiện ở Lăng Thất mấy người trước mắt. Mọi người ở đây ngưng thần lấy nhắm ngay chuẩn bị xuất thủ lúc, thanh niên tóc trắng đồng thời không có dựa theo ước định xoay người lại chiến đấu, ngược lại đột nhiên gia tốc hướng Lăng Thất đám người lai lịch thoát đi.

	Lăng Thất sắc mặt phát lạnh, lúc này lại muốn ngăn cản đối phương đã không kịp, trâu bò rận trùng tướng gần ngay trước mắt, bọn hắn chỉ có thể trước tiên ứng đối.

	"Động thủ!" Lăng Thất trước tiên lao xuống hướng trâu bò rận trùng tướng, lấy điện mâu giết hướng đầu nó. Mũi thương có hồ quang điện nhảy lên, đem không khí điện ly ra một cỗ đặc biệt mùi. Cùng một thời gian, trên mặt đất bốn người cũng phóng tới trùng tướng, từ khác nhau góc độ khởi xướng tấn công.

	Trâu bò rận trùng tướng thế tới không giảm, nhưng nó trên người cốt đao đột nhiên sáng lên năng lượng hào quang, hướng năm người bắn ra đại lượng đao mang. Lăng Thất lấy điện mâu bổ ra trước người năng lượng đao mang, hai tay bị chấn động đến từng cơn run lên, liền tốc độ đều hứng chịu tới ảnh hưởng nghiêm trọng, khó mà tiến lên một chút.

	Khó trách cái kia hỗn đản không đánh mà chạy, chỉ là một chiêu này, liền không tốt ứng đối, uy lực vượt qua Tiểu Nhu đánh ra Lưỡi Dao Không Gian.

	Thanh niên tóc trắng đi xa, mang trên mặt mỉa mai. Rạng sáng trên bầu trời An Húc tỉnh thành trên chiến hạm, hắn thấy qua Lăng Thất sức chiến đấu, đoán được thực lực mạnh nhất Lăng Thất cũng chỉ là tinh hệ thấp khúc mà thôi, mấy người căn bản không đủ để ngăn cản trâu bò rận trùng tướng năng lượng đao mưa.

	"Thật tốt đoạn hậu đi, các ngươi dạng này người chính là dùng để bán!" Thanh niên tóc trắng mang theo ý nghĩ như vậy, thời gian ngắn liền vượt qua Lăng Thất thần giác phạm vi.

	Lăng Thất năm người bị thanh niên tóc trắng tức giận đến giận sôi lên. Trâu bò rận trùng tướng cấp độ thực lực vốn là cao hơn bọn hắn một hai cái đại cảnh giới, lại có thêm loại này cường đại quần công kỹ năng, một hiệp liền đem năm người đánh đến thối lui ra thật xa.

	"Hừ, dám hại chúng ta, quay đầu nhất định phải gọi ông nội đem hắn chân cắt đứt, nhìn hắn còn thế nào chạy." Ngao Oánh tức giận nói, hai tay cầm đao chẻ dọc, đem liên miên phóng tới lưỡi đao bổ ra.

	Tiểu Nhu tiến vào tiềm hành trạng thái, quanh co ép về phía trùng tướng. Nàng tinh Thần cảnh giới rất cao, tiềm hành về sau liền liền trụ cấp Ngao Hồng đều không phát hiện được tung tích của nàng, cấp sáu trùng tướng càng thêm không có khả năng phát hiện. Chỉ là nàng mới ba lần tiến hóa, tương đương với Hằng Tinh cảnh mà thôi, tựu tính có thể vượt cấp mà chiến, cũng không cách nào càng hai cấp đối phó tinh vực cảnh. Nàng vung ra ba đạo năng lượng đao mang, rơi vào trùng tướng trên người liền bị cốt đao đụng nát.

	Sở Hồng cùng Bạch Du lúc này trạng thái rất lúng túng, lấy thực lực của bọn hắn liền trùng tướng năng lượng đao mang đều bổ không ra, chỉ có thể mở ra tự mình tràng vực trước tiên cho năng lượng đao mang hình thành cản trở, giảm xuống tốc độ kia sau khi mới ứng phó , căn bản không có dư lực giúp Lăng Thất trợ công.

	Trâu bò rận trùng tướng trong mắt lộ ra lạnh lùng hào quang, để cho người nhìn lên một cái đều toàn thân lạnh buốt. Nó bắn ra một lượt năng lượng đao mang về sau, như thiểm điện vọt lên, lấy miệng hàm hai thanh loan đao mở rộng ra đao mang cắt bỏ hướng Lăng Thất.

	"Thật nhanh, đạn thời gian!" Lăng Thất ánh mắt ngưng tụ, mở ra kỹ năng đặc hiệu mới bắt được trùng tướng di động quỹ tích, trong tay điện mâu đột ngột biến mất, thay vào đó là một cây đen nhánh trường thương, thuận thế đâm về trùng tướng hai mắt tầm đó. Ở năng lượng quán thâu phía dưới, Bán Thần khí "Khai sơn" trường thương đầu thương run run ra trùng điệp thương ảnh, giống như không biết muốn công kích về phía chỗ nào.

	Trùng tướng cảm nhận được Bán Thần khí uy hiếp, nhưng nó tốc độ quá nhanh, tựu tính mạnh như cấp sáu cũng không cách nào hoàn toàn không chịu quán tính quy tắc ảnh hưởng, lúc này muốn đình chỉ hoặc né tránh đã không kịp. Huống chi, Lăng Thất cũng không chỉ là chờ nó đụng vào, Lăng Thất cũng ở hướng nó nghênh đón.

	Hết thảy đều ở trong chớp mắt, mắt thấy trâu bò rận trùng tướng liền bị trường thương xuyên thủng đầu, nó tại không thể tư nghị trong thời gian ngắn điều chỉnh tư thế, đầu hướng lên trên lấy bốn cặp đủ khí phong tỏa trường thương công kích. Ở nó đủ khí bên trên, thình lình mang theo vô số sắc bén gai ngược.

	Ba!

	Một đạo thiểm điện không có căn cứ tạo ra, bổ vào trùng tướng trên đầu, làm hắn động tác có chút dừng lại. Hồ quang điện ở trên đầu nó nhảy vọt, sau đó chui vào trùng trong cơ thể. Nó dĩ nhiên hấp thu Lăng Thất lôi điện năng lượng, hàm trước hai thanh loan đao khép lại lại mở ra, phát ra răng rắc một tiếng, chưa thỏa mãn dáng vẻ.

	Lăng Thất sắc mặt một đen. Nói thì chậm, trên thực tế hết thảy đều là trong nháy mắt liền đã hoàn thành, lúc này song phương tiếp cận đến hai mét bên trong, trường thương cùng đủ khí đều có thể lấy đối phương. Lăng Thất run run trường thương muốn đẩy ra trùng đủ đâm trong đó cửa, đáng tiếc cái này trùng tướng vật lộn năng lực không yếu, càng cao hơn hơn hắn một cảnh giới, lực lượng cách xa để Lăng Thất căn bản phát chi không động.

	Trùng đủ cùng trường thương va chạm phát ra âm vang âm thanh, sinh ra một loại đặc thù âm công hiệu quả, chấn động đến phía dưới bốn người khó chịu, bọn hắn vừa muốn vây công động tác không tự chủ được chậm xuống dưới.