"Nguyên lai chúng ta thế giới này tốc độ thời gian trôi qua so sánh với duy thế giới nhanh hơn hơn vạn lần..." Có người buồn bực nói.

	Từ Tiên Phong Hầu Triệu Khang trong trí nhớ, mọi người biết thế giới này ở trên duy thế giới cũng không phải là Lăng Thất nói tới có thể tùy tiện mang theo đi đá trứng, mà là nắm giữ bí ẩn không gian tọa độ hoàn chỉnh thế giới, muốn hạ xuống ý chí cũng không dễ dàng, thậm chí so thăng duy càng thêm khó khăn, cần thừa nhận hai thế giới quy tắc trùng điệp áp chế.

	Giống như Tiên Phong Hầu lần này, chính là mượn nhờ thời không cái phễu sớm tiến hành vô số lần thẩm thấu, mới thỏa mãn lần này giáng lâm điều kiện. Cái này khiến bọn hắn một chút an tâm, không cần lo lắng Tiên Phong Hầu trong ngắn hạn ngóc đầu trở lại.

	Bọn hắn đồng dạng biết được rất nhiều tân tiến hơn khoa học lý niệm, tỉ như Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật, cùng thăng duy phương pháp.

	Kỳ thật thăng duy phương pháp rất đơn giản, đối bản thế giới Thời Không Pháp Tắc cùng quy tắc lý giải đến đầy đủ thấu triệt, có thể cảm ứng được lên duy thế giới quy tắc. Làm đối lên duy thế giới quy tắc cũng có nhất định lý giải lúc, có thể khơi ra lên duy quy tắc lấy lực lượng cường đại phá vỡ thế giới thành luỹ, mở ra thăng duy lối đi.

	Nhưng cũng không phải là mở ra thăng duy lối đi mặc cho người nào đều có thể tiến vào lên duy thế giới. Thăng duy cần tiếp nhận cao duy quy tắc cải tạo, không có cường đại thân thể thực lực, căn bản là không có cách thừa nhận cao duy quy tắc tẩy lễ, hạ tràng chỉ có một cái —— trực tiếp chôn vùi.

	"Nguyên lai thăng duy về sau ở trên duy thế giới vẫn chỉ là ban đầu thần, hướng trên còn có tám cái cảnh giới cấp bậc, khó trách có thể mạnh vô biên!" Mọi người cảm giác được áp lực cùng động lực, có rõ ràng phương hướng.

	Mà đối với lên duy thế giới tàn khốc xã hội pháp tắc, bọn hắn giống như không có bất kỳ cái gì cảm xúc, vẫn hướng tới tiến vào cao hơn chiều không gian thế giới.

	Mượn nhờ Triệu Khang kinh nghiệm, mọi người đối với như thế nào tiến thêm một bước bao nhiêu đều có một chút cảm ngộ, ẩn thế Thần tộc một chút uy tín lâu năm cường giả thần cấp thậm chí ngay tại trận liền bắt được cao duy thế giới quy tắc khí tức.

	Bọn hắn trước kia chỉ là không biết mà thôi, bây giờ có phương hướng, hết thảy đều đơn giản, chỉ cần truy tìm cái này một tia cảm ứng, xâm nhập cảm ngộ cao duy quy tắc, sớm muộn có thể mở ra thăng duy lối đi.

	Lăng Thất cũng cảm ứng được, hơn nữa cảm ứng được càng thêm rõ ràng, hắn liền cao duy quy tắc lực lượng đều điều dụng, tăng thêm lần này thời không cái phễu hành trình tích lũy đại lượng cảm ngộ, muốn tiếp xúc lên cao duy quy tắc đến tự nhiên sẽ không quá khó khăn.

	"Các vị, ta cần phải trở về, kỳ vọng có một ngày, các vị đang ngồi có thể thành công thăng duy, ở trên duy thế giới gặp nhau!" Triển Sâm nói. Hắn nhìn về phía Lăng Thất , chờ hắn trả lại siêu cấp chiến hạm quyền hạn.

	Giám định sư hiệp hội một vị cường giả thần cấp cũng nói: "Hành động lần này mặc dù mạo hiểm, nhưng thu hoạch lại là phi thường to lớn, tin tưởng không cần một năm chúng ta liền có thể đánh hạ Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật nan quan, Tinh Tế thăm dò hiệu suất lại muốn nghênh đón một lần lớn tăng tốc độ "

	"Vậy thì tốt, chúng ta dị Nhân tộc tinh vực Tinh Môn không có những tinh vực khác như vậy tập trung, cần có nhất kỹ thuật như vậy, hi vọng có thể mau chóng khai triển đối siêu cấp chiến hạm cùng bình thường phi thuyền kỹ thuật thăng cấp!" Một cái hổ rén dà hán gật đầu nói.

	"Đáng tiếc hai vị kia thần hữu!" Một cái ẩn thế Thần tộc người thở dài, cái kia hai cái tự bạo uy tín lâu năm Thần cấp đồng đều đến từ ẩn thế Thần tộc liên minh.

	Mọi người nhao nhao đưa ra cáo từ, Lăng Thất không có giữ lại, đem hết thảy chiến hạm quyền hạn trả lại mọi người. Những cái kia linh hồn bị thương Thần cấp tại phục dụng một chút Tinh Không Cự Thú óc sau đã trải qua khôi phục, lúc này cũng trở về đến chiến hạm của mình.

	Đi qua lần này chung sức hợp tác, lại đối con đường phía trước có phương hướng, cũ mới hai cái thế lực quần thể ở giữa đối lập rõ ràng tiêu trừ hơn phân nửa, một chút phân thuộc hai phe cánh Thần cấp sẽ còn tụ cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận quy tắc cảm ngộ, hạm đội lúc rời đi cũng không còn là phân biệt rõ ràng.

	Lăng Tiêu hào cũng thông qua lâm thời Tinh Môn trở về phụ cận vạn viên tinh hệ, tạm thời dừng ở một chỗ Tinh Môn phiên chợ bên ngoài. Lăng Thất lách mình xuất hiện tại thần quốc bên trong mới thành, đem Ngân Hà đế quốc cùng thăng duy mấy người tin tức dùng chung cho những người khác.

	Thần quốc bên trong, đi qua mười năm gần đây diễn hóa, lại có từ Lăng Tiêu thành di chuyển đi vào vòng sinh thái làm làm mầm móng, đại địa đã là sơ bộ bừng bừng phấn chấn sinh cơ. Trường Ca Mân Côi bọn người hiện tại trên cơ bản liền định cư tại thần quốc bên trong mới thành, trong này bởi vì thế giới quy tắc diễn hóa, đối xiū liàn xúc tiến tác dụng so tại Lăng Tiêu thành càng thêm rõ ràng.

	"Nói như vậy chúng ta phải tiếp tục cố gắng xiū liàn , không thì chờ ngươi thăng duy sau chúng ta cũng chỉ có thể trốn ở thần quốc cùng Lăng Tiêu thành bên trong, nghĩ xuống thuyền mở mang kiến thức một chút Ngân Hà đế quốc đều không có cách nào." Bạch Du nói.

	Đã nhiều năm như vậy, nàng, Hải Na, Trác Vân cùng Truyền Bích Như cuối cùng vẫn là thành Lăng Thất nữ nhân, cũng không phân biệt lẫn nhau. Hậu cung sơ thành quy mô, song bào thai cùng nhỏ Giao nhân cũng đều lớn lên, cùng Bạch Hạo luôn luôn ồn ào chịu không được loại này bóng đèn sinh hoạt, muốn đi ra ngoài xông xáo thế giới, muốn đi tìm Sở Trung Thiên cùng Ngao Khâm chơi.

	Song bào thai cùng Bạch Hạo đều đã là Hằng Tinh cảnh thực lực, Diệp Tử cũng đạt tới Hành Tinh cảnh, Hi Hi cùng Miểu Miểu bởi vì huyết mạch ưu thế, tại sung túc Thần Dược cung ứng truyền đạt mệnh lệnh đến ba lần tiến hóa, so song bào thai còn cao hơn một cảnh giới, coi như là nắm giữ không tệ sức tự vệ. Lăng Thất trên người bọn hắn đánh vào thần giác ấn ký, vừa về tới vạn viên tinh hệ liền cho hai người bọn hắn chiếc siêu cấp chiến hạm, đem Diệp Tử cùng mấy cái Hỗn Thế Ma Vương thả ra.

	Tiểu hồ ly cũng theo Tâm Tâm đi ra ngoài, nó hoàn thành năm lần tiến hóa, nhưng vẫn không có biến hóa, mọi người suy đoán nó cái này Đệ nhất huyết mạch khả năng cần chín lần tiến hóa đạt tới Thần cấp về sau mới có thể tiến hóa ra hình người.

	Ngao Oánh hoàn thành bảy lần tiến hóa. Tiểu Nhu nắm giữ kiếp trước cảm ngộ tích lũy, đi qua nhiều năm như vậy xiū liàn, lúc này đã đến đạt chín lần tiến hóa biên giới, rất nhanh liền có thể trở lại Thần cấp.

	Nàng tiếp lấy Bạch Du mà nói nói: "Du tỷ ngươi là cắm vào huyết mạch, thăng cấp Thần cấp có chút khó khăn. Bất quá ta cảm thấy ngươi chính mình nghiên cứu ra được tâm linh lực lượng rất có tiền cảnh, hẳn là có thể giúp ngươi thăng cấp, chính là không có tham khảo, tốc độ tăng lên sẽ chậm một chút."

	Bạch Du nói: "Ta cũng đã nhận ra!"

	Tâm linh của nàng lực lượng tự thành hệ thống, lại bởi vì không có tham khảo, liền nằm ở cảnh giới gì cấp độ đều khó mà giới định. Lăng Thất đề nghị nàng tham khảo một chút tiểu thuyết thiết lập não động chính mình thành lập một cái thể hệ, cũng không biết rằng nàng có hay không lấy ra.

	Trường Ca Mân Côi đối với Ngân Hà đế quốc hoàn cảnh có chút không thích, nói: "Chúng ta ở cái thế giới này sinh hoạt thật tốt, hà tất đi cái kia nguy hiểm thế giới!"

	"Sớm muộn cuối cùng là phải đi !" Tiểu Như vuốt vuốt Bích Ngọc cái tẩu nói.

	"Tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?" Ngao Oánh không tim không phổi, nhổ nước bọt nói: "Lăng Thất ngươi cái này thần quốc bên trong cũng chỉ có chúng ta mấy cái, nhân khí quá ít, nếu không di chuyển chút người vào đi."

	"Sau này hãy nói! Các ngươi muốn đi nơi nào?" Lăng Thất không quan trọng nói.

	Trác Vân đề nghị: "Chúng ta đi theo phía sau bọn họ, lại các nơi đi một chút." Mọi người biết nàng ý tứ là cùng tại Tâm Tâm mấy người phía sau, cũng không có phản đối.

	Sau đó, căn cứ mấy tên tiểu tử kia cách mỗi một hai ngày báo cáo hành tung, Lăng Tiêu hào lặng yên xa xa theo ở phía sau.

	Lăng Thất liền tại loại này lắc lư thời gian bên trong cảm ngộ cao duy quy tắc, cứ việc so sánh lên duy thế giới tàn khốc, ở cái thế giới này là như thế cùng Bình An ổn định, hắn vẫn chờ mong nhanh chóng thăng duy trở lại hệ ngân hà...

	Bảy năm sau, bởi vì Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật toàn diện phổ cập, văn minh liên hành tinh đối với hoang dã khu thăm dò hiệu suất trên diện rộng tăng tốc, phát triển tài nguyên càng thêm sung túc.

	Ngày này, Lăng Thất thu được Triển Sâm thông tin, nói cho hắn biết có một cái uy tín lâu năm cường giả thần cấp cảm giác cảm ngộ đầy đủ, dự định khơi ra cao duy quy tắc mở ra thăng duy lối đi, mời hắn đi xem lễ.

	Từ khi thời không cái phễu hành trình kết thúc về sau, rất nhiều ẩn thế Thần tộc bắt đầu từ tối thành sáng, chủ động dung nhập văn minh liên hành tinh. Thế giới cách cục bởi vậy đại biến, nhưng cao tầng tầm đó ngược lại so trước kia ít đi rất nhiều xung đột lợi ích, thỉnh thoảng có người tổ chức nghiên cứu thảo luận đối cao duy quy tắc lý giải.

	Cho nên Triển Sâm mời Lăng Thất tham gia xem lễ, cũng là không tính đột ngột... 10