Đang mạo hiểm trong trò chơi trải qua mấy cái cảnh tượng, Lăng Thất hoàn toàn nắm giữ thân thể mới thuộc tính, đối với dị năng sử dụng cũng phi thường thành thạo.

	Theo tinh võng không gian xuống tới, vừa vặn chuông cửa vang lên, tiểu miêu nữ chạy tới mở cửa, thấy là Trường Ca Mân Côi thủ hạ hai tên nữ hài bên trong một cái, gọi lợi nhã, một cái khác gọi là Tử Tình.

	Tên này nữ hài đầu tiên là đối tiểu miêu nữ ngòn ngọt cười, lộ ra một đôi đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ, sau đó nói với Lăng Thất: "Đoàn trưởng mời các ngươi chuẩn bị một chút, sau đó cùng đi tầng thứ năm phòng ăn dùng cơm."

	"Tốt, chúng ta tùy thời có thể lấy đi!" Lăng Thất trong phòng đáp.

	Mấy phút đồng hồ sau, Trường Ca Mân Côi từ trong phòng ra tới, vẫn ôm lấy cái kia màu hồng tiểu hồ ly. Lăng Thất tò mò nhìn, nó cũng mở to hai mắt xem ra, trong mắt phi thường có linh tính. Trường Ca Mân Côi cười nói: "Nàng gọi bột bột, là ta hai năm trước ở một viên ngoài hành tinh cứu được, một mực mang theo bên người."

	"Ta cho là nàng gọi Ðát Kỷ!" Lăng Thất nói đùa.

	Trường Ca Mân Côi ánh mắt sáng lên, thích nói: "Ðát Kỷ? Danh tự này không sai, ân, sau đó nàng liền gọi Ðát Kỷ , nhũ danh vẫn gọi bột bột!"

	Lăng Thất không khỏi lộn xộn trong tràng.

	Tiểu hồ ly xác thực có linh tính, phảng phất biết rõ Lăng Thất giúp nó lấy cái khó lường tên, dĩ nhiên tự mình nhô ra nửa người trên muốn Lăng Thất ôm. Ở Tử Tình cùng Lia ánh mắt hâm mộ bên trong, Trường Ca Mân Côi kinh ngạc nói: "Nàng xưa nay không để người khác ôm, vậy mà lại chủ động thân cận ngươi?"

	Lăng Thất cũng không rõ ràng cho lắm, học bộ dáng của nàng đem tiểu hồ ly ôm vào trong ngực, sau đó cùng đi phòng ăn. Kết quả bọn hắn còn chưa có đi đến tầng thứ năm, vật nhỏ khả năng cảm thấy còn là Trường Ca Mân Côi ôm ấp dễ chịu, lại tự mình nhảy trở về.

	Phòng ăn cực lớn, ăn đồ vật có quần chúng tiệc đứng, đây là vé tàu bản thân bao, coi như không tệ. Cũng có tăng giá trị tài sản phục vụ món ăn, ngoài ngạch hoa một bút điểm tín dụng mời đầu bếp giúp ngươi đo thân mà làm. Bọn hắn không có mua thức ăn, tùy ý cầm chút đồ ăn tựu ở vị trí cạnh cửa sổ vừa ăn vừa nói chuyện.

	Gần cửa sổ cũng là thói quen lựa chọn, bên ngoài không nhìn thấy cái gì phong cảnh, rất nhiều người lựa chọn gần cửa sổ dựa vào tường, chỉ là không thích nằm ở trong vòng vây của người khác.

	"Ở Tinh Tế gian đi tới nhưng thật ra là buồn tẻ nhàm chán, ngươi cần phải có phương pháp của mình thích ứng, giống như cái chuyến bay này khách quý khoang thuyền còn tốt chút, có thể tiếp nhập Tinh Tế mạng lưới tiến hành tiêu khiển." Trường Ca Mân Côi một bên ưu nhã dùng cơm, vừa nói.

	Lăng Thất cảm thấy tạm được, không quản kiếp trước còn là kiếp này hắn đều là rất có khả năng chịu được người tịch mịch, huống chi thế giới này còn có tinh võng không gian cái này nghịch thiên xã khu bình đài.

	"Tỷ tỷ vậy các ngươi lại là như thế nào giết thời gian đây này?"

	"Ta có giả lập hiện thực mũ bảo hiểm có thể tiến vào tinh võng không gian, bên trong thế giới giả tưởng cùng hiện thực cũng không có bao nhiêu khác nhau, thậm chí càng càng nhiều hơn tư thế nhiều màu. Chính là mũ bảo hiểm quá đắt giá, thực thể trong tiệm bán hoàn toàn mới cần hai ngàn vạn điểm tín dụng một cái."

	"Chúng ta cũng có, vừa mới còn đi chơi mạo hiểm!"

	"... Thật là có chút xem không hiểu ngươi tiểu gia hỏa này!"

	Trong nhà ăn người càng ngày càng nhiều , dựa theo ở Minh Lam tinh sinh hoạt quy luật, đây là cơm tối thời gian, Trường Ca Mân Côi thủ hạ khác cũng tổ đội lên đây, bọn hắn ở Trường Ca Mân Côi mấy người chung quanh ngồi xuống, hơn hai mươi người đem một mảnh nhỏ khu vực chiếm cứ.

	Ở tương đối một bên khác gần cửa sổ, hai tên diễm lệ nữ tử chen chúc ở sáu tên lớn Hán Trung tâm, nhàn nhã hưởng dụng đầu bếp tỉ mỉ xào nấu món ăn điểm. Các nàng đồng thời thấp giọng nghị luận:

	"Cái kia chính là thủ đô tinh Trường Ca gia tộc người thừa kế duy nhất, trên Tây Đinh công quốc tầng giới quý tộc bên trong mỹ danh lan xa, nghe nói là vô số nam nhân nữ thần trong mộng, không nghĩ tới sẽ ở chiếc phi thuyền này bên trên gặp phải, không biết nàng đi chúng ta tinh cầu làm cái gì?"

	"Hừ, một cái kế thừa qua thời quý tộc tước vị giả thanh cao, vận may dài ra cái Hồ Ly Tinh dung mạo mà thôi, nhìn nàng một cái còn ôm con hồ ly! Nghe nói cự tuyệt rất nhiều đại quý tộc ưu ái, mang theo quản gia tự mình gây dựng cái mạo hiểm đoàn đến đây phóng túng, đáng đời thất vọng chịu tội."

	"Đi đừng xem thường nhân gia, như thế nào đi nữa, nhân gia cũng mạnh hơn chúng ta, kế thừa tước vị, tựu tính những cái kia ngấp nghé nàng lão gia hỏa cũng không tốt mạnh tới. Chúng ta bàng vô số nam nhân, hiện tại không phải cũng đồng dạng muốn vì nửa đời sau sinh hoạt bôn ba!"

	"Ta chính là nhìn nàng không thói quen... Gần nhất Giang gia vì một cái dòng chính tộc nhân tham gia tìm mỏ đội mất tích sự tình làm to chuyện, ban bố mạo hiểm giả nhiệm vụ, ngươi nói nàng có thể hay không cũng là vì nhiệm vụ mà đến?" Trong đó một nữ nhân đột nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt loạn chuyển.

	Một bên khác, Trường Ca Mân Côi vẫn đang từ từ dùng cơm, nàng ăn cái gì rất tỉ mỉ, nhai kỹ nuốt chậm, liền liền tiểu hồ ly cũng học bộ dáng của nàng trở nên ưu nhã. Đồng thời, nàng không có ăn không nói giảng cứu, còn có thể vừa cùng Lăng Thất nói chuyện phiếm.

	"Ta đã ở trên mạng hẹn trước thuê một chiếc cấp bốn cỡ nhỏ phi thuyền liên hành tinh, mang bốn chiếc ca nô, bao gồm cần một chút vật tư cũng ủy thác thuyền trưởng hỗ trợ chuẩn bị, đến trung chuyển tinh không cần dừng lại thêm, có thể nhanh chóng xuất phát chạy tới chỗ cần đến." Nàng chuyển động ly rượu đỏ, nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ, động tác không nói ra được tự nhiên cao nhã.

	Lăng Thất nghĩ lên Ngao Oánh đến trung chuyển tinh thời gian cùng địa điểm không nhất định cùng bọn hắn phù hợp, hướng nàng hỏi rõ ràng chiếc phi thuyền này đổ bộ thành thị về sau, cho Ngao Oánh phát một cái văn tự tin tức. Làm vì khách quý khoang thuyền khách nhân, máy truyền tin của hắn sẽ tự động thu hoạch được tàu mẹ lượng tử hệ thống truyền tin bật phục vụ.

	Trường Ca Mân Côi biết rõ Lăng Thất có khác một đồng bạn sẽ tại trung chuyển tinh hội hợp, nói cho hắn biết không cần phải gấp, nếu như bọn hắn trước tiên đến, có thể đến Ngao Oánh vị trí thành thị đi đón nàng. Kết quả nàng vừa mới nói xong, Ngao Oánh liền liên lạc tới.

	Nhìn thấy tiểu cô nương lưng cõng một cái so với nàng bản nhân còn cao, nửa mét thô lưng rộng túi, Lăng Thất khóe miệng co giật, cắn răng nói: "Ngươi làm gì không cần rương hành lý?"

	"Rương hành lý không tiện!" Ngao Oánh thoải mái mà gấp một cái bối nang, nói cho Lăng Thất nàng cũng lập tức sẽ xuất phát, sẽ sớm đến bọn hắn đến thành thị chờ."Các ngươi nhanh lên một chút a, nơi này thật nhàm chán, ta đều dự định đi những tinh vực khác!"

	Lăng Thất im lặng, ở cúp máy thông tin nhìn đằng trước đến bối cảnh sau lưng của nàng, là một tòa hào hoa khách sạn. Gia hỏa này quả nhiên không đơn giản, lại là ở chu du thế giới a?

	Mấy ngày hành trình kỳ thật trôi qua rất nhanh, làm phi thuyền quầy phục vụ thông báo tất cả mọi người là đem đổ bộ lúc, Lăng Thất xuyên thấu qua hàng không vũ trụ thủy tinh nhìn thấy bọn hắn chính nhào về phía một cái cự đại tinh thể, mượn nhờ tinh cầu lực hút lượn quanh hai vòng giảm xuống tốc độ, sau đó qua mười mấy phút, phi thuyền rõ ràng chấn động, đại biểu đã trải qua tiến vào trung chuyển tinh tầng khí quyển.

	Phi thuyền đổ bộ ở cực lớn Tinh Tế dịch trạm, một đoàn người lôi kéo rương hành lý xuống thuyền, Lăng Thất liếc nhìn chính buồn bực ngán ngẩm chờ trong đại sảnh Ngao Oánh. Gia hỏa này quá làm người khác chú ý, một mét năm thoát khỏi vóc dáng lưng cõng cực lớn bối nang, có lão nhân nhìn xem lòng chua xót tiến lên thăm hỏi, bị nàng táo bạo phất tay vội mở.

	"Các ngươi như thế nào mới đến , chờ cả buổi!" Nàng nhìn thấy Lăng Thất, đăng đăng đăng mấy bước chạy tới, báo oán nói.

	Trường Ca Mân Côi bọn người ngạc nhiên dò xét nàng, Lăng Thất bật cười: "Tinh Tế như thế xa xôi đi tới, có thể ở dự định ngày đó đuổi tới tựu tính đúng giờ có được hay không. Ngươi chính là tính nôn nóng, thế mà đi thẳng đến nơi này đến chờ chúng ta!"

	Ngao Oánh khua tay nói: "Đi đi trước phi thuyền của các ngươi, còn có cái gì phải chuẩn bị không có?"

	Lăng Thất trước tiên cho nàng giới thiệu Trường Ca Mân Côi bọn người, Trường Ca Mân Côi trên mặt mang cười nói: "Thuê phi thuyền tựu ở dịch trạm bên trong chờ, chúng ta trực tiếp đi qua liền được, nên chuẩn bị đều đã chuẩn bị . Bất quá cũng không cần vội cái này một hai ngày, trước hết để cho mọi người điều chỉnh một chút trạng thái đi!"

	Lăng Thất ở bên cạnh nói một chút lưng của nàng túi, phát hiện cũng nặng lắm, tối thiểu trên trăm cân, không biết bên trong chứa vật phẩm gì, thế là sờ một chút đỉnh đầu của nàng nói: "Ngươi lưng như thế lớn bao, khó trách vóc dáng lớn lên không nổi!"

	Ngao Oánh nhe răng: "Không cho phép mò đầu của ta."

	Bọn hắn theo một tòa khác lên thuyền cầu leo lên thuê phi thuyền. Chiếc này cỡ nhỏ phi thuyền liên hành tinh có dài hơn năm mươi mét, bên trên ba tầng kết cấu, kể cả 12 người điều khiển bảo trì đoàn đội đồng thời theo Tinh Tế vận chuyển hành khách công ty thuê, trên phi thuyền trang bị có đơn giản tự vệ vũ khí.

	Thuê phi thuyền mang theo bốn chiếc ca nô, một đoàn người đem đồ vật đưa đến trên phi thuyền, phân phối xong gian phòng, sau đó chuẩn bị đến cái tinh cầu này trong đô thị thả tùng, điều tiết trạng thái.

	"Ta đến điều khiển, để cho ta tới!" Ngồi vào ca nô lúc, Ngao Oánh cướp lấy ngồi vào vị trí lái.

	...

	Bốn chiếc ca nô gần sát mặt đất bay khỏi dịch trạm phạm vi, mới bay lên trời, riêng phần mình tách ra bay về phía lân cận đô thị.

	Bầu trời đủ loại kiểu dáng phi hành khí càng ngày càng nhiều, cũng không giới hạn tại thuyền hình, mặt đất cũng có xe năng lượng chiếc chạy vội, kiến trúc tầng lầu càng ngày càng cao, Lăng Thất trong nội tâm thản nhiên bay lên kiếp trước cái loại người này miệng đông đúc đô thị cảm giác, mà không trung trôi nổi mà qua đủ loại phi hành vật cho loại cảm giác này tăng thêm bên trên khoa huyễn sắc thái.

	"Cái này còn tính là mật độ nhân khẩu trung đẳng, nếu như ngươi đi đến một chút phát đạt đế quốc, tinh cầu bên trên loại kia phồn hoa mới làm cho người chấn kinh, cao ốc chọc trời dày đặc, không trung lít nha lít nhít phi hành khí giống như bầy ong, khiến người ta cảm thấy một cái tát đánh lên đi đều có thể đánh xuống một mảnh." Trường Ca Mân Côi tùy ý nói.

	Ngao Oánh tiếp lời nói: "Ta nhìn thấy qua, loại địa phương kia chơi không vui, hết thảy cần ở bên người có thể thu hoạch được thỏa mãn, cảm giác sinh không thể yêu, sống sót chỉ còn lại có sống sót!"

	"Ha ha, tiểu cô nương cái này cảm thụ rất sâu sắc!" Đỗ lão cười nói.

	Lăng Thất trong nội tâm hiếu kì, hỏi nàng: "Ngao Oánh ngươi là nơi nào người? Một người bốn phía chạy, người trong nhà không lo lắng sao?"

	"Hì hì, ta trộm đi ra tới chơi, cho nên không thể ở một chỗ ngốc quá lâu, một lúc sau liền sẽ bị gia gia của ta phái tới người bắt về... Chúng ta đi đầu kia đường phố, là ta hôm qua vừa đến đã tìm tới, có rất nhiều đồ ăn ngon." Nàng nói xong chỉ vào phía dưới một con đường nói, miệng bên trong rõ ràng bài tiết gia tăng, mãnh liệt nuốt hai lần.

	Trông thấy nàng cái dạng này, những người khác cũng không khỏi tự chủ theo nuốt một cái nước bọt, ăn hàng là có thể truyền nhiễm .

	Ở thức ăn ngon giữa đường, mọi người bị Ngao Oánh ăn cái gì sinh lực chấn kinh . Nàng chẳng những ăn được nhiều, hơn nữa ăn đến nhanh, người bình thường từ từ nhai xong một cái, nàng đã trải qua thanh không một cái đĩa. Cuối cùng, nàng một người ăn so Lăng Thất sáu người ăn xong nhiều gấp đôi, hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng giống như mới bảy phút no.

	Lăng Thất cuối cùng hiểu nàng một thân khí lực làm sao tới, trong nội tâm hiếu kì tổ tiên của nàng rốt cuộc thuộc về chủng tộc gì tiến hóa, chẳng lẽ thật sự là một đầu mẹ Bạo Long?

	"Ha ha, đoạn thời gian trước đem tiền tiêu hết , rất lâu không ăn được thống khoái như vậy. Nếu không phải ngươi dẫn ta đi kiếm lời bốn cái tinh tệ, ta khẳng định muốn chủ động liên hệ gia gia người về nhà!" Ngao Oánh thỏa mãn tìm tòi lấy không có một chút biến hóa bụng.

	Vù

	Một đám người mắt nhìn chăm chú về phía Lăng Thất, bên tai đang vang vọng "Mang ta đi kiếm lời bốn sao tiền... Bốn sao tiền... Tinh tệ..."

	Đỗ lão da mặt nhảy lên, Trường Ca mạo hiểm đoàn kiếm tiền đạt tới tinh tệ đơn vị số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, tiểu tử này dĩ nhiên có thể dẫn người kiếm được bốn sao tiền, vậy hắn bản nhân kiếm lời khẳng định cũng sẽ không ít hơn số này!