Trung lộ cùng du thuyền cùng lên đường ca nô trước sau bị đánh rơi, cuối cùng một chiếc đi xuống đường ca nô rốt cục kịp phản ứng, chuyển hướng gia tốc liền chạy. Mẹ nó có pháo, còn chơi cọng lông, mau trốn đi!

	Nhưng bọn hắn làm sao có thể trốn được .

	"Oanh "

	Thứ ba chiếc ca nô bước đồng bạn theo gót, tại không trung nổ thành mảnh vỡ, Lăng Thất kinh nghiệm đạt tới cấp mười thêm 49%.

	Lăng Thất bôi một vệt mồ hôi lạnh, ở năng lượng pháo trước mặt, ca nô cùng giấy không có gì khác biệt! Du thuyền thân tàu vật liệu so ca nô càng dày, cấp bậc cao hơn, đều chịu không được một pháo nổ tung.

	Hắn quay sang, phát hiện tiểu miêu nữ ngược lại là bình tĩnh, biết rõ Lăng Thất rất nhiều thần kỳ bản lĩnh, xuất hiện cái gì đều không cảm thấy giật mình.

	Du thuyền bên trên cùng chung quanh còn có hơn hai mươi đạo huyết đầu, có người trước đó té xuống đến, có hiện tại mới từ du thuyền bên trên thoát đi. Lăng Thất điều khiển ca nô ở du thuyền phía trên ôm lấy vòng, quay về mỗi đạo thanh máu phía dưới nổ súng. Hắn có nhìn rõ mọi việc kỹ năng, trên thực tế không ảnh hưởng hắn nhắm chuẩn, huống chi đánh chết sẽ có nhắc nhở, thanh máu không có biến mất trước tiếp tục bắn chính là.

	Không đến một phút đồng hồ, hết thảy địch nhân đều đánh chết, Lăng Thất đạt tới cấp mười thêm 60% kinh nghiệm. Lúc này hắn bốn chiều thuộc tính cân đối 3. 2, sinh mệnh lực 3200, ẩn tàng thuộc tính 1. 4, đợi phân phối điểm kỹ năng 2 điểm.

	Thu hoạch thời điểm đến , Lăng Thất điều khiển ca nô tìm kiếm du thuyền rơi xuống năm cái chùm sáng, còn có hai chiếc ca nô cũng tất cả rơi xuống một cái. Trong bóng đêm, tìm ra được ngược lại càng thêm dễ dàng, mỗi cái chùm sáng dù cho rơi vào trong bụi cỏ cũng có quang mang phát ra. Người máy nhô ra, vừa tiếp xúc với chùm sáng có thể thu nhập không gian.

	Cái thứ nhất chùm sáng bên trong là ba cấp tên lửa đẩy một đài, cái thứ hai bên trong là ba cấp nguồn năng lượng kho, cái thứ ba bên trong là ba cấp rađa...

	Lăng Thất tâm nói lên, lão thiên sẽ không lại nói đùa hắn  a? May mắn giá trị rõ ràng đã trải qua đạt tới 1. 4 .

	Đột nhiên, Lăng Thất mừng rỡ như điên, cái thứ tư chùm sáng rốt cục ra ba cấp phản trọng lực năng lượng ma trận , chỉ cần trở về mua đủ vật liệu liền có thể thăng cấp. Cần mua sắm vật liệu không nhiều, chủ yếu là một chút đồ vật bên trong, tài liệu chính trực tiếp dùng trong kho hàng mặt hàng cao cấp liền được, những cái kia thế nhưng là dùng cho phi thuyền vũ trụ cấp bậc.

	Kinh hỉ sau đó, Lăng Thất thu hồi cái thứ năm chùm sáng, vẫn là ba cấp tên lửa đẩy, thế mà hai đài đều tuôn ra tới. Cuối cùng, hắn lại nhặt lên hai cái ca nô rơi xuống chùm sáng, theo thứ tự là một cái cấp hai rađa cùng một đài cấp hai tên lửa đẩy.

	...

	Tưởng Vĩ liên hệ liệt hỏa đoàn trưởng, đối phó một chiếc ca nô cùng một thiếu niên, thời gian dài như vậy đi qua, cũng đã giải quyết a? Nhưng mà vô luận hắn là liên hệ liệt hỏa du thuyền bên trên thông tin hệ thống, còn là liệt hỏa đoàn trưởng người máy truyền tin, đều không thể kết nối.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tưởng Vĩ nghi hoặc.

	Hắn du thuyền một mực lơ lửng tại hố trời trên không, rađa có thể giám sát đến Hồ Lô Đảo. Chẳng những liệt hỏa mạo hiểm đoàn liên lạc không được, rađa cũng không tìm được bọn hắn di tích.

	Song phương cũng không thể đồng quy vu tận a? Hắn suy nghĩ một chút liền cảm thấy vui vẻ. Một chiếc không trung du thuyền cùng hai chiếc ca nô mang lên mấy chục người, còn không đối phó được một chiếc không có vũ trang ca nô cùng một thiếu niên?

	Hắn càng nghĩ, chỉ nghĩ đến một loại khả năng: Hồ Lô Đảo bên trên vốn là có lợi hại đến cực điểm thế lực, lợi hại đến một cái đem liệt hỏa đoàn nuốt vào, mà không kịp phát ra tin tức. Mà Chiến Phủ hào lại đột nhiên ở Hồ Lô Đảo dừng lại cũng liền giải thích thông được.

	Hồ Lô Đảo chỗ kia hắn biết rõ, cũng không thích hợp thế lực ẩn giấu, rốt cuộc là ai sẽ ở bên trên đóng quân? Cùng Chiến Phủ đội mạo hiểm lại có quan hệ thế nào? Nghĩ một lát, hắn thông báo Tưởng gia, yêu cầu vận dụng gia tộc lực lượng, sáng sớm ngày mai điều động vệ tinh đối Hồ Lô Đảo tiến hành tỉ mỉ kiểm tra.

	...

	Hồ Lô Đảo, Lăng Thất tiến vào liệt hỏa du thuyền lục soát một phen. Phòng thuyền trưởng bên trong gãy chi hài cốt trải rộng, trừ một chồng các thức cầm trong tay năng lượng vũ khí, liền không tìm được cái gì vật hữu dụng.

	Mà tại hạ tầng trong khoang, hắn ngoài ý muốn phát hiện giấu kín lấy hai môn năng lượng pháo cùng hai rất tự động năng lượng súng máy. Nhìn qua đều là hàng secondhand, đoán chừng là những người này chuẩn bị trang bị đến du thuyền bên trên .

	"Không sai, vừa vặn mấy trở về thăng cấp sau khi trang bị bên trên, bổ túc hai môn mạn thuyền bài pháo, thêm ra tới một môn ẩn giấu trang bị đến đuôi thuyền, tránh cho giống như Thẩm Mộc du thuyền như thế tồn tại xạ kích góc chết."

	Lăng Thất cho những vũ khí này chữa trị sau khi liền thu được không gian bên trong.

	Hắn dám trắng trợn trang bị những này tàu mẹ vũ khí, là bởi vì thuyền trưởng tọa giá ẩn giấu lắp đặt có chuyện ẩn ở bên trong, che giấu thời điểm, là thu nạp ở tàu mẹ không gian bên trong, người khác căn bản kiểm tra không ra.

	"Có nhiều như vậy pháo, sau đó chiến đấu bên trong sẽ rất ít dùng đến tọa giá xúc phạm kỹ năng, bất quá có thể dùng đến đột nhiên gia tốc lẩn tránh, bãi thoát chiến hạm địch lửa khống khóa chặt!"

	Trở lại Chiến Phủ hào, Lăng Thất đưa cho tiểu miêu nữ một cái năng lượng dao găm, là vừa mới tìm tới . Hắn lại kiểm kê một cái trong khoảng thời gian này thu hoạch các thức cầm trong tay năng lượng vũ khí. Năng lượng binh khí cho tiểu miêu nữ môt cây chủy thủ về sau, còn có năm thanh năng lượng kiếm cùng bảy chuôi dao găm. Chế thức súng ngắn có bốn mươi sáu chi, cùng trong tay hắn đồng dạng "Liệp Ưng" đặc chủng súng ngắn mới được ba chi, súng tiểu liên có hai mươi mốt chi, tự động năng lượng súng trường có mười ba chi, còn có một chi năng lượng súng ngắm, cùng tương ứng dăng đạn năng lượng một đống lớn. Lăng Thất cảm thấy mình có thể mở năng lượng tiệm vũ khí!

	Hắn lại sửa sang lại mười một cái đặc chủng dăng đạn năng lượng, đều là theo liệt hỏa du thuyền bên trên nhặt được, đầy đủ hắn dùng một đoạn thời gian.

	Mặc dù thu hoạch cực lớn, bất quá Tưởng Vĩ còn chưa giải quyết, khẳng định hậu hoạn vô tận, Lăng Thất suy đoán hắn đêm nay không có tự mình đuổi theo, hẳn là còn muốn lưu tại bên kia hải đảo, tạm thời còn sẽ không rời đi. Hắn một cắn răng, quyết định đi về trước thăng cấp du thuyền, sau đó chủ động xuất kích đi làm hắn!

	...

	Chiến Phủ hào kề sát mặt biển hướng đất liền bay vụt, còn cố ý lượn quanh cái ngoặt đến một tòa sơn mạch phía sau mới đổ bộ, cái này để phòng vạn nhất cử động, thành công tránh khỏi Tưởng Vĩ rađa trinh sát, nhào vào trong núi lớn.

	Ở Giả Hưng trang viên ở một đêm, sáng sớm hôm sau, Lăng Thất liền một mình đuổi tới tỉnh thành vật liệu thị trường hoả tốc mua sắm. Căn cứ hắn tuyển định version VIP không trung du thuyền, thuyền trưởng hệ thống đưa ra thật dài vật liệu danh sách, hắn mời mấy cái tiểu nhị hỗ trợ chân chạy, chia ra mua sắm, bỏ ra hơn một giờ mới đem toàn bộ vật liệu chuẩn bị đầy đủ.

	Đây là giảm bớt trong đó phi thuyền chủ thể vật liệu, Lăng Thất sẽ dùng theo Thẩm Mộc du thuyền bên trên thu hoạch cao cấp vật liệu thay thế, chẳng những có thể trên diện rộng đề cao thân tàu cường độ, còn có thể cho hắn tiết kiệm đại lượng điểm tín dụng, tổng cộng mua sắm xong mới hao tốn mấy chục vạn.

	"Có thể bắt đầu!" Trở lại vùng ngoại thành nhà kho, đem tài liệu khác đồng thời thu nhập không gian, chứa không nổi liền chồng chất tại ca nô khoang cùng boong tàu bên trên, chỉ cần cùng Chiến Phủ hào tiếp xúc liền được.

	"Thăng cấp điều kiện thỏa mãn, xác nhận thăng cấp..."

	Theo Lăng Thất truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, có thể thước chuẩn bên trên tồn lượng nhanh chóng hạ xuống, Chiến Phủ hào bên trên cùng hai cái không gian bên trong vật liệu từng kiện biến mất. Chiến Phủ hào thân tàu bắt đầu biến lớn, lên cao, thẳng đến đầu đuôi hai mươi tám mét lớn lên, trung bộ rộng tám mét, phần đuôi rộng bảy mét, thân tàu một mét năm cao, quy cách so Thẩm Mộc cùng Tưởng Vĩ du thuyền Còn muốn lớn hơn một phần.

	Đầu thuyền ba sừng lưỡi búa vẫn bảo lưu lấy, trước boong tàu dài 8 mét, biến hình nhiều chức năng vạn hướng tự động người máy liền chồng chất lấy nằm phía trước bộ. Tầng dưới chót thân tàu bên trong là phản trọng lực năng lượng ma trận, nguồn năng lượng kho, đủ loại hệ thống chở khách, cabin, nước khoang thuyền, tức giận khoang thuyền cùng dung tích cực lớn kho chứa vật kho mấy chức năng module, khu sinh hoạt vực ở thân tàu trở lên hai tầng trong khoang, mỗi tầng khoang đều có cao 2 mét, tầng cao nhất boong tàu hai bên có cánh ngắn, có thể mượn dùng bộ phận không khí động lực.

	Lăng Thất nhìn trước mắt hào hoa du thuyền, thân thuyền bên trên vẫn là "Chiến Phủ hào" ba chữ to, hai bên cùng đuôi thuyền tất cả một khối Hồng Bảo Thạch. Đáy thuyền đến đỉnh tầng boong tàu liền năm giờ cao năm mét, tính cả phần đuôi phía trên rađa dây anten, có cao bảy mét. Nó cũng không lộ ra cồng kềnh, trước mảnh sau khi rộng, chỉnh thể bằng phẳng mà lưu tuyến, vui tai vui mắt.

	May mắn trần nhà có cao hơn chín mét, không thì còn dung không được những người kia. Trừ trên thuyền không gian mở rộng, hệ thống tàu mẹ không gian mở rộng đến lúc đầu 4 lần, đạt đến 160 lập phương, đầy đủ Lăng Thất đem trong kho hàng vật tư cùng đại bộ phận còn thừa vật liệu chứa bên trên, còn dư xài.

	"Phát hiện đến bốn cấp phản ẩn hình lượng tử rađa, nhưng dung hợp thăng cấp hệ thống ra đa, thu hoạch được một ngàn tám trăm cây số không chướng ngại tinh chuẩn dò xét khoảng cách..."

	"Phát hiện hình chiếu 3D hệ thống trang bị..."

	"Phát hiện lượng tử hệ thống trí năng..."

	Tọa giá một lên tới ba cấp, liền lập tức kiểm trắc đến mấy cái có thể chứa chuẩn bị bốn cấp trang bị, Lăng Thất toàn bộ xác nhận thăng cấp cùng lắp đặt.

	Theo hệ thống nhắc nhở thăng cấp hoàn thành, hắn theo cầu thang bên sườn leo lên tự mình mới tọa giá, tầng dưới khoang cửa hông tự động trượt ra, bên trong là phòng khách, phòng ăn, công cộng phòng tắm rửa, phòng bếp, nhà kho mấy người, còn có bốn gian bình thường khách phòng. Lăng Thất một bước bước vào, bên cạnh chính là một mét vuông thuyền trưởng chuyên dụng lên xuống bậc thang. Đạp lên lên xuống bậc thang, tâm niệm vừa động, trực tiếp lên cao tiến vào cao tầng phòng thuyền trưởng.

	Phòng thuyền trưởng ở vào cao tầng trước bộ, cực lớn thuyền trưởng bảo tọa phía trước, là đài điều khiển cùng trước cản đặc chủng hàng không vũ trụ thủy tinh, thủy tinh bên ngoài mang theo hợp kim hộ giáp. Thuyền trưởng chỗ ngồi phía sau là hào hoa giường lớn, tắm rửa phòng xép mấy gian phòng công trình, Lăng Thất đem phòng thuyền trưởng cùng mình phòng ngủ hợp hai làm một .

	Cao tầng trung bộ là hai bộ hào hoa khách phòng, phần sau có một cái đại tu luyện phòng, bên cạnh có công cộng lên xuống bậc thang, có thể theo tầng dưới khoang lên tới cao tầng. Phòng tu luyện cửa sau bên ngoài, có một cái mở ra thức ban công, có thể nhìn thấy phía dưới sau khi boong tàu cùng phía sau phong cảnh, khía cạnh có cầu thang bên sườn cao thấp cùng thông hướng tầng cao nhất boong tàu...

	Ca nô thăng cấp làm du thuyền, sử dụng hàng không vũ trụ cấp bậc chủ thể vật liệu, hệ số an toàn hết sức đề cao. Vật liệu cấp bậc cùng độ dày mang đến 50000 điểm phòng ngự vật lý, tăng thêm Hồng Bảo Thạch  30% tăng thêm, đạt tới 65000 phòng hộ, năng lượng pháo đạn đã trải qua không cách nào trực tiếp xuyên thấu. Một phương diện khác, bởi vì thân tàu tăng lớn, nguyên bản bởi vì dung hợp thủy tinh trùng mang tới kháng tính tăng thêm tỉ lệ hạ xuống đến +10%, trị số lại ngược lại tăng lên thành + 5000.

	"Đáng tiếc không có rơi xuống lượng tử hệ thống truyền tin, không thì liền có thể tiếp nhập Tinh Tế mạng lưới!" Hắn còn có chút không vừa lòng nghĩ. Rộng lớn vô biên vũ trụ, có vô số chủng tộc cùng tinh cầu, hắn rất muốn biết rõ tình huống ngoại giới.

	Cuối cùng, Lăng Thất bắt đầu lắp đặt tàu mẹ vũ khí, đối thuyền trưởng hệ thống phát ra từng đầu chỉ lệnh:

	"Hai môn tự động năng lượng pháo ẩn giấu thức lắp đặt ở mạn thuyền bài hai bên..."

	"Ưỡn một cái tự động năng lượng súng máy ẩn giấu thức lắp đặt đến mạn thuyền bài phần dưới..."

	"Ưỡn một cái tự động năng lượng súng máy cải trang, lên xuống thức ẩn giấu lắp đặt phía trước boong tàu lên..."

	"Một môn tự động năng lượng pháo ẩn giấu thức lắp đặt đến đuôi thuyền trung bộ..."