Trao đổi kỳ dược về sau, Ngao Hồng cũng không trì hoãn, lập tức mang Lăng Thất đi tới thức tỉnh nghi thức địa điểm. Tộc khác lão hiếu kì Lăng Thất thức tỉnh quá trình, tự nhiên không muốn bỏ lỡ vây xem, thế là cùng nhau đi theo.

	Dùng cho thức tỉnh nghi thức tế đàn ở bên cạnh dãy núi phía dưới. Lăng Thất đi theo mọi người phía sau tiến vào một tòa không đáng chú ý biệt thự, trước tiến vào tầng hầm, sau đó lại ngồi truyện tống thông đạo tiến vào dãy núi phía dưới, đến một cái ước chừng năm ngàn mét vuông không gian.

	Đây là một cái tương đối nguyên thủy địa phương, giống như tự nhiên hình thành dưới mặt đất hang động đá vôi, Ngao gia không dùng xi măng cốt thép cố hóa vách động cùng mái vòm, chỉ có cao hơn mười mét trên đỉnh treo ngược lấy chút ít măng đá, trên mặt đất cũng cao thấp nhấp nhô, khắp nơi là tự nhiên đất đá kết cấu, bình thường lại khiêm tốn. Ở chính giữa tới gần nội bộ một phần ba vị trí, Lăng Thất nhìn thấy cái gọi là tế đàn, cũng là nguyên thủy đất đá đắp lên, nó hiện lên hình lục giác, chỉ có một trượng phương viên, cổ điển mà đơn sơ.

	"Chính là chỗ này, ngươi lên đi, trước tiên dùng một phần kỳ dược, lại chứa một phần ở trong miệng , chờ phần thứ nhất kỳ dược năng lượng hao hết lại nói tiếp ăn vào phần thứ hai." Ngao Hồng nói với Lăng Thất xong, lại nhìn về phía Ngao Khoan: "Lão Tứ ngươi tự mình giúp hắn kích hoạt tế đàn ma trận đi."

	Tế đàn chỉ có cao một thước, không có bên trên rơi cầu thang, Lăng Thất tùy ý một bước phóng ra, liền đứng ở trên tế đàn. Tế đàn bên trên bên ngoài bao trùm mang theo kì lạ hoa văn phiến đá, nếu như xem xét tỉ mỉ những cái kia hoa văn, chẳng mấy chốc sẽ để cho người đầu óc choáng váng.

	Lăng Thất thu hồi ánh mắt, từ trong túi móc ra một chi linh sâm lộ cùng một chi Sinh Mệnh Tinh Hoa, trước tiên ăn vào linh sâm lộ, sau đó đem Sinh Mệnh Tinh Hoa ngậm trong miệng. Ngao Khoan tới gần tế đàn, trên người trào lên ra huyết mạch năng lượng lấy chỉ định đặc biệt ma trận vận hành, như một đạo dày chìa mở ra tế đàn bên trên ma trận, tế đàn bên trên đột nhiên sáng lên mông lung thải quang, đem Lăng Thất hoàn toàn bao phủ ở trung tâm.

	Lăng Thất cảm ứng được bên người có năng lượng lấy một loại nào đó phức tạp phương thức vận hành, sinh ra lực trường thấu thể mà vào, như một cái vô hình lược, chải đạo linh sâm lộ năng lượng cọ rửa toàn thân, đi qua tế bào cơ bắp, xương cốt, cốt tủy, giống như đang tìm kiếm cái tác dụng gì điểm. Nửa ngày về sau, lực trường không thể ở những tổ chức này tìm tới có thể dùng mục tiêu, đột nhiên phương hướng một chuyển, hướng Lăng Thất não bộ thẩm thấu.

	Lăng Thất chủ động thả tùng ý thức không làm ngăn cản, vô tư không có gì lo lắng, liền cảm nhận được một đạo lực lượng vô hình như là dò xét sóng đồng dạng ở thức hải của hắn, sâu trong linh hồn quét qua. Sau một khắc, cái này nói dò xét sóng phát hiện một cái cùng lôi điện quy tắc ấn ký tương tự phức tạp phù văn, từ vô cùng vô tận ma trận cấu kết tổ hợp mà thành.

	Long Hồn ấn ký, tìm được!

	Lập tức, dò xét sóng đồng dạng lực lượng vững vàng khóa chặt cái này viên phù văn, dẫn dắt linh sâm lộ năng lượng trào lên mà lên, hóa thành một đạo cây kim đột nhiên đâm xuyên ở đạo phù này văn bên trên cái nào đó điểm.

	"Oanh..." Lăng Thất cảm thấy một trận mất thông thất thần, giống như linh hồn phát sinh hydro vụ nổ hạt nhân, Long Hồn ấn ký đầu tiên là phóng xuất ra năng lượng to lớn, sau đó hung hăng co vào, đem hắn toàn thân năng lượng hướng trung tâm hội tụ.

	Hết thảy biến hóa vượt khỏi tầm kiểm soát của Lăng Thất, hắn lúc này liền tư duy đều dừng lại, chỉ là máy móc cảm thụ đến trong linh hồn cải biến. Long Hồn ấn ký bị cưỡng ép sau khi thức tỉnh, tản mát ra hừng hực ánh sáng, đại cổ đại cổ năng lượng theo hằng tinh thể bên trên bị rút ra ra tới, tụ hợp vào Long Hồn ấn ký bên trong. Miệng bên trong Sinh Mệnh Tinh Hoa không kịp nuốt xuống, liền trực tiếp bị phân giải thành năng lượng rút đi.

	May mắn quá trình này không dài, hằng tinh thể năng lượng bị rút ra hơn phân nửa về sau, Long Hồn ấn ký hào quang dần dần thu lại, khôi phục thành phù văn dáng vẻ. Nhưng là cùng lôi điện quy tắc ấn ký khiêm tốn nội liễm bất đồng, Long Hồn ấn ký tản mát ra tôn quý, khoa trương khí tức, giống như Cửu Thiên Thập Địa duy nó độc tôn.

	"Ngang..."

	Một đạo thâm trầm, uy nghiêm long ngâm ẩn ẩn truyền ra, phảng phất theo Thái Cổ xuyên thấu thời không mà đến, Ngao Hồng cùng chúng tộc lão bỗng nhiên cảm nhận được một loại đến tự sinh mệnh cấp độ bên trên đè nén, không tự chủ được lui lại, cúi đầu xuống không dám quan sát trên tế đàn. Bọn hắn biết rõ Lăng Thất thức tỉnh thành công, trong nội tâm cảm thấy chấn kinh, vừa mới thức tỉnh liền đối bọn hắn hình thành huyết mạch áp chế, sau đó trưởng thành lên, đây chẳng phải là... ?

	Có ít người trong nội tâm nổi lên ý khác.

	Lăng Thất cảm nhận được Long Hồn ấn ký đã trải qua ổn định, liền theo tế đàn xuống tới, chân thành nói với Ngao Hồng: "Tộc trưởng, cảm ơn ngài, nếu như không có trong tộc trợ giúp, ta khả năng cái này đời đều không có cơ hội thành công thức tỉnh Long Hồn."

	Sau đó hắn lại hướng Ngao Khoan cùng tộc khác lão gửi tới lời cảm ơn. Ngao Phong nghi hoặc không hiểu, hỏi: "Ngươi ở trong tộc thời điểm không có nếm thử thức tỉnh sao?"

	"Chúng ta chỗ kia là một chỗ độc lập kì lạ thế giới, chịu quy tắc hạn chế, khả năng đã trải qua không cách nào đã thức tỉnh, hơn nữa cũng không có loại này thức tỉnh nghi thức truyền thừa." Lăng Thất lập lờ nước đôi đáp.

	"Là cường giả thần cấp mở ra Dị Độ Không Gian sao?" Đông đảo tộc lão cùng nhìn nhau, lý giải Lăng Thất câu nói này tầng sâu hàm nghĩa. Ngao Khoan trầm ngâm một chút nói: "Nói như vậy, ngươi cũng không có huyết mạch tu luyện công pháp truyền thừa?"

	"Đúng!" Lăng Thất nói. Thuyền trưởng hệ thống đã trải qua nhắc nhở hắn thành công thức tỉnh Long Hồn, nhưng tựa như huyết mạch trong truyền thừa có độ tinh khiết đồng dạng, hắn hiện tại Long Hồn cũng chỉ là dung hợp ở nhân loại trong linh hồn ấn ký mà thôi, cần bồi dưỡng cùng tu luyện, đề cao nó trong linh hồn tỉ lệ, cuối cùng vượt qua nhân loại đặc tính mới coi như chân chính hóa thành Long Hồn.

	Cái này cùng Ngao gia huyết mạch tu luyện là một cái đạo lý, khi bọn hắn Thương Long nồng độ dòng máu vượt qua làm nhân loại đặc tính, mới có thể chân chính thành long.

	Long Hồn tu luyện cũng có thể mang động huyết mạch tiến hóa, sau đó Lăng Thất chính mình cũng có thể giống như Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu như thế cắn thuốc , dùng đủ loại kỳ dược tích tụ, xúc tiến Long Hồn cùng huyết mạch tiến hóa. Nhưng hắn hiện tại thiếu khuyết một loại thích hợp tu luyện công pháp.

	Ngao Khoan nhìn về phía tộc trưởng, Lăng Thất là cháu rể của hắn, hắn tự nhiên hi vọng Lăng Thất có thể thu hoạch được huyết mạch tu luyện công pháp truyền thừa. Ngao gia huyết mạch tu luyện công pháp truyền thừa đồng dạng cần thông qua tế đàn nghi thức đến tiến hành, không có khả năng tự mình truyền thụ được, nhưng mở ra truyền thừa tế đàn phương pháp chỉ nắm giữ ở các đời tộc trưởng trong tay, đó là một loại dùng cho kích phát tế đàn ma trận nhỏ ma trận, bọn hắn xưng là chìa trận.

	"Chúng ta đi ra ngoài trước đi, những chuyện khác lại nói." Ngao Hồng lão công gọi ngao phương, lúc này lên tiếng nói.

	Một nhóm hơn mười người rời đi chỗ này thức tỉnh tế đàn vị trí hang động đá vôi, thông qua truyện tống thông đạo trở lại toà kia biệt thự tầng hầm, trở về trên mặt đất.

	Bầu trời mang theo khẽ cong nửa tháng, kia là Quảng Hải tinh vệ tinh, đồng thời cũng là Ngao gia trong tay quy mô lớn nhất hạm đội căn cứ. Thời gian mới vừa quá muộn bên trên chín giờ, một chút tộc lão mới vừa ra tới liền hướng Ngao Hồng cáo từ rời đi , Ngao Khoan phát giác được bọn hắn đối với cho Lăng Thất huyết mạch tu luyện công pháp một chuyện tồn tại ý kiến khác biệt, liền nói với hắn: "Ngươi đi về trước đi, ta sẽ tận lực giúp ngươi tranh thủ."

	"Cảm ơn ông nội, nếu như quá miễn cưỡng coi như xong, ta xác thực không dựa vào huyết mạch chứa... Ta là ý nói, ta ở năng lượng con đường tu luyện tiến triển thuận lợi, cũng không nhất định muốn đi huyết mạch tiến hóa con đường." Lăng Thất tùy ý nói.

	Ngao Khoan lắc đầu: "Không cần khinh thị chủng tộc huyết mạch truyền thừa ưu thế, nó đại biểu càng cao hơn điểm xuất phát, càng kiên cố cơ sở, càng lớn lớn tiềm lực, nhất là ngươi dạng này đỉnh cấp huyết mạch, vô luận như thế nào cũng không đáp qua loa đãi chi."