Thành công lắc lư ở Lôi Nhạc về sau, giữa hai người địa vị bất tri bất giác phát sinh một một chút giây biến hóa.

	Vốn là Lôi Nhạc cố ý biểu hiện ra một cái bình thản trưởng bối phong phạm, trong thực tế tâm vẫn không coi Lăng Thất là một chuyện, hắn chỉ là suy đoán Lăng Thất sau lưng có cường giả, nghĩ tìm một chút ngọn nguồn, nhìn có hay không có thể cho hắn giải quyết trước mắt quẫn cảnh mang đến trợ lực.

	Hiện tại, trong lòng của hắn đã bắt đầu xem trọng Lăng Thất, mặc dù không đến mức đem hắn đặt ở hoàn toàn ngang hàng độ cao, nhưng cũng không dám khinh thị.

	Bọn hắn rời đi bàn ăn, đi tới một tòa khác kiến trúc. Nơi này vách tường rắn chắc, giống như kim loại kết cấu kiến tạo, nội bộ tầng tầng cửa ải, toàn bộ sắp đặt công nghệ cao phòng hộ cửa cùng trí năng hệ thống phòng vệ, cấp bậc an toàn cực cao.

	Cuối cùng bọn hắn lại ngồi lên xuống bậc thang, tiến vào một cái chỉ có mấy chục mét vuông không gian. Nơi này có mười cái gian hàng, mỗi cái trên sân khấu chỉ bày ra đồng dạng vật phẩm, dùng từ trí năng hệ thống phòng vệ khống chế đặc chủng lồng thủy tinh.

	Lăng Thất đại khái nhìn lướt qua, nhìn thấy những vật phẩm này quả thật đều là kì lạ, có giống như một mang đứt gãy kim loại, có giống như nắm đấm lớn thực vật mầm móng, còn có giống như hoá thạch trứng, càng một cặp không biết động vật gì tròng mắt, ở dưới ánh đèn phản xạ ra u lãnh sắc thái.

	Lôi Nhạc đưa cho Lăng Thất một đôi hoàn toàn mới bao tay, sau đó phát ra chỉ lệnh để hệ thống trí năng mở ra cái thứ nhất lồng thủy tinh, bên trong để đó cái kia đoạn tương tự kim loại vật phẩm, có hài nhi nắm đấm thô, dài hơn mười centimet.

	Lăng Thất cầm lấy vật phẩm, xúc cảm cứng rắn nặng nề, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Truyền kỳ sinh vật thiểm điện thú gãy góc, nguyên bản ẩn chứa có bộ phận biến dị lôi điện năng lượng, dẫn dắt ra tới nhưng trợ giúp không phải là lôi điện Dị Năng giả mở ra Lôi Điện thuộc tính tu luyện. Năng lượng đã hao hết, thuộc về vô dụng vật phẩm!"

	Lăng Thất giật mình, nguyên lai đời thứ nhất đại công tước cũng không phải là lôi điện dị năng giác tỉnh giả, chỉ là không biết từ nơi nào nhận được đoạn này kỳ vật, để mở ra Lôi Điện thuộc tính tu luyện. Hắn cầm chơi một hồi, đem giám định kết quả nói cho Lôi Nhạc. Lôi Nhạc đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó tiếc nuối không thôi, nếu như trong đó còn có năng lượng, nói không chừng hắn bản thân cũng có thể mở ra tu luyện hướng cao hơn cường giả cấp độ bước vào, mà không phải ỷ lại tại cắm vào người sói huyết mạch.

	Bọn hắn đem gãy góc thả về lồng thủy tinh bên trong, Lôi Nhạc lại mở ra giống như thực vật mầm móng dáng dấp vật phẩm phòng hộ, Lăng Thất đem vật phẩm cầm lấy, thu được nhắc nhở đây là một loại vật chủng hiếm có Thị Huyết Đằng mầm móng, là thực vật loại Dị Năng giả hoặc Tu Luyện giả thích nhất vật liệu một trong, quán thâu năng lượng có thể nhanh chóng sinh trưởng ra kinh khủng giết người thực vật. Hắn không khỏi nghĩ lên ở Minh Lam tinh tìm kiếm Bích Huyết hồ lô lần kia trải qua, nghe Hà Minh Quân đã nói giống như chính là đụng vào một cái huyệt động bên trong, gặp phải rất nhiều sẽ tự động công kích cực lớn dây leo, không biết là có hay không cái này thực vật.

	"Coi như có chút giá trị!" Lôi Nhạc lắc đầu đem mầm móng trả về, đối với hắn mà nói không có gì trứng dùng. Bọn hắn lại cầm lấy cái kia hồng to bằng cái bát hoá thạch trứng, Lăng Thất biến sắc, ngưng trọng nói: "Đây là giáp Trùng tộc công việc trứng, thu hoạch được sung túc năng lượng sau khi sẽ ấp. Mặt ngoài nhìn là chết trứng, kiểm trắc không đến sinh mệnh đặc thù, trên thực tế là trùng thai bài tiết một loại bảo vệ vật có thể che đậy dò xét. May mắn không phải mẫu trùng trứng, không thì một cái xử lý không tốt, đối với toàn bộ tinh cầu mà nói chính là một tràng đại tai nạn!"

	Lôi Nhạc thần sắc nghiêm nghị: "Chẳng lẽ ở Đê Ngột công quốc phạm vi bên trong có trùng huyệt? Hi vọng tiên tổ chỉ là theo cái khác con đường thu hoạch được, không thì tai hoạ ngầm cực lớn!"

	"Cái này vừa ý hạt châu mới thật sự là hoá thạch, hơn nữa là ngọc hóa, nắm giữ cực cao cất giữ cùng thưởng thức giá trị. Chân chính khó mà phân rõ chính là con mắt này đến từ sinh vật gì, vừa vặn ta liền biết, nó thuộc về nguyên thủy bức người, cùng tiến hóa cho tới bây giờ bức người nhất tộc có rất lớn khác nhau. Nếu như bị bọn hắn biết rõ thứ này tồn tại, có lẽ sẽ tiêu phí cực lớn một cái giá lớn trao đổi trở về, coi như tộc bên trong Thánh Vật quỳ bái!"

	Nghe xong Lăng Thất đối cái thứ tư vật phẩm giám định, Lôi Nhạc bảo trọng đem đồ vật thu vào, nói không chừng hắn thực dự định dùng cho cùng bức Nhân tộc tiến hành một ít trao đổi ích lợi.

	Ở giám định tròng mắt hoá thạch về sau, cái thứ năm trong sân khấu là một khối lớn chừng bàn tay mảnh thủy tinh vỡ, ẩn chứa có mê người lưu quang, ẩn ẩn lại có hồ quang điện tại trong đó lấp lóe. Kỳ lạ nhất là, nó có một loại thâm thúy cảm giác, có thể đem người ánh mắt thật sâu hấp dẫn lâm vào trong đó.

	Lôi Nhạc giới thiệu nói: "Khối này thủy tinh ta đã từng tìm chuyên nghiệp kiểm trắc cơ cấu tiến hành qua kiểm trắc, chỉ biết là ẩn chứa trong đó có năng lượng, nhưng vì cái gì bày biện ra loại này cảm nhận đặc thù lại không cách nào giải thích."

	Lăng Thất cầm lấy mảnh thủy tinh vỡ, sau một lúc lâu trong nội tâm kinh hỉ, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở đây là một khối Không Gian Thủy Tinh mảnh vỡ, ẩn chứa có Không Gian thuộc tính năng lượng. Không Gian thuộc tính năng lượng cùng không gian năng lượng là hai cái khái niệm khác nhau, không gian năng lượng là thông thường năng lượng, Không Gian thuộc tính năng lượng lại là mang theo không gian đặc tính đặc thù năng lượng, thuyền trưởng hệ thống có thể rút ra hấp thu, đem thuyền trưởng không gian mở rộng đến trước mắt dung tích gấp mười.

	"Rất tốt rồi, một mực không biết thuyền trưởng không gian có thể hay không mở rộng, lại nên như thế nào mở rộng, hiện tại cuối cùng phát hiện phương hướng!" Thần sắc hắn như thường, cầm lấy mảnh thủy tinh vỡ trầm ngâm. Theo mở ra hệ thống chức năng bắt đầu, thuyền trưởng không gian một mực chỉ có mười lập phương, thực chứa không được bao nhiêu vật phẩm. Nếu như đem khối này mảnh vỡ bên trong Không Gian thuộc tính năng lượng hấp thu, hắn có thể thu hoạch được một trăm lập phương loại xách tay không gian, như thế tựu tính tọa giá không ở bên người, cũng có thể tùy thân mang theo đại lượng vật tư.

	Trầm ngâm một lát, Lăng Thất mở miệng nói ra: "Đây cũng là một khối Không Gian Thủy Tinh mảnh vỡ, trừ chứa một chút không gian năng lượng bên ngoài, còn chứa Không Gian thuộc tính năng lượng. Không gian năng lượng trong Tinh Môn liền có thật nhiều xuất ra, bị tụ tập sau khi dùng cho duy trì Tinh Môn ổn định; Không Gian thuộc tính năng lượng thì phức tạp phải nhiều, tại trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật dưới còn tạm thời không cách nào đối với nó tiến hành phân tích cùng khai phát lợi dụng, chính là bọn họ tồn tại sáng tạo ra loại này mơ mơ màng màng thâm thúy cảm nhận."

	Hắn lộ ra mê say thần sắc, tiếp tục nói: "Thật sự là xinh đẹp đồ đạc, nếu như có thể, các hạ có thể hay không liền đem nó thưởng cho ta?"

	Lôi Nhạc trên mặt có vẻ chần chờ chợt lóe lên, nhưng hắn rất nói mau nói: "Có thể, chỉ cần ngươi đem vật phẩm khác giám định xong, nó sẽ là của ngươi!"

	Sau đó Lăng Thất lại giúp hắn đem mặt khác sáu loại vật phẩm từng cái giám định xong, trong đó một giọt chứa ở ống thủy tinh bên trong chất lỏng màu nhũ bạch cho Lôi Nhạc mang đến kinh hỉ. Giọt này chất lỏng vô vị, trực giác nói cho Lôi Nhạc nó rất trọng yếu, nhưng dùng hết phổ phân tích không ra thành phần, Lôi Nhạc lại không nỡ lòng bỏ tiêu hao dùng cho động vật thí nghiệm, cho nên thủy chung không thể biết rõ ràng công dụng của nó.

	Lăng Thất cầm lấy ống thủy tinh nhìn một chút, lại giả vờ mở ra nghe một cái, trong nội tâm lại tại do dự. Đây là một giọt trân quý Thạch Linh nhũ, cùng Bích Huyết hồ lô đồng dạng thuộc về điều phối gen tiến hóa dịch chủ yếu thành phần một trong, đơn độc phục dụng có thể thúc đẩy huyết mạch tiến hóa. Nói đến chân chính giá trị, Không Gian thuộc tính năng lượng là bảo vật vô giá, tuyệt đối vượt xa khỏi Thạch Linh nhũ. Nhưng đối với Lăng Thất mà nói, hắn ngược lại nghĩ từ bỏ Không Gian Thủy Tinh mảnh vỡ, đòi hỏi Thạch Linh nhũ cho Tiểu Nhu phục dụng.

	Bất quá nhìn thấy Lôi Nhạc dáng vẻ khẩn trương, Lăng Thất trong nội tâm hiểu tựu tính hắn giấu diếm chân tướng, đối phương cũng chắc chắn sẽ không đồng ý. Có lẽ trước đó hắn tìm kiểm trắc cơ cấu kho số liệu quá nhỏ, mới không có giám định ra đến, nhưng hắn khẳng định phát giác được thứ này bất phàm.

	Hắn không chần chờ nữa, đem Thạch Linh nhũ bản chất cùng công dụng nói rõ sự thật.

	Lôi Nhạc vui mừng quá đỗi, thứ này đúng là hắn cần. Cắm vào huyết mạch mạnh yếu trừ nhận đầu nguồn huyết thống bản chất mạnh yếu ảnh hưởng, còn cùng tiến hóa cấp bậc có quan hệ. Đầu nguồn huyết thống chủng tộc có thể thông qua một chút truyền thừa tu luyện không ngừng tinh khiết cùng tiến hóa huyết mạch, nhưng bọn hắn cắm vào huyết mạch lại không được, rất khó thông qua tu luyện tăng thực lực lên cấp độ, chỉ có thể thông qua phục dụng một chút đặc thù thiên tài địa bảo đến xúc tiến tiến hóa.

	Đây là tốc thành hình cường giả tính hạn chế, nhưng bọn hắn cũng có ưu thế, chỉ cần huyết mạch tiến hóa một cấp, thực lực chính là long trời lở đất tăng lên, biên độ không sai biệt lắm cùng Tu Luyện giả tăng lên một cái đại cảnh giới tương đối.

	"Tốt, tốt, tốt..." Lôi Nhạc đem ống thủy tinh cẩn thận từng li từng tí thu hồi, sau đó tự tay đem khối kia Không Gian Thủy Tinh mảnh vỡ lấy tới giao cho Lăng Thất.

	Đáng giá, phi thường đáng giá! Chỉ cần hắn huyết mạch tiến hóa một cấp, thực lực có thể nghiền ép An Cát Thiên Hùng. Nhìn thấy Lăng Thất đối với hắn biểu hiện không hiểu, cười nói: "Bản công nắm giữ cắm vào huyết mạch, vừa vặn cần nó."

	Điểm ấy không tính bí ẩn, rất nhiều người đều biết rõ, hắn không cần thiết cất giấu.

	Lăng Thất giật mình, nhắc nhở hắn nói: "Không nhất định có thể tiến hóa, nó chỉ là có xúc tiến tác dụng, có lẽ chỉ là cho ngươi tích lũy xuống một bộ phận tiến hóa tiềm lực, cần càng nhiều bảo dược mới có thể chân chính hoàn thành thuế biến. Bất quá thực lực sẽ tăng lên đây là khẳng định."

	"Có thể, bản công không phải lòng tham không đáy người, cơ duyên muốn thích hợp, hăng quá hoá dở. Ha ha, tiểu huynh đệ ngươi thu được bản công chân chính tình hữu nghị, mặc dù bây giờ bản công quốc gia bị người chia cắt chiếm lấy, nhưng sẽ không vĩnh viễn như thế, sau đó có gì cần, ngươi đều có thể tới tìm bản công. Có thể giúp đỡ, bản công tuyệt đối sẽ không thoái thác." Lôi Nhạc biểu hiện được rất thỏa mãn.

	Ha ha, lão hồ ly này! Đổi một cái khác giống như Lăng Thất tuổi tác người khả năng liền bị hắn loại này lấy lễ dưới hiền biểu hiện làm mê muội đầu, nhưng Lăng Thất rất tỉnh táo. Lấy hắn hiện tại biểu hiện ra ngoài lợi hại như vậy giám định năng lực, đổi bất kỳ một cái nào đại công tước đều sẽ không để ý cân một tiếng tiểu huynh đệ. Những này có được vô thượng quyền thế người, rất dễ dàng thu hoạch được đủ loại kỳ vật, chính cần người như hắn hỗ trợ giám định.

	Nơi này vật phẩm chỉ là đời thứ nhất đại công tước để lại, toàn bộ giám định xong, Lăng Thất cáo từ, ở Ryan dẫn đầu dưới rời đi. Lôi Nhạc trong nội tâm chỉ nghĩ mau chóng phục dụng Thạch Linh nhũ, ở hắn vừa rời đi liền đi tới tự mình mật thất.

	Lần nữa xuyên qua từng tòa lâm viên, có kiến trúc trước có nữ quyến hoặc thiếu niên, thần sắc không hiểu nhìn về phía Lăng Thất. Bọn hắn mắt lịch tối hôm qua bé trai bị cưỡng ép tràng diện, cũng biết Lăng Thất là cứu người.

	Không Gian Thủy Tinh mảnh vỡ bị dùng một cái hộp chứa. Trở lại tọa giá bên trên, Lăng Thất đem cái hộp tiện tay ném qua một bên, cầm lấy mảnh thủy tinh vỡ phát ra chỉ lệnh: "Hấp thu Không Gian thuộc tính năng lượng!"

	Một cỗ không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến năng lượng thể theo mảnh thủy tinh vỡ bên trên bị rút ra, hắn chỉ xem đến trên tay mảnh thủy tinh vỡ đang trở nên bình thường, đã mất đi nguyên bản loại kia kì lạ mê người cảm nhận. Đồng thời, hắn cảm nhận được tâm thần tương liên thuyền trưởng không gian đột nhiên mở rộng, phảng phất theo một cái rương trữ vật biến thành phòng lớn.

	"Quá thần kỳ, lớn cỡ bàn tay một mảnh vụn năng lượng ẩn chứa liền đem dung tích mở rộng đến gấp mười, nếu như là hoàn chỉnh thủy tinh, cái kia có thể mở rộng bao nhiêu?"