Viên Diệp đi về sau, Lăng Thất liên hệ Tinh Môn phiên chợ một nhà vật liệu thương, mua sắm lên cấp bảy cần có vật liệu.

	Tuần Thiên hào dừng ở phiên chợ bên trên, cũng không rời đi, cũng không có người ra vào. Lưu trưởng lão đổi một thân trang phục, quan sát một hồi, mang theo kính râm như cái tùy tiện đi dạo phiên chợ người bình thường, dọc theo boong tàu bên trên quầy hàng đi về phía bên này.

	Đến Tuần Thiên hào bên cạnh phi thuyền, Lưu trưởng lão trà trộn ở quầy hàng tầm đó, tâm thần mật thiết lưu ý Tuần Thiên hào bên trên động tĩnh. Đồng thời, hắn lấy cường đại tinh thần cùng thị lực quan sát Tuần Thiên hào chiếc này sẽ "Ăn" phi thuyền du thuyền, từng tấc từng tấc không buông tha bất luận cái gì chi tiết.

	"Hoàn toàn không cảm giác được loại trí mạng đó nguy cơ, như thế xem ra, nó chỉ có thể thôn phệ phi thuyền. Chỉ cần không đang bị nuốt phệ trên phi thuyền, liền sẽ không gặp nguy hiểm!" Lưu trưởng lão cho ra như thế kết luận, lại cố ý tiếp cận Tuần Thiên hào nghiệm chứng, đối với Tuần Thiên hào sợ hãi tâm đều biến mất.

	Đi qua hơn hai giờ chuẩn bị, vật liệu thương đưa tới một bộ phận vật liệu. Không đủ chính là siêu cường độ cao cấp thân tàu vật liệu, bởi vì Lăng Thất cần lượng qua lớn, vật liệu thương đem toàn bộ phiên chợ hết thảy thương gia tồn kho triệu tập đồng thời, vẫn chỉ thỏa mãn không đến một phần năm.

	"Các hạ nếu như nguyện ý chờ sau mấy ngày, chúng ta có thể theo phụ cận tinh cầu bên trên vận đến đầy đủ phân lượng!" Tên này vật liệu thương ở vô tuyến điện thông tin bên trong cung kính nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất không thêm cân nhắc chỉ lắc đầu nói: "Được rồi, ta đến địa phương khác lại mua, không có thời gian ở chỗ này chờ đợi."

	Lần này thăng cấp cần trên phạm vi lớn cải biến tọa giá tạo hình, biết dùng đến đại lượng thân tàu vật liệu, dù cho Tuần Thiên hào bên trên tồn kho không ít, vẫn xa xa không cách nào thỏa mãn cần. Bởi vì, mới thân tàu vật liệu ứng dụng đến thăng cấp bên trong lúc, sẽ bị tự động áp súc cường hóa đến cùng Tuần Thiên hào thân tàu trước mắt cường độ nhất trí, cần thông thường gấp hai mươi lần trở lên số lượng đến tích tụ.

	Vật liệu thương thất vọng không thôi, như thế đơn lớn sinh ý, dĩ nhiên bởi vì chính mình tồn kho không đủ mà uổng phí bỏ lỡ, để hắn phi thường đáng tiếc.

	Hơn trăm cái thùng đựng hàng lần lượt xâu rơi vào Tuần Thiên hào bài tầng trước boong tàu, lại bị ván trượt xe vận chuyển nhập nhà kho.

	Tựu ở cái cuối cùng thùng đựng hàng đưa vào nhà kho, nhà kho cửa lớn đóng lại trước trong nháy mắt, một bóng người lấy mắt thường khó mà phát hiện tốc độ lướt qua vài trăm mét khoảng cách, lách mình tiến vào nhà kho bên trong.

	"Quả nhiên không có nguy hiểm dự cảm... Tốt lớn không gian!" Lưu trưởng lão đưa mắt nhìn quanh, tìm tới một tòa người được bước bậc thang, thân hình lắc lư mấy lần, liền theo tầng một nhà kho lên tới ba tầng phần cuối.

	Trước mặt có một đạo rộng mở ngăn cách cửa, bên ngoài chính là tầng thứ tư khách phòng cùng chủ lối đi. Hào hoa đến cực điểm tường sức cùng gỗ thật sàn nhà, để Lưu trưởng lão theo tâm hồn cảm nhận được một loại tôn quý. Hắn cất bước tiến vào lối đi, sau lưng nhà kho ngăn cách cửa im ắng đóng lại.

	"Ha ha!" Lưu trưởng lão cười lạnh, cất bước đi về phía trước. Mấy bước về sau, hắn xuyên qua một đạo hành lang ngăn cách cửa, sau lưng ngăn cách cửa lần nữa im ắng khép lại.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, lộ ra thần sắc khinh thường. Mà đúng lúc này, phía trước một chỗ khác cách mấy chục mét ngăn cách cửa cũng theo đóng lại, ngược lại là bên cạnh hắn một cái phòng cửa tự động mở ra, giống như ở hoan nghênh hắn vào ở.

	Lưu trưởng lão tự cao thực lực cường đại, bên miệng mang theo cười lạnh đi vào phòng. Sau một khắc, cửa gian phòng tự động khép lại.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chơi ra cái gì... Hoa... Dạng..."

	Lưu trưởng lão trên mặt cười lạnh đông lại, như ước nguyện của hắn, một chút bịp bợm chính trước mắt hắn trình diễn. Trong phòng vốn là bố trí đầy đủ hết đủ loại công trình, thiết bị liên tiếp biến mất. Hắn không tin nháy mắt mấy cái, phát hiện cuối cùng liền xa hoa tường chiên cũng đã biến mất, trước mắt chỉ còn lại có gian phòng trống rỗng.

	"Ta dọa lớn, lão tử công việc mấy trăm năm!" Lưu trưởng lão mắt đăm đăm tự lẩm bẩm, máy móc xoay người muốn mở ra cửa phòng.

	Cửa phòng bị khóa chết rồi, hắn nổi giận triển khai trường năng lượng vực, toàn lực một chưởng vỗ trên cửa.

	Oanh...

	Tiếng vang chấn động đến hắn một trận ù tai, cánh tay bên trên truyền đến kịch liệt đau nhức, gãy xương!

	Tê... Lưu trưởng lão tỉnh táo lại, hít một hơi lãnh khí. Mẹ nó quá cứng!

	"Lão tử cũng không tin tà!" Lưu trưởng lão từ hông mang lên lấy xuống cao cấp năng lượng kiếm, toàn lực phát ra phía dưới, vung vẩy hai mét năng lượng lưỡi kiếm quay về gian phòng cùng trụi lủi vách tường một trận chém mạnh. Nhưng mà kết quả không có bất kỳ cái gì cải biến, trừ bắn tung tóe vô số năng lượng tia lửa, cửa phòng cùng vách tường sợi không hề tổn hại.

	Làm sao có thể? Lưu trưởng lão nóng nảy, trong phòng các nơi vách tường, sàn nhà, trần nhà chém vào một lần, cuối cùng mắt trợn tròn. Hắn đường Đường Tinh thắt cấp, trong lúc phất tay oanh bạo một tòa núi nhỏ cường giả, thế mà bị vây ở một cái du thuyền trong phòng.

	Lăng Thất híp hai mắt, tâm thần tập trung ở tầng thứ tư gian phòng. Cái này đạo huyết đầu ở phụ cận lắc lư hồi lâu, hiện tại rốt cục bị hắn mời vào trong hũ.

	Du thuyền có thể hay không vây khốn tinh hệ cấp cường giả, Lăng Thất cũng không có lòng tin tuyệt đối, dù sao lần trước Thần Ý phái chủ đồng thời không có sử xuất toàn lực. Thẳng đến trong phòng năng lượng lắng lại, hắn mới vững tin gia hỏa này không cách nào.

	"Bắt được một cái biển sâu Cự Sa, tạm thời giết không được, chỉ có thể đem hắn nhốt vào chết!" Lăng Thất thu hồi tâm thần, khởi động tọa giá rời đi phiên chợ, xuyên qua Tinh Môn đến một mảnh khác tinh không. Ở chỗ này, hắn lại từ phiên chợ bên trên mua được một bộ phận vật liệu.

	Du thuyền điều chỉnh phương hướng, tiếp tục hướng Tinh Môn phân bộ tiến lên. Trên đường còn cần đi qua bốn tòa Tinh Môn, theo những này Tinh Môn phiên chợ bên trên, Lăng Thất mua đến đầy đủ vật liệu. Trước sau tính toán ra, hắn chi tiêu hơn năm vạn tinh tệ.

	Phân bộ sở tại hệ hằng tinh, là một tòa tuổi trẻ nhỏ hệ hằng tinh, quy mô so Lăng Thất kiếp trước Thái Dương Hệ còn nhỏ, chỉ có bảy viên hành tinh xoay quanh mặt trời vận chuyển, thứ bảy tinh bên ngoài liền tiến vào trống trải hoang dã khu.

	Tinh Môn phân bộ thiết lập tại thứ bốn sao, toàn bộ tinh hệ, cũng chỉ có thứ bốn sao thích hợp cư ngụ. Cho nên từ góc độ này mà nói, 897 2 phút bộ nắm giữ cả một cái hệ hằng tinh.

	Cái này tinh hệ tuy nhỏ, kiến tạo Tinh Môn lại nhiều đến tám tòa, bốn phương tám hướng thông hướng cái khác hệ hằng tinh.

	Theo cuối cùng một tòa Tinh Môn xuyên ra, nhìn xem tinh đồ thượng tầng rõ ràng tiểu tinh hệ, Lăng Thất có một loại trở lại Thái Dương Hệ cảm giác... Đáng tiếc chính là ít đi hai viên hành tinh.

	"Cả tòa hệ hằng tinh không gian đều bị bố trí xuống giám thị vệ tinh, cũng không có thể ở chỗ này thăng cấp!" Vốn là dự định lên cấp bảy sau lại đi tới thứ bốn sao, Lăng Thất lúc này từ bỏ quyết định này.

	Hơn nữa, hắn phát hiện một cái đầu đau vấn đề, nếu như không cần kỹ năng gia tốc lên, hắn bóp thông thường tốc độ đến bay vài ngày mới có thể theo Tinh Môn bay đến thứ bốn sao. Mà ở nhiều như vậy vệ tinh giám sát dưới, hắn lại không thể trắng trợn dùng kỹ năng.

	"Thành thành thật thật bò đi!" Lăng Thất thở dài, quả nhiên bị Lý Bố Nhĩ nói trúng, hắn căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn đến phân bộ.

	Cái này lần thứ nhất đi tới phân bộ, còn là nhận được thứ bốn sao báo danh một cái. Lăng Thất đã trải qua quyết định, sau đó liền để Lý Bố Nhĩ phụ trách đưa vật liệu đi ra ngoài, ngược lại tên kia hiện tại lại có thể thuê đến siêu cấp phi thuyền. Mà hắn ở thu hoạch được độ cong khu động năng lực trước đó, nếu như không có cần thiết, hắn là kiên quyết sẽ không lại đi vào .