"Không tốt lấy, quá sâu kỹ năng cũng thu thập không được... Thử nhìn một chút đem tay trái tiêm kích pháo ma trận đổi thành năng lượng dẫn dắt ma trận, thuận tiện sau đó lấy đồ đạc." Lăng Thất suy nghĩ một lát, quyết định liền lập tức sửa chữa ma trận.

	Trước kia vì tăng cường tích lũy, Lăng Thất ở hiểu rõ Lôi Vực ma trận trước đó nghiên cứu đại lượng bình thường ma trận ứng dụng, trong đó có dẫn dắt trang bị ma trận, liền đời thay đủ loại vật lý bộ kiện giả lập hàm số đều nắm giữ, chỉ là không có thành lập ma trận mà thôi.

	Hắn trước tiên đem tay trái tiêm kích pháo ma trận theo điểm xuất phát cắt đứt dòng năng lượng chuyển, xóa đi hắn tuần hoàn, sau đó một lần nữa dẫn ra một đạo năng lượng ở xương cốt, tế bào cơ bắp cùng thần kinh tổ chức tầm đó phác hoạ, thành lập mới tuần hoàn.

	Đã có mấy lần cắm vào ma trận kinh nghiệm, Lăng Thất xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền tại tay trái thành lập năng lượng dẫn dắt móng ma trận. Hắn tay trái mở ra nhắm ngay gai nhọn bắn ra cửa động, vận chuyển ma trận về sau, cánh tay phía trước bắn ra một đạo năng lượng thúc, chóp đỉnh là năm ngón tay đồng dạng năng lượng cuối, ở bắn ra ba mươi mét sau khi tiếp xúc đến cái kia gai nhọn.

	Không cần đem gai nhọn lôi ra, theo Lăng Thất tâm niệm vừa động, gai nhọn được thu vào thuyền trưởng không gian. Tiếp xuống, Lăng Thất nhanh chóng xuyên thẳng qua trong sơn cốc, dựa vào thần giác cùng trí nhớ lúc trước, hắn cấp tốc đem trong sơn cốc cùng trong thông đạo gai nhọn thu nhập thuyền trưởng không gian, tổng số có sáu mươi hai đầu.

	Một bên khác, Ngao Khoan đang ở tách rời con rết, ở hắn cường đại thần giác dưới, nào bộ vị có dùng quét qua liền biết, cũng không cần Lăng Thất đi hỗ trợ.

	Nhưng hắn chỉ là đem trùng hạch cùng hàm đao, chân đốt gỡ xuống, đối những cái kia tinh hoa trùng thịt mặc dù muốn, lại không có đồ đạc chứa, cho nên không có cắt thịt. Hắn đối không gian quy tắc lý giải theo không kịp, còn chưa khai phát ra bản thân không gian trữ vật, liền liền bốn mươi đầu chân đốt cũng là chồng chất tại một bên mà thôi.

	Lăng Thất đương nhiên sẽ không lãng phí tinh hoa trùng thịt, thu xếp xong gai nhọn sau khi liền đến thu thập. Nếu như không phải thuyền trưởng không gian không nhiều, hắn liền những cái kia phế thịt đều muốn mang trở về gia công thành thức ăn gia súc. Bất quá hắn cũng sẽ không chuyên môn vì những này phế thịt đem Lăng Tiêu hào điều đến, từ hôm qua đến bây giờ, Lăng Tiêu hào liền không đình chỉ qua thu về trùng thịt gia công, tựu tính vứt bỏ mất rất nhiều phế liệu, đến lúc này cũng đã gia công ra hơn một vạn tấn thức ăn gia súc bánh.

	Nhìn thấy đầu kia hơn hai mươi mét lớn lên đuôi gai còn tại trùng trên người, Ngao Khoan giống như không có thu lấy ý tứ, Lăng Thất liền đem nó thu thập xuống dưới. Đầu này đuôi gai so chân đốt có càng nhiều khớp nối, có thể cuốn lấy một vòng, hắn cảm thấy có thể luyện chế thành một cái trường tiên.

	"Ông nội, ta giúp ngươi nhận lấy đi." Ngao Oánh thấy Ngao Khoan giống như bó củi đồng dạng muốn đem bốn mươi cái chân trói lại lưng đi, ha ha cười khoe khoang lên nhẫn không gian.

	Ngao Khoan kinh dị một tiếng: "Ngươi lấy ở đâu thứ quý giá như thế?"

	"Lăng Thất cho ta." Ngao Oánh nâng lên cái đầu nhỏ, đắc ý phi phàm. Ngao Khoan nhìn đang ở giả vờ giả vịt đào trùng thịt Lăng Thất một chút, nói: "Hảo tiểu tử, thật là hào phóng, còn có hay không? Cho ông nội đến mười cái tám cái!"

	Lăng Thất cũng không chứa, ở hiệu suất cao kỹ năng dưới tinh hoa trùng thịt đã sớm thu thập xong, liền tới lấy lên một cái chân đốt nói: "Ta cùng Oánh Oánh mặc dù không có chính thức cử hành hôn lễ, nhưng nhẫn cưới hay là muốn có ... Bất quá chỉ có một cái, ngài làm đây là bùn nặn tùy chỗ có thể bóp ra đến đâu này?"

	Nói xong, hắn giám định một cái chân đốt, còn nói thêm: "Ông nội các ngươi hiểu được chế khí a? Những tài liệu này thế nhưng là Truyền Kỳ Cấp đừng, hẳn là có thể luyện chế thành rất không tệ năng lượng binh khí , ta muốn một cái tự mình dùng."

	"Khai sơn" trường thương không thể lộ ra ánh sáng, Lăng Thất muốn làm một cái chân đốt đến chính mình luyện chế một cây trường thương giả trang mặt tiền.

	Ngao Khoan nói: "Ngao phương lão tiểu tử kia biết một chút, mặc dù kỹ thuật, chế không ra cực phẩm, nhưng cũng có thể bảo đảm không thua kém hi hữu cấp bậc, thỏa mãn tộc bên trong rất nhiều bên trong cao tầng cần . Nếu như ngươi muốn , chờ quay đầu chế xong lại truyền tống một chi cho ngươi."

	Lăng Thất kinh ngạc, ngao phương không phải liền là tộc trưởng Ngao Hồng lão công a? Cũng là hắn thu hoạch được huyết mạch truyền thừa người phản đối một trong, lại là Ngao gia chế khí người.

	Bất quá hắn sẽ không cần ngao phương luyện chế, những tài liệu này giữa bầu trời nhiên mang theo năng lượng cường đại ma trận, chế khí kỹ thuật không đủ sẽ tạo thành một một chút tiểu nhân hư hao, ảnh hưởng binh khí uy lực. Huống chi Truyền Kỳ Cấp vật liệu mới bảo đảm hi hữu cấp thành phẩm, quả thực là lãng phí.

	Lăng Thất dự định thắp sáng tự mình "Chế khí" kỹ năng, kỹ năng này không có trước đưa tranh luận điều kiện, lên tới đỉnh cấp cũng không quá đáng tiêu hao bốn cái kỹ năng điểm. Hắn lúc này còn có 8 cái điểm kỹ năng, sinh vật chế dược kỹ năng trong thời gian ngắn không thăng nổi đi, trước mắt chế thức ăn gia súc cũng đầy đủ , tạm thời không vội thăng cấp.

	Trước tiên đem chế khí kỹ năng thăng lên, như thế đám kia con rết đâm cũng có thể luyện chế thành trường mâu, cây lao loại hình, tăng thêm phía sau khẳng định sẽ còn thu hoạch những thứ khác cốt khí vật liệu, luyện chế về sau vô luận là cho người mình dùng còn là giá trên trời tiêu thụ đều được.

	Kỳ thật đừng nhìn hiện tại trùng triều bên trong vật liệu khắp nơi dáng vẻ, liền liền Sinh Mệnh Tinh Hoa cũng đã dễ dàng thu hoạch mấy chục giọt , chờ trùng tai kết thúc, những vật này theo toàn bộ văn minh tiêu hóa, giống như giọt nước hoà vào biển cả, căn bản không nổi lên một cái ngâm. Đến lúc đó liền xem như dùng bình thường Trùng tộc cốt khí luyện chế hàng mỹ nghệ, đều có thể bán đi giá trên trời.

	Nghĩ tới đây, Lăng Thất không khách khí nói: "Ông nội để cho ta tới luyện chế đi, Truyền Kỳ Cấp vật liệu mới luyện chế ra hi hữu cấp binh khí thật sự là lãng phí."

	Trong lúc nói chuyện, hắn trong bóng tối liền một hơi đem "Chế khí" điểm kỹ năng bày ra đồng thời lên tới đỉnh cấp. Theo kỹ năng giới thiệu bên trên nhìn thấy, đỉnh cấp chẳng những có thể luyện chế hết thảy vật liệu, còn có thể đem tự mình nắm giữ năng lượng ma trận kèm theo đến binh khí bên trên, hóa mục nát thành thần kỳ.

	Đương nhiên trên lý luận, hắn điểm đến đỉnh cấp kỹ năng có thể luyện chế hết thảy vật liệu, trên thực tế vẫn chịu tu vi cấp độ ảnh hưởng, lúc này cho Lăng Thất Thần cấp vật liệu, hắn cũng chế không xuất thần khí tới. Lấy hắn hiện tại tinh hệ cảnh thực lực, cao nhất chỉ có thể luyện chế Truyền Kỳ Cấp, những này cấp bảy trùng tướng vật liệu ngược lại là vừa vặn phù hợp.

	Ngao Khoan yên lặng nhìn chằm chằm Lăng Thất hồi lâu, mới lên tiếng: "Ngươi sửa chữa phi thuyền năng lực đã trải qua nghịch thiên, sẽ còn chế khí?"

	"Ân, ta giám định năng lực cùng chế khí năng lực đồng dạng nghịch thiên!" Lăng Thất nói khoác mà không biết ngượng nói.

	Ngao Khoan không có nghi ngờ, rất dứt khoát đem hai thanh dài hơn sáu mét, gần nửa mét chiều rộng hàm đao đồng thời đưa cho hắn: "Tốt nhất có thể luyện chế thành thước rưỡi lớn lên, có năng lượng cường đại đao mang, thân đao không cần thiết dài như vậy như thế lớn."

	Lăng Thất miệng đầy đáp ứng, phất tay đem hàm đao thu nhập thuyền trưởng không gian. Ngao Khoan lại là khóe mắt giật một cái, khiếp sợ hỏi: "Ngươi còn có không gian chiếc nhẫn? Không đúng, ngươi không có mang chiếc nhẫn, ngươi thế mà đã trải qua khai phát ra không gian trữ vật?"

	"Ha ha, ta đối ma trận ứng dụng cũng rất nghịch thiên!"

	"..." Ngao Khoan bị đả kích đến không nhẹ, quyết định trở về liền gia tăng lĩnh ngộ không gian quy tắc, mau chóng khai phát ra bản thân không gian trữ vật, không thì rất nhiều không tiện, ra cái cửa còn phải vác một cái bối nang, quả thực làm mất thân phận.

	Giết vào trùng huyệt năm người còn chưa có đi ra, Lăng Thất lấy ra một mảnh theo cấp sáu trâu bò rận trùng tướng trên người lấy được cốt đao luyện tập.

	Mảnh này cốt đao có dài hai thước, gốc nửa thước rộng, hai cái mặt mở lưỡi giống như sừng trâu loan đao. Khởi động "Chế khí" kỹ năng về sau, Lăng Thất trước người hiển hiện một đoàn năng lượng hào quang, trong đó có ma trận vận chuyển. Hắn đem cốt đao ném vào chế khí kỹ năng ma trận bên trong, hai mắt lập tức như thấu thị đồng dạng thấy rõ cốt đao nội bộ nhỏ bé kết cấu, bao gồm đủ loại hoa văn cùng ma trận hướng đi, cùng cốt chất bài bố.

	Ở chế khí kỹ năng ma trận tác dụng dưới, cốt đao nội bộ ma trận tự động hấp thu năng lượng vận chuyển, hướng Lăng Thất bày ra hắn chức năng đặc thù. Lăng Thất trong nội tâm đại hỉ, loại năng lực này có thể sâu thêm hắn đối ma trận lý giải, gia tăng tích lũy, là phi thường khó được rèn luyện. Hơn nữa hắn cảm thấy ở kỹ năng này tạo ra chế khí ma trận bên trong, cốt đao sẽ dựa theo tâm ý của hắn phát sinh đủ loại hình dạng cùng chức năng cải biến.

	"A?"

	Ngao Khoan trừng lớn hai mắt lần nữa kinh ngạc lên tiếng. Hắn nhìn thấy Lăng Thất trước người có một cái phức tạp năng lượng ma trận ở vận chuyển, tản mát ra bạch quang, cốt đao bỗng lơ lửng ở trong bạch quang.

	"Dùng thuần túy năng lượng ma trận đến chế khí? Quả nhiên so ngao phương lão tiểu tử kia cao minh nhiều!" Ngao Khoan ngừng thở quan sát.

	Hắn nhìn qua ngao phương chế khí, cần dùng đến rất nhiều vật liệu phụ trợ, tỉ như bào chế, áp súc cường hóa, tân trang tạo hình, lại lấy năng lượng khai thông các loại, nhìn qua càng giống là vật lý gia công, nào có Lăng Thất hiện tại biểu hiện thần kỳ như vậy?

	Lăng Thất đắm chìm trong cốt đao ma trận chức năng bên trong, dần dần làm rõ hắn vận hành cơ chế, sau đó tại bảo đảm hắn không bị hao tổn hỏng điều kiện tiên quyết, thẳng tắp thân đao, co vào cốt đao trung bộ cùng gốc, cuối cùng gốc cốt chất giống như bằng sắt bị nung đỏ mềm hoá đồng dạng, ở Lăng Thất ý niệm bên trong co rút lại thành hình bầu dục chuôi đao.

	Thật thần kỳ chế khí thủ đoạn! Ngao Khoan cùng Ngao Oánh kém chút đem mắt trừng mất, liền liền nắm giữ Cảnh Nguyệt một đời kiến thức Tiểu Nhu, trong mắt cũng lộ ra chấn động. Bọn hắn trơ mắt nhìn xem cốt đao mảnh ở hào quang bên trong từ từ biến thành một thanh nửa thước chuôi, thước năm lưỡi đao tinh xảo cốt đao. Thân đao trực, mũi đao hơi cong, chuôi lưỡi đao một thể, còn có tạo hình tự nhiên đao cách, có thể nói hoàn mỹ hàng mỹ nghệ.

	"Chế khí thành công, thu hoạch được nửa Truyền Kỳ Cấp năng lượng binh khí —— xương ngắn đao, có thể quán chú năng lượng hình thành đao mang, có thể phóng ra đao mang tiến hành công kích từ xa..."

	Lăng Thất thu hồi kỹ năng, đưa tay tiếp lấy cốt đao chuôi đao, vừa vặn một tay một nắm chiều dài. Hắn lật qua lật lại quan sát về sau, rất là hài lòng, nếu như có thể phối lên một cái vỏ đao, quả thực là đưa cho nữ hài tử tuyệt hảo lễ vật... Ách, Ngao Oánh cái này bạo lực nữ không tính.

	Theo Lăng Thất quán thâu năng lượng, xương ngắn đao trên thân đao lập tức sáng lên năng lượng hào quang, còn mang theo hắn điện năng loại kia đặc thù hồ quang điện. Hắn tiện tay vung vẩy mấy lần, tăng lớn năng lượng phát ra, bỗng nhiên hướng nơi xa bổ ra một đao.

	Vèo

	Một đạo năng lượng đao mang thoát ly cốt đao, bổ vào ngoài trăm thước trên núi, bổ ra một đạo dài mấy mét rãnh sâu. Uy lực này, không so với trước trâu bò rận trùng tướng bắn ra năng lượng đao mang kém.

	"Nửa Truyền Kỳ Cấp? Vượt cấp thành phẩm, tốt!" Ngao Khoan lớn tiếng khen hay, hai mắt tỏa ánh sáng. Lăng Thất có thể sử dụng hi hữu cấp vật liệu chế thành nửa Truyền Kỳ Cấp binh khí, quả nhiên như hắn chính mình nói tới nghịch thiên. Như thế, hắn tương đương có thể thu thu hoạch hơn bốn mươi đem nửa sử thi cấp năng lượng binh khí, đối với gia tộc thực lực tăng lên phi thường to lớn.

	Lăng Thất đem cốt đao đưa cho Tiểu Nhu, nàng móng đao mặc dù hữu dụng, nhưng có khi trước mặt người khác cũng có chút không tiện, có thể dùng cái này cốt đao thay thế. Tiểu Nhu tràn đầy phấn khởi mà thưởng thức một cái cốt đao, thu nhập không gian trữ vật.

	Ngao Khoan lại "Ân" một tiếng trừng lớn hai mắt, lần này hắn thấy rõ ràng, là trăm phần trăm không thể giả được không gian trữ vật. Hắn cười khổ lắc đầu, cái này người một nhà, thật sự là kinh người chết không nếm mệnh a!

	Có luyện chế kinh nghiệm, Lăng Thất lấy ra một cái hàm đao bắt đầu luyện chế.

	Năng lượng ma trận hào quang mở rộng, bao trùm dài hơn sáu mét thân đao. Làm rõ trong đó càng cường đại hơn ma trận về sau, Lăng Thất chỉ huy chế khí kỹ năng ma trận đối thân đao tiến hành áp súc, thẳng đến chỉ còn lại có dài hai mét. Vốn là cứng rắn vô cùng cốt chất đi qua áp súc, càng gia tăng hơn gây nên, phẩm chất vượt qua nguyên lai, phát ra uy nghiêm đáng sợ hàn quang.

	Sau đó Lăng Thất đối hắn hình dạng tiến hành tân trang điều chỉnh, đi qua hơn mười phút, một thanh tạo hình khoa trương bá khí xung thiên Đồ Long bảo đao thành hình. Chỉ là cân nhắc đến Ngao gia căn nguyên chính là Long tộc, Lăng Thất không dám lấy tên gọi Đồ Long, mà là tại chuôi đao khắc dấu "Long Nha" hai cái chữ cổ.

	Lăng Thất mới vừa thu hồi kỹ năng, trước mắt Long Nha bảo đao vèo một cái mất đi tung tích."Cmn!" Trong lòng của hắn giật mình, chẳng lẽ thao tác sai lầm luyện thành thần khí, tự mình chạy trốn? Thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở rõ ràng là nửa sử thi cấp a!

	Ngao Khoan hai mắt sáng lên nhìn xem trong tay Long Nha bảo đao, quả thực thích đến tận xương tủy. Đao mới thành hình hắn đã trải qua hận không thể liền lập tức đoạt lại, chỉ là Lăng Thất không thu hồi kỹ năng hắn mới cố nén. Nhìn thấy Lăng Thất trước người ma trận biến mất, hắn chỗ nào còn có thể chịu đựng, đưa tay trực tiếp lấy năng lượng cuốn đi bảo đao, yêu thích không buông tay thưởng thức lên.

	Lăng Thất phát hiện chân tướng, im lặng lắc đầu.

	"Ta cũng muốn một cái, một thanh khác cho ta." Ngao Oánh nhảy qua đến, sốt ruột mà nhìn chằm chằm vào Ngao Khoan trong tay Long Nha cốt đao.

	Lăng Thất ngẩn người: "Ngươi không cần ám điện? Đây chính là chân chính sử thi cấp."

	"Không cần, ta liền muốn cái này, ông nội cái này trước tiên cho ta có được hay không vậy, để Lăng Thất giúp ngươi chế một thanh khác." Ngao Oánh như cái cướp đồ chơi tiểu hài tử, vội vàng nói.

	"Ách, để hắn liền lập tức giúp ngươi luyện chế a, ông nội trước tiên làm quen một chút." Ngao Khoan lại sủng Ngao Oánh, lúc này cũng không nỡ nhường ra bảo đao, tự lo mà thưởng thức. Hai tay của hắn cầm đao khoa tay một hồi, quán thâu năng lượng về sau, xoát một cái bắn ra dài mười lăm mét năng lượng đao mang. Theo hắn hung hăng bổ ra, một đạo dài hai mươi mét đao mang thoát ly thân đao, bổ vào ngoài trăm thước trên núi.

	"Ầm ầm..."

	Ngọn núi bị đánh ra dài mấy chục thước khe hở.