Cao Vệ xoắn xuýt thật lâu, cảm thấy Lăng Thất biết rõ đồng nhân phương pháp sử dụng khả năng phi thường lớn, lại cố ý đối với hắn che giấu. Khả nghi nhất chính là, Lăng Thất thế mà hiểu được chữa trị đồng nhân bên ngoài ma trận, lại nói không biết phương pháp sử dụng, gọi hắn như thế nào tin tưởng?

	Trong trầm mặc, Cao Vệ cảm thấy mình nắm lấy trọng điểm, khống chế lại cảm xúc nói: "Nói ra điều kiện của ngươi đi, muốn thế nào mới bằng lòng đem đồng nhân phương pháp sử dụng nói cho ta?"

	Lăng Thất ngoài ý muốn một cái, gia hỏa này dựa vào cái gì chắc chắn tự mình nắm giữ phương pháp sử dụng?

	Cao Vệ phảng phất nhìn ra hắn nghi hoặc, tiếp tục nói: "Không cần phủ nhận, theo ngươi ở trong viện bảo tàng một chút nhận định đồng nhân chính là manh mối, đến trong thời gian ngắn chữa trị đồng nhân bên ngoài thân trận văn, đều thuyết minh ngươi đối cái này truyền thừa rất quen thuộc, hơn nữa nắm giữ phi thường khó lường thủ đoạn, không có đạo lý ngược lại không biết phương pháp sử dụng."

	"Trừ phi, ngươi toàn bộ quá trình đều là diễn kịch, cái gọi là chữa trị cũng là làm ẩu, nhưng ta nghĩ không ra ngươi làm như thế lý do! Cho nên, tất cả những thứ này đều thuyết minh ngươi từ vừa mới bắt đầu liền mục đích rõ ràng, cũng là vì cái này truyền thừa mà đến, chắc hẳn ngươi vừa mới đã trải qua thu hoạch được truyền thừa đi!"

	Nói xong, Cao Vệ sắc mặt phát lạnh, trên người đột nhiên tản mát ra khí thế bức người.

	Hắn càng là phân tích, liền càng khẳng định suy đoán của mình chính xác, đồng thời chấn kinh tại Lăng Thất sáo lộ, thế mà để hắn từng bước một chủ động đem đồng nhân đưa đến du thuyền đi lên. Chỉ là không biết Bạch Du nữ nhân kia ở trong đó lại đóng vai nhân vật như thế nào?

	"Đáng chết, lại dám tính toán lợi dụng ta!" Cao Vệ càng nghĩ càng giận, lửa giận công tâm. Hiện tại tựu tính Bạch Du đi tới trước mặt nói mình vô tội, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

	Lăng Thất im lặng, Ảnh Đế quả nhiên không phải ai đều có thể làm, dễ dàng liền bị người phỏng đoán đến sự thực chân tướng, kỹ xảo của mình vẫn còn phải đề cao.

	Cao Vệ khí thế ở liên tục tăng lên, phảng phất một tòa gấp đón đỡ phun trào núi lửa. Lăng Thất cảm giác, thực lực gia hỏa này tối thiểu đã trải qua đạt tới hành tinh cao khúc, thậm chí là hành tinh đỉnh cấp.

	"Ngươi muốn động thủ?" Hắn trong bóng tối phát ra chỉ lệnh, phụ cận ngăn cách cửa toàn bộ phong bế.

	Cao Vệ lên cơn giận dữ, thay đổi vừa mới thương lượng giọng điệu, lấy mệnh lệnh ngữ khí nói: "Liền lập tức nói ra đồng nhân phương pháp sử dụng, nếu không ta không quản ngươi có cái gì bối cảnh lai lịch, hiện tại còn lớn hơn khai sát giới."

	"Khi ta là quả hồng mềm? Nói đến ngươi thật giống như ăn chắc ta tựa như !" Lăng Thất ngưng thần mà đối đãi.

	Cao Vệ mắng một tiếng: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Đột nhiên lách mình chụp vào Lăng Thất.

	Không cần mở ra đạn thời gian kỹ năng đặc hiệu, Lăng Thất liền thấy rõ động tác của hắn. Gia hỏa này chủ quan , coi là Lăng Thất tuổi trẻ, thực lực khẳng định thường thường, đồng thời không có toàn lực ứng phó.

	Xoát!

	Lăng Thất một chân đá ra, lòng bàn chân thẳng đến Cao Vệ bụng dưới, tốc độ còn nhanh hơn Cao Vệ.

	Cao Vệ biến sắc, đột nhiên ý thức được Lăng Thất thực lực cũng không thấp, phản ứng này lực căn bản chính là cùng là hành tinh cấp cường giả.

	Tư duy theo quán tính hại chết người, thế nhưng là trong chớp mắt, hắn cũng nghĩ không thông vì cái gì Lăng Thất không đến hai mươi tuổi liền có thể đạt tới hành tinh cấp thực lực, chẳng lẽ là ở trong viên đá tu luyện năm trăm năm mới bỗng xuất hiện ?

	Nói nhảm, Cao Vệ lúc này cảm thấy lớn nhất khả năng chính là, Lăng Thất căn bản không phải hắn nói tới bất mãn hai mươi tuổi, mà là cũng giống như mình tối thiểu đã trải qua nhiều năm hơn phân nửa trăm, chỉ là trú nhan có đạo.

	Mẹ hỗn đản này không có một câu nói thật, tận thả bom khói, thua thiệt tự mình còn tự cho là đúng nắm giữ chân tướng!

	Bồng một cái, Cao Vệ trên thân bộc phát ra một đoàn điện quang, vỗ đầu che mặt nổ hướng Lăng Thất.

	"Quả nhiên cũng là Điện thuộc tính Tu Luyện giả. Đáng tiếc năng lượng sử dụng phương thức quá thô ráp, đừng nói ma trận ứng dụng, liền liền ra dáng chiêu thức đều không có, sẽ chỉ như thế nguyên thủy phóng điện!" Lăng Thất thu chân, lui lại một bước tránh né, trong nội tâm càng thêm bình tĩnh, bình phẩm từ đầu đến chân cười nhạo.

	Một giây sau, Cao Vệ trong tay đột nhiên bổ ra hồ quang điện, trong nháy mắt rơi trên người Lăng Thất.

	Chủ quan!

	Như thế cự ly ngắn căn bản không kịp tránh né, Lăng Thất toàn thân một tý, lông tóc từng cây từng cây đứng thẳng, tựa như nổ đâm con nhím. Tia chớp này cường độ cực lớn, cùng Lăng Thất trong cơ thể đi qua quy tắc ấn ký ngưng luyện năng lượng tương xứng.

	Ngoại lai điện năng đối Lăng Thất năng lượng trong cơ thể ma trận sinh ra quấy nhiễu, nhất thời gian càng không có cách nào loại trừ.

	Tiên cơ mất hết, mắt thấy là phải rơi vào tay địch, Lăng Thất trong cơ thể lôi điện quy tắc ấn ký run lên, cỗ này cường đại ngoại lai điện năng trong nháy mắt bị thôn phệ, chuyển hóa thành Lăng Thất năng lượng, hắn cũng khôi phục năng lực hành động.

	"Sư tử vồ thỏ càng dùng toàn lực, lần này may mắn không có lật thuyền trong mương, sau đó không thể xem thường bất kẻ đối thủ nào!" Lăng Thất hấp thủ giáo huấn, lập tức mở ra đạn thời gian kỹ năng đặc hiệu.

	Đồng thời, trong cơ thể hắn năng lượng cuồn cuộn, không lùi mà tiến tới, tay cầm hồ quang điện bổ về phía Cao Vệ. Đôm đốp... Thiểm điện tê liệt hư không, nổ ra một đoàn ion mây.

	Cao Vệ hai tròng mắt co rụt lại, cái này năng lượng chấn động cường độ không thua gì bản thân hắn, có thể thấy được Lăng Thất thực lực không kém hắn một chút. Hắn hai chân mãnh liệt đạp, miễn cưỡng lui lại tránh né.

	Soạt!

	Một chút bàn trà vật phẩm bị đâm đến bảy lẻ tám rơi.

	Cao Vệ thối lui đến hai mươi mấy mét bên ngoài, trên mặt sát cơ, đột nhiên hung hăng một quyền đánh phía sau lưng vách tường. Xem ra, hắn giống như muốn Tráng Tráng uy danh, hoặc là cảm thấy Lăng Thất thực lực lực lượng ngang nhau không tốt bắt lại, dự định phá vỡ tiếp đãi sảnh đi bắt con tin uy hiếp Lăng Thất đi vào khuôn khổ.

	"Oanh..." Tiếng vang đinh tai nhức óc.

	Thảo!

	Cao Vệ sắc mặt kịch biến, hắn giống như nghe được xương tay của mình phát ra rất nhỏ tiếng tạch tạch, từng trận đau nhức đánh úp về phía thần kinh đại não trung tâm.

	Mẹ nó a, lúc nào sau du thuyền nội bộ tấm ngăn cũng có thể cường ngạnh đến loại trình độ này?

	Lăng Thất dù bận vẫn ung dung, đối Cao Vệ nặn một cái mắt, nói: "Thế nào, chất lượng còn có thể a?"

	Có thể em gái ngươi!

	Cao Vệ vận chuyển trong cơ thể điện năng, xúc tiến vỡ vụn xương tay chữa trị. Hắn cảm thấy hiện tại khả năng ngã xuống, nếu như du thuyền bên trên kết cấu bên trong đều mạnh như vậy, hắn tương đương cá trong chậu, dù cho có tất cả vốn liếng cũng không thi triển ra được.

	Dù vậy, hắn vẫn không thể từ bỏ cố gắng, cắn răng nói:

	"Lần này ta nhận thua . Bất quá, ta khuyên ngươi vẫn là đem thu hoạch được truyền thừa phương pháp giao ra. Ta trà trộn ở nhà bảo tàng nhiều năm như vậy, năm đại học phái đều biết con mắt của ta, một phần hoàn chỉnh thuộc tính năng lượng phương pháp tu luyện giá trị không thể đánh giá, không có người không nóng mắt, bọn hắn liền đợi đến ta tìm tới manh mối đâu."

	"Lần này mang đồng nhân ra tới, chuyên môn tìm nhà bảo tàng ban trị sự lập hồ sơ, trên thực tế rõ như ban ngày, rất nhiều người đều đang ngó chừng ngươi du thuyền, tùy thời có thể lấy làm khó dễ. Khi đó cường đại ẩn thế gia tộc đều ở năm đại học phái hạm đội vô địch trước mặt hủy diệt, ngươi cảm thấy mình có tư bản chống lại sao?"

	Lăng Thất bị lời này đánh đến trở tay không kịp, nếu quả thật như Cao Vệ lời nói, hắn xác thực rất khó tốt , trừ phi hắn lập tức chạy trốn. Hắn nhìn chằm chằm Cao Vệ nhìn nửa ngày, liền đoán được đối phương lời nói không ngoa.

	"Nghĩ không ra ngươi thế mà như thế âm hiểm!" Hắn khinh bỉ nói.

	Cao Vệ giận tím mặt, mẹ nó mới vừa tính toán xong lão tử, ngược lại ta âm hiểm, rốt cuộc còn biết xấu hổ hay không?