﹄ mới tám mốt mạng tiếng Trung ----﹃ đáng giá cất giữ tiểu thuyết mạng đọc lưới

	Lăng Thất không có thể chờ đợi đến bán thuốc người, chỉ dễ làm ba vạn tinh tệ trôi theo dòng nước. Hắn thối lui ra trò chơi không gian, hạ tuyến mấy Lâm Thiếu Bạch tới cửa.

	Cân nhắc đến nơi đây đã là Liệt gia địa bàn, lý do an toàn, Lăng Thất lại mở ra tấm chắn năng lượng, lấy hình thái thứ ba bảo vệ cầu tàu cao ốc, để phòng có cường giả tập kích đại bản doanh lúc không có phản ứng thời gian.

	Lăng Tiêu hào mới vừa ở dãy núi bên cạnh ngừng mấy phút về sau, Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch liền riêng phần mình điều khiển một chiếc đĩa bay cùng nhau leo lên Lăng Tiêu thành. Bọn hắn đầu tiên là điều khiển đĩa bay xoay quanh Lăng Tiêu thành bay vài vòng, khoảng cách gần quan sát Lăng Tiêu thành bố cục, càng xem càng cảm giác hài lòng. Sau đó, bọn hắn dựa theo Lăng Tiêu hào gửi đi vô tuyến điện dẫn dắt, đem đĩa bay dừng ở nam quảng trường.

	Không có ngoại lệ, ở bọn hắn về sau lần lượt lại có khác biệt phi hành khí bị hấp dẫn bay đi lên. Nhìn thấy bốn tòa trên tường thành lấy màn hình giới thiệu mở ra tin tức cùng kinh doanh tin tức, những người này đều mang hiếu kì ngừng tốt phi hành khí, sau đó trở thành Lăng Tiêu thành ở Bồi La tinh nhóm đầu tiên du khách.

	Mỗi đến một cái địa phương mới mở ra, trên cơ bản đều là lái như vậy thủy, du khách rất nhanh sẽ ở truyền miệng cùng bản địa trên mạng cho hấp thụ ánh sáng sau khi càng ngày càng nhiều.

	Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch tự nhiên cũng nhìn thấy những này trên tường thành tin tức, có thể nói là vượt chỉ tiêu chính xác phù hợp tâm ý của bọn hắn, hiện tại còn kém nhìn xem nội bộ cấp bậc . Trên thực tế bọn hắn đã trải qua quyết định đem sòng bạc thiết lập tại Lăng Tiêu thành.

	Hai người lúc này một điểm không giống hoàn khố cùng dân cờ bạc, ngược lại thực giống như một đôi chân thật lập nghiệp trẻ tuổi, nghiêm túc khảo sát thị trường hoàn cảnh. Bọn hắn theo trên quảng trường đi qua hộ thành cầu, đứng tại trên cầu nhìn một hồi trong veo lại sâu đạt hơn mười mét trong nước sông thành quần kết đội bơi qua cá lớn, theo bọn nó mở ra trong miệng lộ ra tinh mịn răng nhọn có thể đoán được những người này không phải tốt thế hệ.

	Sau đó bọn hắn đi hướng cửa thành, long phi Phượng Vũ "Nam Thiên môn" ba chữ to để bọn hắn chấn động. Thông qua cao lớn cửa thành đi qua dài mấy chục mét cổng tò vò, lúc này bên cạnh đột nhiên truyền ra Lăng Thất âm thanh: "Hai vị không ngại trước tiến vào tường thành nội bộ thương nghiệp đường phố nhìn xem, sau đó leo lên cao tầng phòng ăn cùng nhàn nhã nơi chốn tham quan, cuối cùng lại tiến vào thành bên trong."

	Những này nơi chốn bố cục, hai người vừa rồi tại bên ngoài lúc tựu ở tường thành màn ánh sáng bên trên nhìn qua giới thiệu, nghe Lăng Thất nói như vậy, liền lại quay đầu tiến vào bài tầng thương nghiệp đường phố tự mình cảm thụ một chút hoàn cảnh. Cái này vừa nhìn ghê gớm, bọn hắn mấy lần nhịn không được muốn bỏ tiền mua bên trong đồ vật.

	Đi đến hơn tám trăm mét lớn lên Nam Thành thương nghiệp đường phố, nghe nói mặt khác bốn tòa tường thành bố cục không sai biệt lắm, hai người liền không có tiến vào Tây Thành thương nghiệp đường phố, mà là thuận thế leo lên Tây Thành tầng hai ăn uống khu, nhanh chóng thông qua sau khi lại leo lên Bắc Thành tầng thứ tư cảm thụ bên trên nhàn nhã công trình.

	Theo Bắc Thành sau khi xuống tới, hai người mang theo sợ hãi thán phục tiến vào thành bên trong, tự động đi qua một chút lâm viên khu biệt thự, còn tiến vào một chút biệt thự nội bộ khảo sát trong đó cấp bậc. Không cần Lăng Thất làm bạn, hai người đi hơn một giờ, tùy thời tùy chỗ đều có thể nghe được Lăng Thất âm thanh giới thiệu các địa phương tin tức.

	Cuối cùng, bọn hắn đi tới trong thành lệch đông thứ hai cao kiến trúc, có một cái rất ngưu bức tên gọi Lầu Năm Góc.

	Tòa kiến trúc này chỉ so với cầu tàu cao ốc lùn, có sáu tầng, mỗi một tầng độ cao cũng không có cầu tàu cao ốc cao như vậy, chỉnh thể độ cao thực tế chỉ có cầu tàu đại lâu một phần ba, hiện lên mũi tên ngũ giác lăng hình, chiếm diện tích cũng gần bằng với cầu tàu cao ốc.

	Lầu Năm Góc ở chức năng bên trên cùng bốn tòa tường thành không sai biệt lắm, chủ yếu vì thành bên trong khu biệt thự phân luồng. Bên trong tầng một là cỡ lớn trong phòng bể bơi, tầng hai là quán bowling, ba tầng là toàn bộ tin tức rạp chiếu phim. Trong phòng tennis tràng, quán vũ cầu, nhi đồng vui tràng mấy công trình phân bố tại cái khác một chút biệt thự bài tầng, nơi này bốn, năm, sáu tầng là phòng ăn, tập thể hình nơi chốn cùng một chút thu lệ phí quán cà phê cùng quán bar.

	Đến lúc này, hai người trong mắt cùng lộ ra vẻ mừng như điên, Lăng Tiêu hào bên trên cấp bậc vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, khách phòng đủ nhiều, hoàn cảnh thật tốt, chức năng đủ tất cả, cấp bậc đủ cao, thức ăn ngon đủ đắt... Quả thực chính là vì bọn hắn mở siêu cấp sòng bạc lượng thân định chế. Bọn hắn cảm thấy nếu như không ở trên đây mở sòng bạc, tuyệt đối là thiên lý nan dung chuyện.

	Mà Lăng Thất còn không biết bọn hắn tìm hợp tác với mình là mở sòng bạc. Hắn theo cầu tàu chuyển dời đến Lầu Năm Góc, đột ngột xuất hiện ở hai người sau lưng, nói: "Thế nào, hiện tại có thể nói cho ta các ngươi hợp tác phương án a?"

	"Ân, phi thường thích hợp sân bãi, chúng ta dự định ở trên đây tổ chức một cái siêu cấp đánh bạc hoạt động, mặt hướng toàn bộ tinh không vũ trụ loại kia, chân chính phú hào mới có tư cách tham gia!" Lâm Thiếu Bạch nói. Hai người không quay đầu lại, bọn hắn coi là Lăng Thất vẫn ở thông qua phát thanh hệ thống nói chuyện.

	"Đánh cược?" Lăng Thất ngạc nhiên, nghe có điểm giống kiếp trước trong điện ảnh đổ vương giải thi đấu.

	"Có vấn đề sao? Yên tâm đi, có thể cho ngươi chia, nói là hợp tác, liền sẽ không bỏ qua một bên ngươi, ngươi ra sân chúng ta vận hành. Không bao lâu nữa, chúng ta hoạt động liền sẽ nổi tiếng vũ trụ." Liệt Nguyên cương lòng tin mười phần, phảng phất đột nhiên khai khiếu, lập chí muốn làm ra một phen đại sự.

	Lăng Thất sờ lên cằm, cảm thấy đây đúng là cái không tệ ý tưởng , dựa theo hai người này định vị, đi lên đánh cược đều là thực phú hào, khi đó Lăng Tiêu hào kinh doanh thu nhập sẽ viễn siêu hiện tại. Hơn nữa, còn có thể thu thập đại lượng tin tức, đánh bạc mắt đỏ gia hỏa khả năng sẽ còn lấy ra một chút đối với hắn hữu dụng bảo vật.

	"Có một vấn đề, định vị cao như vậy hoạt động, vạn nhất tới cái cường giả tuyệt thế làm loạn, các ngươi có thể che đậy được sao?" Lăng Thất nói như vậy.

	Lâm Thiếu Bạch vỗ ngực bảo đảm: "Yên tâm, phương diện này cực kỳ có bảo hộ. Đúng còn chưa cùng ngươi giới thiệu, đây là Liệt Nguyên cương, cương ít, Liệt gia gia chủ chính là phụ thân hắn. Liệt gia thế nhưng là liền Vũ cấp trụ cấp cường giả đều có, hơn nữa chúng ta còn có một cái càng lớn át chủ bài, cho dù là cường giả thần cấp cũng phải cho chút mặt mũi."

	Mẹ nó! Lăng Thất có chút chấn kinh , bài tẩy gì ngưu bức như vậy? Hơn nữa cái này yếu gà gia hỏa lại là Liệt gia gia chủ con trai?

	"Tốt, mở sòng bạc liền mở sòng bạc!" Lăng Thất vỗ tay quyết định chủ ý, "Bất quá, là bài tẩy gì có thể hay không tiết lộ một chút? Để ta tăng cường một cái lòng tin."

	Liệt Nguyên cương trong lúc vô tình quay đầu lúc nhìn thấy Lăng Thất liền đứng sau lưng bọn họ, giật nảy mình: "Mẹ nó, ngươi chừng nào thì tới? Không biết người dọa người sẽ hù chết người sao."

	Lăng Thất ha ha cười nói: "Đến rất lâu, là các ngươi không có chú ý mà thôi! Tiết lộ một chút, là bài tẩy gì?"

	Lâm Thiếu Bạch cũng trở về quay người nhìn về phía Lăng Thất, hai người đối Lăng Thất vấn đề tránh không đáp. Lâm Thiếu Bạch nói: "Tiếp xuống, chính là cụ thể phân phối phương án, còn có muốn lựa chọn mấy cái rất lớn trong phòng nơi chốn một lần nữa thiết kế, bố trí sòng bạc."

	"Liền dùng tòa nhà này đi, các ngươi lấy ra thiết kế phương án, người máy của ta đội ngũ trong vòng hai ngày có thể hoàn thành một lần nữa bố trí . Còn phân phối phương án a, chia cũng không cần , sòng bạc sân bãi ta miễn phí cho các ngươi mượn, đồng thời phụ trách bóp các ngươi thiết kế bố trí tốt, các ngươi bóp dự toán thanh toán vật liệu phí cùng tiền trang trí."

	"Đánh bạc hoạt động tổ chức vận hành cùng hiện trường quản lý từ các ngươi phụ trách, lợi nhuận không quản bao nhiêu toàn bộ là các ngươi. Mà ta kinh doanh khách phòng, thương phẩm tiêu thụ, ẩm thực lợi nhuận thì toàn bộ là ta chính mình, bao gồm các ngươi ở bên trong, ở một ngày khách phòng giao một ngày tiền phòng. Thế nào, đủ thành ý a?"

	"Ha ha ha..." Hai người nhìn nhau cười to, thành ý này quả thực quá đủ! Bọn hắn hiện tại cảm thấy, Lăng Thất quả thực chính là lão thiên đưa đến trước mắt phúc tinh, tuyệt hảo hợp tác đồng bạn.

	"Như vậy, rốt cuộc là bài tẩy gì, hiện tại có thể nói a?" Lăng Thất kiên nhẫn truy vấn.

	Lâm Thiếu Bạch cùng Liệt Nguyên cương liếc nhau về sau, nói: "Cương ít có ẩn thế Thần tộc bối cảnh."

	"Liệt gia là ẩn thế Thần tộc?" Lăng Thất ngạc nhiên, cái này cùng Ngao Khoan báo cho tin tức không hợp a.

	"Sai , là ta cùng cái nào đó ẩn thế Thần tộc tử đệ có giao tình mà thôi, nhà ta hiện tại coi như là vị kia gia tộc phụ thuộc, giúp hắn làm việc. Điểm này sớm muộn cũng sẽ công khai, bất quá tại không có công khai trước đó, ngươi biết liền được, không cần nói cho bên thứ ba, tránh ảnh hưởng tới vị kia kế hoạch." Liệt Nguyên cương nói như vậy.

	Khó trách! Lăng Thất trong lòng hoảng nhiên. Đây cũng là một cái ngoài ý muốn tin tức, bất quá đoán chừng vẫn còn không tính là công lao, không đạt được đổi lấy huyết mạch công pháp trình độ.

	"Hiện tại chúng ta dự kiến một cái, muốn trước lấy một cái tên rất hay. Ân, ngươi cái này Lăng Tiêu hào không sai, dứt khoát liền gọi Lăng Tiêu thành phố đánh bạc như thế nào đây?" Lâm Thiếu Bạch đối với chuyện này coi như là tương đối tích cực sôi nổi một cái, thủy chung nằm ở chủ đạo địa vị.

	Lăng Thất lắc đầu, hắn cũng không muốn cho Lăng Tiêu hào đánh lên sòng bạc nhãn hiệu, thế là một bộ vì bọn họ cân nhắc dáng vẻ nói: "Không tốt, ta du thuyền không có khả năng vĩnh viễn ở chỗ này cùng các ngươi mở sòng bạc, các ngươi chỉ là lần này tổ chức hoạt động mới lên đến sử dụng ta sân bãi. Cho nên đổi một cái đi, như thế tựu tính sau đó không ở ta du thuyền bên trên tổ chức hoạt động, tối thiểu nhãn hiệu còn có thể nắm giữ ở trong tay các ngươi."

	Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch nhìn nhau, có chút thất vọng. Nhìn thấy Lăng Tiêu hào bên trên tốt như vậy hoàn cảnh, bọn hắn là hi vọng trường kỳ đánh cược thành, không phải lâm thời mượn sân bãi khởi đầu. Khó trách Lăng Thất không cần chia, nguyên lai căn bản không có ý định trường kỳ cùng bọn hắn chơi.

	Nhưng Lăng Thất không nguyện ý, bọn hắn cũng là không có cách, quyết định trước tiên lấy mượn dùng sân bãi phương thức, để Lăng Thất nếm đến ngon ngọt , khả năng liền sẽ đồng ý nhập cổ phần hợp tác. Bọn hắn rất rõ ràng một tòa trường kỳ đưa vào kinh doanh thành phố đánh bạc thu nhập khủng bố cỡ nào, không cho rằng Lăng Thất sẽ cự tuyệt được loại kia ích lợi thật lớn.

	Nghĩ như vậy, hai người lại vắt óc tìm mưu kế nghĩ cái khác tên.

	"Đơn giản chút, liền gọi nguyên Lâm Tinh không đánh cược đi, như thế cũng không cần chịu địa phương hạn chế, sau đó để chỗ nào đều có thể tiếp tục tổ chức." Lăng Thất đề nghị. Hai người nghe xong, cảm thấy rất không sai, theo hai người họ tên bên trong tất cả lấy một chữ, lại thuận miệng lại đại khí. Thế là, tên liền định xuống tới.

	Liệt Nguyên cương đừng sẽ không, đối với đánh bạc môn đạo lại là tinh thông đến tận xương tủy, hắn thế mà chủ động đón lấy thiết kế phương án chuyện. Như thế nào bố trí như thế nào trang trí, nói đúng rõ ràng mạch lạc, mượn nhờ tinh võng trí năng, rất dễ dàng là có thể đem ý nghĩ của hắn chuyển đổi thành một phần thiết kế phương án.

	Lâm Thiếu Bạch phụ trách chuyện tương đối nhiều, hắn muốn tuyển nhận đoàn đội, theo chia bài trình diện uống thuốc vụ nhân viên cùng nhân viên quản lý đều muốn tìm người. Đồng thời, hắn theo Lăng Thất nơi này muốn một bộ Lăng Tiêu hào bên trên hình ảnh, tìm người chế tác nguyên Lâm Tinh không đánh cược Video. Đương nhiên đầu này Video tạm thời còn không thể hoàn thành, muốn chờ sòng bạc nội bộ trang trí bố trí xong về sau, tăng thêm sòng bạc nội bộ hình ảnh mới được.

	{ lão Thiết xin nhớ kỹ  mới tám mốt mạng tiếng Trung }