Sáu chiếc chiến hạm phía trên đột nhiên bốc lên thanh máu, nhao nhao xuất hiện vũ khí bổ sung năng lượng phản ứng.

	"Nã pháo!" Người đàn ông đầu trọc cười gằn hạ lệnh.

	"Liền tấm chắn năng lượng đều không có mở ra, một lượt không có dấu hiệu bật hết hỏa lực tề xạ, đầy đủ đem mục tiêu lưu tại quá không! Đáng tiếc khổng lồ như vậy hào hoa du thuyền."

	Hai mươi bốn đạo năng lượng trụ oanh kích, trên Tuần Thiên hào giăng khắp nơi, dự định một lần hành động đem du thuyền giải thể. Kịch liệt năng lượng ba động, che giấu Tuần Thiên hào bên trên vũ khí bổ sung năng lượng phản ứng.

	Đợi đến chiến hạm công kích phát ra xong, người đàn ông đầu trọc trên mặt nhe răng cười đọng lại. Du thuyền bên ngoài lông tóc không tổn hao gì, càng thêm để hắn ánh mắt co rụt lại là, du thuyền bên trên chẳng những xuất hiện rất nhiều quỹ đạo súng laser, trong đó không ít họng pháo đã trải qua tích súc trắng lóa hình tròn điện tương, đây là hoàn thành bổ sung năng lượng biểu hiện.

	Sau một khắc, đồng dạng hai mươi bốn đạo năng lượng trụ theo Tuần Thiên hào bên trên bắn ra, mỗi chiếc bốn đạo đáp lễ chiến hạm. Song phương tương đối bất động, công kích khóa chặt ở cùng một cái điểm bên trên, uy lực điệp gia phía dưới trong nháy mắt xé mở cấp bảy chiến hạm thân tàu.

	Đây mới là không có dấu hiệu.

	Sáu chiếc chiến hạm không có kích phát tấm chắn năng lượng , chờ ba giây thoáng qua một cái, máu của bọn nó đầu đã toàn bộ thanh không.

	"Vượt cấp đánh chìm chiến hạm địch... Kinh nghiệm tiến độ 63%!" Thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở.

	Lăng Thất hai mắt tỏa ánh sáng, chung quanh vẩy xuống hai mươi bốn cái quang cầu, để hắn cảm thấy lên cấp bảy thời gian gần ngay trước mắt.

	Sưu sưu sưu...

	Tuần Thiên hào như là bắn ra mạng nhện, mấy đạo năng lượng thừng buộc chặt hướng gần nhất một chiếc hài cốt chiến hạm, tránh cho nó theo xạ kích sinh ra quán tính bay đi. Sau đó tới gần thứ hai chiếc... Thứ ba chiếc...

	Cuối cùng, Tuần Thiên hào đồng thời kéo lấy sáu chiếc chiến hạm cùng một chiếc phi thuyền trở lại quang cầu rơi xuống vị trí.

	"Thu hoạch được cấp bảy tên lửa đẩy một tòa, có thể cùng trước mắt cấp sáu chủ tên lửa đẩy dung hợp, thăng cấp làm một thể hóa cấp bảy tên lửa đẩy."

	"Thu hoạch được quỹ đạo súng laser một tòa..."

	"Thu hoạch được cao cấp phi thuyền vật liệu một nhóm..."

	...

	Toàn bộ quang cầu nhặt xong, Lăng Thất một lần nữa kiểm kê, nhận được cấp bảy phản trọng lực năng lượng ma trận một tòa, cấp bảy chủ tên lửa đẩy bốn tòa, cấp sáu phó tên lửa đẩy năm tòa, quỹ đạo súng laser bảy tòa, vật liệu ba nhóm, rađa hai bộ, năng lượng dẫn dắt trang bị hai bộ.

	Không có rơi xuống cấp bảy nguồn năng lượng kho, thuyền trưởng mặc định của hệ thống vĩnh hằng năng lượng lô có thể thay thế.

	Trừ một phần nhỏ nguyên vật liệu, lên cấp bảy điều kiện thỏa mãn!

	"Làm vì một tên quang vinh tháo dỡ công, sau đó phải tiến hành vĩ đại tháo dỡ công tác!" Lăng Thất còn không biết bên người trong phi thuyền chỉ còn lại có thi thể, cố ý đem chiến hạm kéo tới khác một bên, tránh né phi thuyền thị giác, cái này mới duỗi ra cánh tay máy bắt đầu tháo dỡ đại nghiệp.

	Quỹ đạo súng laser, năng lượng dẫn dắt trang bị, cấp sáu phó tên lửa đẩy, rađa, có thể gỡ ra toàn bộ gỡ ra. Sáu chiếc chiến hạm, cuối cùng có hai chiếc không thể tháo dỡ, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở bọn hắn vẫn thuộc về có chủ chi vật, chứng minh nắm giữ chủ yếu quyền hạn thành viên còn chưa có chết.

	"Không cho gỡ ra? Vậy thì trực tiếp thôn phệ!" Lăng Thất nhìn thoáng qua mấy chiếc chiến hạm bên trong còn sót lại không nhiều hồng quang, liệu định những người này không có bao nhiêu vật phẩm có giá trị, liền lười nhác đi qua lục soát.

	Trong đó một chiếc chiến hạm bên trong, Lưu trưởng lão đột nhiên rùng mình. Hắn đã trải qua nhớ không rõ dài bao nhiêu thời gian không có xuất hiện qua mãnh liệt như vậy cảm giác nguy cơ, đây là trí mạng dự cảm, đại biểu lấy thực lực của hắn cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi.

	"Chuyện gì xảy ra? Tựu tính quỹ đạo súng laser, ta phát động trường năng lượng vực cũng có thể chống cự một lát, là cái gì có thể đối ta sinh ra to lớn như vậy uy hiếp?" Lưu trưởng lão suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cũng không dám chậm trễ chút nào. Lần theo vô ý thức xu cát tị hung bản năng, hắn lắc thân theo một cái cự đại lỗ rách xuyên ra, trực tiếp trần trụi ở trong vũ trụ.

	Băng hàn tạm lấp đầy Tử Vong Xạ Tuyến trong vũ trụ, không có không khí cung cấp oxi, Lưu trưởng lão phát động trường năng lượng vực hư lập vũ trụ. Đây là tinh hệ cấp cường giả năng lực, lấy loại trạng thái này, hắn có thể ở trong vũ trụ duy sinh không dài một đoạn thời gian . Còn có thể duy trì bao lâu, toàn bộ quyết định bởi tại cá nhân thực lực cao thấp.

	Lúc này, vốn nên uy phong lẫm lẫm Lưu trưởng lão mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hắn thấy được không thể tưởng tượng một màn. Ở cái này một bên, bao gồm hắn ngồi chiến hạm ở bên trong, ba chiếc chiến hạm dán chặt lấy du thuyền, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tan rã, bị cái kia chiếc cực lớn du thuyền "Ăn" mất.

	Cái này lật đổ thế giới của hắn xem, phi thuyền có thể ăn hết cái khác phi thuyền sao?

	Cái khác phương vị, còn kéo lấy khác ba chiếc chiến hạm, đang bị điều chỉnh vị trí, thấy bọn nó dáng vẻ cuối cùng khẳng định cũng chạy không thoát bị thôn phệ vận mệnh. Lưu trưởng lão tê cả da đầu, không cần nghĩ cũng biết, những chiến hạm này bên trong vẫn người sống sẽ là kết cục gì, khó trách sẽ cho hắn tạo thành mãnh liệt như vậy nguy cơ cảm ứng.

	Lấy năng lượng phun ra phương thức, hắn xa xa bay khỏi du thuyền, đi vòng qua một bên khác tên lửa hình phi thuyền bên cạnh. Ở hắn rời phi thuyền về sau, theo thoát ly tiếp mạn thuyền trạng thái, bên này cửa khoang bị tàu mẹ trí năng đóng lại, trên phi thuyền hệ thống duy sinh còn tại vận hành. Nhưng là, trên phi thuyền đã không có người sống, hắn không đi vào.

	Tuần Thiên hào trong đài chỉ huy, Lăng Thất trừng lớn hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía ngoại cảnh thành giống như.

	"Lại có tinh hệ cấp cường giả tiềm phục tại chiến hạm bên trong? Mẹ nó, may mắn không đi qua lục soát!"

	Mắt thấy Lưu trưởng lão vượt qua vũ trụ, theo Tuần Thiên hào một bên bay đến khác một bên phi thuyền về sau, Lăng Thất bôi một vệt mồ hôi lạnh. Ở tinh hệ cấp cường giả trước mặt, hắn tựu tính biến thân Lôi Thần trạng thái, cũng chỉ có bị nhẹ nhõm xoá bỏ phần.

	"Liền xem như tinh hệ cấp, cũng nhất định phải đối mặt!" Bí mật bị người phát hiện, Lăng Thất sinh ra đem tinh hệ cấp cường giả diệt khẩu ý nghĩ, mắt mang sát cơ nhìn về phía khía cạnh phi thuyền.

	Thôn phệ đang tiến hành, khác ba chiếc chiến hạm cũng đã điều chỉnh đến tránh né phi thuyền thị giác vị trí, chuẩn bị đồng thời ngoạm ăn , theo cái tốc độ này tiếp qua một giờ có thể hoàn thành tiêu hóa. Ngay vào lúc này, Lăng Thất nhìn thấy cường giả kia lần nữa bay trở về, theo lỗ thủng tiến vào một chiếc còn chưa bắt đầu thôn phệ chiến hạm.

	Đây chính là tự chui đầu vào lưới?

	Không đợi Lăng Thất hạ lệnh thôn phệ, Lưu trưởng lão lại từ chiến hạm lỗ thủng xuyên ra, trên tay kéo lấy một bộ vũ trụ cơ giáp. Lăng Thất bội phục, gia hỏa này động tác thật là nhanh.

	Lưu trưởng lão không có dừng lại, lấy tinh vân vì vật tham chiếu, trực tiếp kéo lấy cơ giáp lui tới đường xa độn. Phía sau hắn trường năng lượng vực không ngừng nổ tung, sinh ra cường đại lực đẩy.

	Xùy

	Một đạo tiêm kích pháo năng lượng thúc kích xạ mà tới, chuẩn xác trúng đích Lưu trưởng lão. Nhưng mà năng lượng thúc không những đối với hắn không tạo được bất cứ thương tổn gì, ngược lại cho hắn cung cấp càng lớn tăng tốc độ, trong nháy mắt cách xa một vạn cây số.

	"Đây chính là trường năng lượng vực cường đại!" Lăng Thất khởi động tọa giá đuổi theo, đồng thời mười hai toà quỹ đạo súng laser bắt đầu bổ sung năng lượng.

	"Nếu như cái này đều chơi không chết ngươi, ta mới thực phục ngươi!" Mười hai đạo năng lượng trụ phong tỏa Lưu trưởng lão không gian tránh né, ầm vang giết tới. Gia hỏa này dự cảm cường đại, ngạnh sinh sinh ở năng lượng trụ phóng ra trước trong nháy mắt chếch đi một chút, chỉ thừa nhận trong đó một đạo công kích.

	Trong chớp mắt, Lưu trưởng lão bị đánh bay đến mười vạn cây số bên ngoài. Tựu tính không có trọng lực ảnh hưởng, trong nháy mắt thu hoạch được như thế lớn tốc độ vẫn để sắc mặt hắn trắng nhợt, phun mạnh mấy cái máu tươi. Coi đây là một cái giá lớn, hắn cách xa Tuần Thiên hào phạm vi công kích, đồng thời thu hoạch được viễn siêu thông thường đi tới tốc độ, không bao lâu nữa có thể trở lại thưởng thức điểm tìm kiếm trợ giúp.