Hồ nhân tiên tri ngăn lại tùy tùng, bái phỏng tan rã trong không vui.

	Nhìn nàng lúc rời đi thần sắc, Lăng Thất trong nội tâm suy đoán nàng sẽ không từ bỏ ý đồ, trong nội tâm âm thầm cảnh giác. Cô gái này người có thể dự báo sự kiện một chút tương lai đi hướng, nếu như nàng xuất thủ, chắc hẳn đã trải qua dự báo đến có thành công tỷ lệ.

	Mộng Mai giúp Lăng Thất liên hệ Hải Lan lúc, Hải Lan biểu hiện rất nhảy cẫng, không che giấu chút nào chính mình cao hứng, cười hì hì nói: "Ngươi quả nhiên còn muốn đến làm khách nha, nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng lễ vật nha!"

	Lăng Thất che mặt, thật sự là thay nàng cảm giác ngượng ngùng, đường đường cường giả thần cấp làm đến mức này, cũng là đủ có thể. Mà Hải Lan dĩ nhiên mặt không đổi sắc, quả nhiên không hổ là lão bất tử da mặt.

	Lần này Lăng Thất là một mình tiến vào đáy biển, liền Mộng Mai đều không tiếp tục cùng hắn đi tới. Nàng đã trải qua chính mình bay trở về Hoàng Đô, ra Hồ nhân tiên tri cái kia đương sự, lấy nàng thân phận lại lưu tại Lăng Tiêu hào bên trên có chút lúng túng.

	Vẫn là bên trong đại điện kia, Hải Lan vung vẩy quyền trượng, khống chế năng lượng hào quang hình thành đường cong tại không trung tạo dựng ra một cái phức tạp ma trận mô hình. Nàng còn chưa giải thích liền nghịch ngợm nháy mắt mấy cái, ra giá nói: "Đây là khống thủy ma trận một bộ phận. Do ta giúp ngươi khắc hoạ hoàn chỉnh ma trận, chỉ cần mười phần Thần Dược; nếu như truyền thụ hoàn chỉnh ma trận cho ngươi, muốn một trăm phần nha!"

	Lăng Thất lật một chút khinh thường, hắn xác thực dự định thông qua thuyền trưởng hệ thống điều động lượng tử máy tính cái này một bên ngoài treo, nhanh chóng ghi lại ma trận quay đầu chính mình nghiên cứu, không nghĩ tới đối phương quả thực cay độc cẩn thận, chỉ là lấy ra ma trận một bộ phận.

	"Đem hoàn chỉnh ma trận mô hình cho ta đi, ta là một cái thích học tập đứa bé ngoan, vừa vặn tăng cường tích lũy!" Lăng Thất giao ra một trăm phần Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa. Những huyết dịch này tinh Joaquín lập lòe, tính chất sền sệt, một phần chính là lớn bằng ngón cái một giọt, một trăm phần cũng có một chén lớn .

	Hải Lan vui rạo rực thu hồi huyết dịch tinh hoa, bắt đầu dùng năng lượng hào quang tạo dựng hoàn chỉnh khống thủy ma trận, cũng cho Lăng Thất giảng giải trong đó hàm số quy tắc.

	Loại này ma trận chức năng không chỉ là tránh nước đơn giản như vậy, nó còn có thể sinh ra ảnh hưởng nào đó lực phòng ngừa cái khác dân tộc Thuỷ động vật tới gần, còn có thúc đẩy nước biển chung quanh vận động, điều tiết nội bộ độ ẩm, cũng rút ra chuyển hóa trong đó dưỡng khí thành phần mấy người chức năng.

	Lăng Thất chính mình liền cắm vào peroxy lại sinh ma trận, tăng thêm điều động Lăng Tiêu hào lên lượng tử máy tính trợ giúp tính toán, loại suy, ngắn ngủn nửa giờ liền đem khống thủy ma trận nắm giữ xuống tới.

	"Ta mới nói một lần ngươi liền đã nắm giữ?" Hải Lan khiếp sợ mở ra miệng nhỏ, dáng vẻ khả ái để Lăng Thất suýt nữa quên mất nàng là Thần cấp lão bất tử.

	"Cảm ơn ngài truyền thụ, ta đã nắm giữ!" Lăng Thất gật đầu xác nhận.

	Hải Lan khó mà tin được, nói: "Cái này sao có thể, liền xem như ta lúc đầu cũng bỏ ra trên trăm thiên tài hiểu rõ, lĩnh ngộ của ngươi năng lực quả thực là đáng sợ."

	"Ha ha, cảm ơn khích lệ!" Lăng Thất có chút đắc ý. Hải Lan thở dài một tiếng nói: "Ta còn muốn, giải thích lần thứ hai ngoài ngạch thu lệ phí!"

	"..."

	Lăng Thất trên mặt tối đen, không có hảo ý ngắm nàng cái mông vung cao một chút, YY lấy đem nàng theo trên chân ba ba ba quạt mấy cái tát.

	Lần nữa đòi lấy một chút đá san hô vật liệu, Lăng Thất cáo từ ra tới, nhìn thấy mấy chiếc kia chiến hạm bình thường không biết lúc nào đã rời đi, đảo san hô bên cạnh chỉ còn lại Lăng Tiêu hào lẻ loi trơ trọi lơ lửng.

	Lăng Thất lách mình trở lại cầu tàu trước đại lâu một bên san hô ngoài phòng.

	Dù sao chỉ là một tòa không phòng, cảm giác mới lạ thoáng qua một cái, lúc này sớm đã không có người tại san hô trong nhà lưu lại.

	Lăng Thất khởi động chế khí kỹ năng đem khống thủy ma trận khắc hoạ đến san hô trong nhà, lại giúp tiểu hồ ly luyện chế một tòa phiên bản thu nhỏ, tâm niệm vừa động, liền đem nó phát đến hồ nhân tạo ngọn nguồn cố định lại, nội bộ một chút sinh hoạt công trình cũng thông qua đáy hồ cho thân tàu hậu cần hệ thống liên thông. Còn có một chút bởi vì tạo hình xem vui bị cố ý còn lại đá san hô, thì bị Lăng Thất loại đến san hô phòng chung quanh đáy hồ làm làm tô điểm.

	San hô phòng quả nhiên vẫn là muốn dưới đáy nước mới có thể hiện ra mị lực của nó, nguyên bản trống không đơn điệu hồ nhân tạo ngọn nguồn, bởi vì san hô phòng xuất hiện mà thêm rực rỡ lên. Bởi vì khống thủy ma trận tồn tại, bọn hắn phảng phất bị một cái không khí tráo tráo, đem hồ nước bài xích tại san hô phòng bên ngoài.

	Lăng Thất thông tri Hải Na một nhà cùng tiểu hồ ly, lại đem một chút thường dùng đồ dùng trong nhà cùng đồ trang sức nhao nhao phát đến nơi, còn lại chi tiết, thì lưu cho chính các nàng bố trí...

	"Bồi Tiểu Nhu đi gặp một lần người nhà của nàng liền nên rời đi ." Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào bay lên không, hướng một viên khác tinh cầu bay đi.

	Theo Mộng Mai nói, nàng vốn là dự định an bài Tiểu Nhu người một nhà định cư tại hoàng tinh, nhưng Tiểu Nhu cha mẹ hi vọng cùng Đán Ni tinh mèo Nhân tộc cùng nhau, cho nên an trí đến một viên khác mới khai phá tinh cầu. Có Tiểu Nhu cái này kinh tế hậu viện tại, người nhà của nàng cũng không có bởi vì dời chỗ ở mà xuất hiện khốn đốn, sớm đã an ổn dung nhập hoàn cảnh mới.

	Lăng Tiêu hào vừa rời đi hoàng tinh, Hồ nhân tiên tri liền nhận được tin tức, lập tức sắc mặt càng thêm khó coi. Nàng rất muốn liều lĩnh dẫn người đuổi theo cướp đoạt tiểu hồ ly, từ đảo san hô rời đi về sau, nàng tưởng tượng qua các loại thủ đoạn, bao gồm mang lên cường giả thần cấp, nhưng đều dự báo đến tuyệt đối thất bại kết quả. Thậm chí, nàng tưởng tượng đem Lăng Tiêu hào triệt để phong tỏa tại hoàng tinh cấm chỉ rời đi, nhưng dự đoán được kết quả lại làm cho nàng xuất mồ hôi lạnh cả người.

	"Đáng chết, gia hỏa này rốt cuộc có cái gì át chủ bài, vì cái gì tại ta dự báo bên trong liền cường giả thần cấp đều thúc thủ vô sách, thậm chí có sinh mệnh nguy hiểm?" Hồ nhân tiên tri cực kỳ không cam tâm, ánh mắt sâu kín nhìn về phía bầu trời, giống như nghĩ dựa vào cái này xem thấu Lăng Thất nội tình.

	Kết quả rất hiển nhiên, nàng nhận lấy một loại nào đó quy tắc quấy nhiễu, thuyền trưởng hệ thống có thể điều động quy tắc lực lượng, tự nhiên cũng có thể che đậy nàng dự báo năng lực nhìn trộm.

	Lăng Tiêu hào cách xa hoàng tinh, rất nhanh trốn vào vượt tốc độ ánh sáng trạng thái biến mất ở trong vũ trụ...

	Lăng Tiêu thành hồ nhân tạo một bên, Lăng Thất cùng mọi người xuyên thấu qua hồ nước trong veo thưởng thức đáy hồ san hô phòng, chung quanh đông đảo nữ hài nhiệt liệt nghị luận san hô trong nhà phải làm thế nào bố trí một chút chi tiết.

	"Cái kia chúng ta, Thất ca như thế nào còn không đem các nàng phát ra tới a?" Có nữ hài lo lắng hướng Lăng Thất hô. Các nàng thông qua rút thăm từng nhóm tiến vào san hô phòng thể nghiệm đáy nước biệt thự hoàn cảnh, tên này nữ hài vị trí đội ngũ sắp xếp tương đối dựa vào sau.

	"Liền lập tức!" Lăng Thất đáp lại một tiếng, cùng san hô trong nhà đội ngũ sau khi xác nhận, đem bên trong người phát ra tới, lại đem một nhóm khác truyền tống vào đi. Cái này lão tài xế làm được, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió...

	Lăng Tiêu hào giảm tốc thối lui ra vượt tốc độ ánh sáng trạng thái, chậm chạp thông qua một tòa Tinh Môn về sau, Lăng Thất tâm niệm vừa động, tại Lăng Tiêu hào bên cạnh đột ngột thêm ra một chiếc siêu cấp chiến hạm, cũng tự động duỗi ra lối đi cùng Lăng Tiêu hào quảng trường nối liền cùng một chỗ.

	Lăng Thất đối bên cạnh Ngao Tiểu Phỉ nói: "Mẹ, chiến hạm đã trải qua chuẩn bị xong, tiếp xuống phương hướng bất đồng... Nếu không, ta hỏi một chút các nàng xem có người hay không muốn trở về, đi cùng ngươi cùng đi?"

	Ngao Tiểu Phỉ lắc đầu nói: "Không cần, có siêu cấp chiến hạm, phần lớn thời gian đều nằm ở vượt tốc độ ánh sáng trạng thái, thông qua Tinh Môn lúc lại càng không có nguy hiểm gì, ta chính mình kéo nhỏ khâm trở về liền được. Thiết lập trí năng điều khiển, ta thậm chí đều không cần bận tâm cái gì."

	"Ta chủ yếu là sợ các ngươi tịch mịch!" Lăng Thất nói.

	"Không có việc gì, cũng liền hơn nửa năm mà thôi." Ngao Tiểu Phỉ tùy ý nói.

	Ngao Oánh không thôi ôm lấy nàng, hốc mắt ửng đỏ nói: "Mẹ không cần trở về có được hay không vậy, gọi ông nội cùng ba ba bọn họ chạy tới, chúng ta một nhà sau đó liền lưu tại Lăng Tiêu hào lên không tốt sao?"

	Ngao Tiểu Phỉ cũng ôm chặt Ngao Oánh, nửa ngày nói: "Đứa nhỏ ngốc, bọn hắn nếu có thể đến, một năm trước liền đã tới, hà tất chờ tới bây giờ. Dù sao, Ngao gia mới là chúng ta căn!"

	Thấy tình cảnh này, Lăng Thất còn là đối tất cả mọi người nói: "Có người hay không muốn về Tà Bát tinh hệ? Có thể thuận đường cùng mẹ ta cùng nhau trở về."

	Không nghĩ tới thật là có, có mười chín nữ hài do dự biểu thị, người trong nhà hi vọng các nàng trở về. Đối với cái này, An Cát Nặc cũng không có cản trở, ngược lại an ủi các nàng sau đó có việc nhất định phải cùng mọi người nói.

	Sau đó, mọi người cùng nhau phát đến thành quảng trường phía Bắc cho các nàng tiễn đưa.

	Siêu cấp chiến hạm bên trong đã đã bị giả bộ lên đầy đủ vật tư, tựu tính không đủ, trên đường đi cũng có thể thông qua Tinh Môn phiên chợ tiếp tế, cũng là không cần lo lắng. Lăng Thất còn trong bóng tối cho Ngao Tiểu Phỉ lưu lại một trăm lập phương Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa, giả bộ tại dùng thuỷ tinh thể luyện chế trong thùng.

	Mặc dù trong khoảng thời gian này đã dùng qua Thần Dược xa không chỉ những này, Ngao Tiểu Phỉ vẫn chấn động không thôi, nàng tin tưởng tựu tính toàn bộ Ngao gia  xiū liàn tài nguyên gộp lại cũng không có trong này hơn một phần mười, đầy đủ trực tiếp đem Ngao Khâm đống đến bảy lần tiến hóa trở lên.

	Một phen cáo biệt, Ngao Tiểu Phỉ nắm Ngao Khâm, cùng mười chín cái nữ binh leo lên siêu cấp chiến hạm. Siêu cấp chiến hạm quyền hạn đã trải qua chuyển cho Ngao Tiểu Phỉ, nàng sẽ trước tiên đem mười chín cái nữ binh đưa về Tà Bát tinh hệ, sau đó cùng chờ ở bên kia Ngao Quảng cùng Ngao Khoan cùng nhau trở về Ngao gia.

	Mắt thấy siêu cấp chiến hạm gia tốc cách xa, cuối cùng tại trong vũ trụ lóe ra một chùm sáng bạo, tất cả mọi người có chút thất vọng mất mát...

	Đán Ni tinh người di cư tinh cầu khoảng cách hoàng tinh có chút xa, kỳ thật càng tiếp cận tây Bắc Tinh vực  wài wéi. Tinh Môn xây dựng không có nặng bên này nhẹ bên kia, tại dị Nhân tộc tinh vực đồng dạng bảo đảm cơ bản bố cục, dù sao siêu cấp thế lực liên minh khai phát tinh vực mới lúc uống đầu ăn canh, uống nơi nào đều là uống.

	Hơn hai mươi ngày về sau, Lăng Tiêu hào tới mục đích.

	Tiểu Nhu mặc dù lâu không cho người nhà gặp nhau, tại tinh võng bên trong lại là thỉnh thoảng sẽ có gặp nhau. Nàng ban đầu ở Đán Ni tinh thời điểm liền cho người nhà lưu lại tinh tệ, sau đó lại lần lượt chuyển khoản một chút, không sai biệt lắm trở thành giàu nhất người nhà không hề thiếu sử dụng tinh võng điều kiện.

	Lần nữa gặp nhau, Tiểu Nhu cùng nàng các huynh đệ tỷ muội không bằng lần thứ nhất trọng tụ như vậy mới lạ, cùng cha mẹ cũng không có lần thứ nhất kích động như vậy, bình bình đạm đạm sinh hoạt hơn mười ngày.

	Lăng Thất mời bọn hắn một nhà định cư đến Lăng Tiêu hào bên trên, nhưng bọn hắn chẳng qua là khi du lịch đồng dạng ở mấy ngày liền xuống thuyền, cũng không thích loại này "Cư Vô Định chỗ" cách sống. Cuối cùng, bọn hắn lại một lần chia ra, Lăng Tiêu hào rời đi viên tinh cầu này, hướng phương bắc tinh vực thời không cái phễu vị trí phương vị tiến đến...

	"Đáng tiếc, cho dù có Thần Dược, cũng không phải hết thảy dị Nhân tộc đều có thể thức tỉnh thiên phú huyết mạch!" Lúc rời đi, Lăng Thất âm thầm thở dài.

	Hắn cùng Tiểu Nhu dự định giúp mèo Nhân tộc thức tỉnh một chút thiên phú huyết mạch, nhưng đều không thể thành công, ngược lại kém chút bởi vì phục dụng Thần Dược sau năng lượng trong cơ thể không chỗ phát tiết mà tạo thành bạo thể thảm kịch. Đương nhiên tại lĩnh vực của hắn khống chế dưới, kịp thời rút ra trong cơ thể của bọn họ năng lượng, ngược lại là hữu kinh vô hiểm. 15