Đem "Cái đuôi" xử lý về sau, Lăng Thất mặt khác đổi một chỗ, lựa chọn đáp xuống một chỗ rừng trúc không gian tiến hành sửa chữa. Buổi chiều, ban đêm cùng sáng ngày thứ hai, hắn đều chia ra chuyển một thuyền, trương mục điểm tín dụng đạt tới hơn 950 vạn, thẳng bức ngàn vạn đại quan.

	Ở kết thúc công việc lúc, Giả Hưng nói cho hắn biết cái kia đối thủ cạnh tranh đã trải qua thu tay lại, không tiếp tục gặt gấp vứt bỏ bộ kiện, giá cả trả lời đến trước kia trình độ, hỏi hắn phải chăng còn tiếp tục thu?

	"Chờ ta trở lại hẵng nói đi, nếu là ta không trở lại, ngươi thu nhiều như vậy chẳng phải là bạch đầu nhập vào!" Lăng Thất nói.

	"Tốt đáng tiếc, nếu là chúng ta có thể tiếp tục làm tiếp, rất nhanh liền có thể hướng những thành thị khác khuếch trương!" Giả Hưng mặt mũi tràn đầy thần sắc không muốn, hắn đã trải qua chỉ toàn kiếm lời hai trăm vạn cao thấp, đang ở tính tích cực tăng vọt thời điểm.

	"Bất quá trước tiên nghỉ một chút cũng tốt, tỉnh thành thị trường nhận chúng ta liên tục sáu thuyền mới kiện xung kích, đã trải qua có điểm mất cân bằng, để nó trước tiên tiêu hóa mấy ngày đi!"

	Lăng Thất kinh ngạc nhìn về phía hắn: "Không nghĩ tới ngươi cái tên này lại có dạng này nhận biết, không tệ lắm!" Giả Hưng lúng túng, hắn nhận biết cái trứng, là hắn thủ hạ buổi trưa cho hắn nói, hắn bất quá nguyên văn rập khuôn.

	...

	Ăn qua cơm trưa, Lăng Thất còn tìm nhà hàng gói rất nhiều đồ ăn thu vào thuyền trưởng không gian, cái này mới hướng ong vàng cung cấp tập hợp tọa tiêu bay đi. Kia là ở tỉnh thành phía Nam hẹn một trăm dặm hoang dã, ở vào tỉnh thành cùng núi lớn tầm đó, vừa vặn thuộc về nhân loại thường ngày hoạt động biên giới.

	Lại hướng bên ngoài, đủ loại cỡ lớn dã thú cùng đàn sói liền sẽ kịch liệt gia tăng, dẫn phát xung đột khả năng có thể lớn tăng.

	Chiến Phủ hào đi tới địa điểm tập hợp lúc, còn chưa tới hai giờ chiều, nhưng ong vàng, Lam Ba, hoa hồ điệp mấy cái đoàn đội đã tới. Bọn hắn ca nô lơ lửng ở tầng trời thấp, khoang mở ra, không biết ở giao lưu cái gì.

	Nhìn thấy Lăng Thất đến, Lam Ba cùng hoa hồ điệp đều chủ động phất tay gọi, trong đó Lam Ba còn làm thủ thế, biểu thị đã trải qua giúp hắn lấy được cần năng lượng súng ngắn cùng hộp đạn.

	Ong vàng nhìn về phía Lăng Thất gật gật đầu, giống như đối với hôm trước không nhanh cũng không thèm để ý.

	Ngay sau đó Hà Minh Quân mang theo chính mình ba tên đội viên, cùng một tiểu đội khác đồng thời đến. Cái này tiểu đội trưởng là cái trầm tĩnh hán tử, mạo hiểm tên là tước tư, hôm trước chính là hắn theo Lăng Thất trên tay mua xuống mới năng lượng kiếm.

	Hà Minh Quân chính mình ca nô hôm qua bị Chiến Phủ hào chém thành hai bên, lúc này lái một cái khác chiếc ca nô, chất lượng rất mới, đoán chừng là theo trong nhà điều động . Hắn xa xa lơ lửng ở một bên, không dám tới gần quá Lăng Thất. Nhìn thấy Chiến Phủ hào hắn liền đầy người ứa ra hàn ý, hôm qua hiểm tử hoàn sinh trải qua phảng phất còn tại trước mắt.

	Cuối cùng đạt tới là Gấu Xám tiểu đội, hắn trừ ngày hôm qua đồng bạn, còn mang theo hai tên đội viên, nhìn ong vàng ngầm đồng ý dáng vẻ, đoán chừng là sớm bắt chuyện qua .

	Gấu Xám nhìn về phía Chiến Phủ hào ánh mắt rất âm lãnh, hướng mấy tên đội viên thấp giọng nói chuyện, đối bên này chỉ trỏ, không che giấu chút nào chính mình ác ý.

	Lăng Thất nhìn đỉnh đầu bọn họ thanh máu một chút, lúc này, ong vàng nhìn thấy tất cả đội đã trải qua tề tựu, liền ở thông tin tổ nhóm thảo luận nói: "Chúng ta bây giờ bắt đầu xuyên qua núi lớn, trước tiên đuổi tới gần biển. Bởi vì đi đến mục tiêu hải đảo toàn bộ hành trình cần hơn bảy giờ, cho nên đêm nay sẽ ở gần biển một chỗ nhỏ hải đảo trải qua đêm, trước tiên thích ứng một cái hoàn cảnh, cho các vị cơ sở thù lao cũng sẽ ở đêm nay thanh toán."

	"Buổi sáng ngày mai lại xuất phát, nhất cổ tác khí đến mục tiêu hải đảo. Đến bên kia, ta sẽ đem cần tìm kiếm dược liệu tin tức cùng hình vẽ phát cho tất cả tiểu đội, đồng thời nói cho các vị một chút như thế nào tìm kiếm mấu chốt hạng mục công việc."

	"Nếu như không có vấn đề, phải nắm chặt thời gian lên đường đi, thiết lập tự động theo ta ca nô liền được."

	Tước tư biểu thị có vấn đề, hắn ở tổ nhóm thảo luận nói: "Lần này ra đường biển đồ xa xôi, mặc dù ở gần biển có thể trước tiên thu được cơ sở thù lao, nhưng đến tiếp sau tìm tới nhiệm vụ vật phẩm số lượng cùng đối ứng thù lao như thế nào lại không có rõ ràng, ta đề nghị hay là muốn trước tiên ký kết mạo hiểm giả tín dụng hiệp nghị, đem những này xác định được tốt!"

	Ong vàng nhìn thấy những người khác cũng lộ ra tán thành thần sắc, suy nghĩ một lát sau nói: "Nếu như các vị cần, chúng ta ong vàng đội đêm nay có thể cùng các vị ký hiệp nghị, hiện tại trước tiên lên đường đi."

	Những người khác lại không dị nghị, ong vàng đội ba chiếc ca nô hiện lên hình chữ phẩm trước tiên hướng phía nam bay đi. Lam Ba nhìn thấy mấy cái khác tiểu đội theo mà đi, liền điều khiển ca nô bay đến Chiến Phủ hào bên cạnh, đưa tay đem một cái tay túi xách đưa qua.

	Lăng Thất gật đầu tiếp nhận, sau đó hai chiếc ca nô gia tốc hướng về phía trước đuổi theo...

	Chiến Phủ hào bên trên, tiểu miêu nữ thăm dò tò mò nhìn về phía cái túi: "Ca ca đây là vật gì?"

	Lăng Thất trước tiên đem hơn sáu vạn điểm tín dụng chuyển khoản cho Lam Ba, sau đó mới cầm lấy cái túi mở ra: "Năng lượng súng ngắn, mỗi thanh ba vạn điểm tín dụng, mỗi cái hộp đạn một trăm điểm tín dụng!" Nói xong, đưa một cái cho nàng.

	"Meo ô?"

	Tiểu miêu nữ không hiểu.

	"Mang ở trên người, lần này ra biển không biết gặp được tình huống gì, khi tất yếu có thể phòng thân!" Lăng Thất nói với nàng.

	"A, tốt!"

	Lần trước Lăng Thất ở Bách Hoa cốc học tập dùng thương lúc, tiểu miêu nữ tựu ở một bên nhìn xem, trên lý luận biết rõ như thế nào sử dụng. Nàng tràn đầy phấn khởi chơi một hồi, liền bao súng đồng thời quấn vào trên lưng.

	Mười chiếc ca nô thành đoàn, hoành không bay qua cảnh tượng còn là rất hùng vĩ, đáng tiếc không có người nhìn thấy. Phía dưới là vô biên hoang dã, đồi núi cùng rừng cây, chỉ có dã thú ngẫu nhiên ngẩng đầu liếc mắt một cái bầu trời xẹt qua những này "Quái điểu" .

	Bọn hắn đại khái bay một cái nửa tiếng đồng hồ hơn, phía trước xa xa xuất hiện cao ngất núi lớn, hai bên trông không đến đầu.

	Núi lớn càng ngày càng gần, dẫn trước ong vàng đội rẽ một cái, theo một chút thấp bé trên dãy núi vượt qua. Những này núi quá cao, cho dù bọn họ điều khiển là nhanh thuyền, cũng tình nguyện lượn quanh một cái, không có ý định phí sức đường thẳng vượt qua.

	Mảnh này khu vực bên ngoài Lăng Thất vài ngày trước chính mình tới qua, thứ nhất thuyền bộ hạ cũ kiện chính là ở chung quanh đây chữa trị.

	Mười chiếc ca nô đầu nhập mênh mông trong núi lớn, rất nhanh liền bị cự phong ngăn cản, tan biến tại ngoại giới. Dãy núi này quá lớn, mấy trăm cây số phương viên, hoàn toàn không có tung tích con người, nguyên thủy mà cuồng dã.

	Hai giờ đi qua, bọn hắn rốt cục đi ngang qua núi lớn, phía trước rộng rãi sáng sủa, xuất hiện mênh mông vô bờ biển cả. Mặt biển gió êm sóng lặng, từ không trung nhìn về nơi xa, nó vô cùng bao la, phảng phất cả thiên không đều bị nó bao dung.

	Nhóm lớn chim biển trên mặt biển lên lên xuống xuống, qua lại tại bờ biển vách núi cùng gần biển.

	Lăng Thất mở ra khoang chống song, đứng lên hít một hơi thật sâu mang theo vị mặn gió biển, tâm tình cảm thấy sáng sủa. Tiểu miêu nữ cũng đứng lên, nàng rất nhanh bị rộng lớn vô biên xanh thẳm cùng chim biển bắt cá cảnh tượng nhiệt náo hấp dẫn. Khoe khoang một hồi gió biển, Lăng Thất lôi kéo nàng ngồi trở lại trong khoang.

	Phản trọng lực năng lượng ma trận trên biển cả hữu hiệu như cũ, để ca nô không cần rơi xuống mặt biển, tiếp tục cao tốc tại không trung cướp được. Hải vực càng lúc càng thâm nhập, sóng gió lớn lên, vô cùng mênh mông bên trong mười chiếc ca nô lộ ra phi thường nhỏ bé.

	Bỗng nhiên phía trước xuất hiện một mảnh bụi màn, ở biển trời một màu bên trong đột ngột đến làm cho người không thể coi nhẹ.

	"Không tốt, là Dực Long bầy chim, mọi người liền lập tức dựa sát vào cùng một chỗ, quan trọng khoang, không thể để cho bọn hắn phát hiện mục tiêu công kích!" Tước tư giống như kinh nghiệm phong phú, hắn phóng đại ca nô bên trên bội số lớn quang học camera, gần hơn ống kính phân biệt ra cái kia mảnh bụi màn chân tướng, vội vàng thông qua ca nô bên trên trang bị vô tuyến điện tụ quần cảnh báo.

	Bụi màn đang ở nhanh chóng tiếp cận, mười chiếc ca nô phản ứng càng thêm cấp tốc, ở không đến nửa phút bên trong dựa sát vào dàn hàng ở cùng nhau, lơ lửng trên biển cả không năm trăm mét.

	Dực Long bầy chim tốc độ quá nhanh , trong nháy mắt lân cận ở trước mắt, lít nha lít nhít không biết có mấy trăm hơn ngàn chỉ.

	Bọn họ hình thể phổ biến ở dài một mét, tăng thêm vượt qua dài bảy mươi centimet cái cổ, giương cánh có gần rộng bốn thước. Thân chim bên ngoài thân không lông vũ có lân, trên trán có góc, sắc nhọn chân cùng mang câu lớn mổ lóe hàn quang, trong ánh mắt lộ ra hung lệ, vừa nhìn chính là lấp đầy tính công kích.

	"Giữ yên lặng, tận lực không nên động làm, không cần cùng chúng nó nhìn nhau. Ca nô bề ngoài chủ yếu là kim loại cùng thủy tinh kết cấu, chỉ cần không để cho bọn hắn ý thức được có vật sống , bình thường đều sẽ không nhận công kích." Tước tư khuyên bảo.

	Lăng Thất ôm chặt tiểu miêu nữ, tựa lưng vào ghế ngồi không nhúc nhích.

	Dực Long chim là trên đại dương bao la bá chủ, quần cư nghỉ lại ở biển cả đảo cùng bờ biển trên ngọn núi lớn, trên mặt biển đều là bọn họ không phận, phong phú đến cực điểm cá biển cho chúng nó cung cấp sung túc nơi cung cấp thức ăn, cực ít sẽ tiến vào nội lục.

	Không nghĩ tới vừa tới trên biển liền gặp phải như thế lớn một đám.

	Dực Long bầy chim vỗ cực lớn lân giáp cánh thịt, phát ra trận trận bén nhọn kêu to, âm thanh như kim loại ma sát. Bọn hắn ở mười chiếc ca nô chung quanh cùng cao thấp phương xoay quanh, có dừng ở ca nô bên trên đặt chân, xuyên thấu qua mở ra lớn mổ có thể nhìn thấy miệng bên trong lít nha lít nhít răng nanh.

	Thấy bọn nó phần bụng sung mãn, rõ ràng cũng không đói khát, lại vẫn một bộ muốn tìm ra mục tiêu công kích hung hãn thế đầu, dọa đến một đám đám mạo hiểm giả không dám thở mạnh.

	Tốt ở, bầy chim rất nhanh liền rời đi , bọn hắn là đuổi theo một cái khổng lồ bầy cá đi qua nơi này, trong biển bầy cá ở di động, bọn hắn theo bay đi.

	"Tiếp tục xuất phát, hi vọng mục tiêu hải đảo bên trên không có quá nhiều Dực Long chim!" Ong vàng ba chiếc ca nô hiện lên hình tam giác, trước tiên bay ra.

	Bọn hắn lại bay hơn một giờ, khoảng cách đất liền đạt tới gần hai trăm trong biển, đại khái ba trăm năm mươi cây số dáng vẻ, đạt tới cái thứ nhất đảo nhỏ. Bọn hắn đêm nay sẽ tại nơi này qua đêm, ngắn ngủi thích ứng trên biển hoàn cảnh.

	Từ một điểm này bên trên nhìn, ong vàng kế hoạch còn là rất tri kỷ, nhưng Lăng Thất đối với hắn thủy chung không cách nào bay lên hảo cảm, trong nội tâm có loại bài xích bản năng.

	Hòn đảo nhỏ này từ một lớn một nhỏ hai toà núi nhỏ ngọn núi liền cùng một chỗ hình thành, nhỏ bé một bên có mảnh nhạt đá bãi, từ không trung xem tiếp đi giống như một cái nằm lăn hồ lô, trước sau có thể có hai cây số lớn.

	Bọn hắn nơi dựng trại liền lựa chọn ở miệng hồ lô nhạt đá bãi. Ong vàng nói cho đoàn đội, hòn đảo nhỏ này bọn hắn đã từng thăm dò qua, không có Dực Long chim cùng cực lớn dã thú, là gần biển bên trong an toàn nhất hòn đảo một trong, có thể yên tâm nghỉ ngơi.

	Tước tư thực kinh nghiệm phong phú, hắn đề nghị còn là trước tiên đừng đi ra, hẳn là trước tiên điều khiển ca nô dò xét hai lần, để phòng có Dực Long bầy chim lâm thời đặt chân.

	Ong vàng bị nghi ngờ, sắc mặt không vui, bất quá những người khác không nhìn thấy, nhao nhao đồng ý còn là trước tiên Tuần sát một cái tương đối bảo hiểm. Thế là vừa mới rơi xuống ca nô lại lần nữa bay lên, phân tán ra tiến hành tầng trời thấp giao nhau Tuần sát.

	Đảo nhỏ không cao, nhìn ra lớn ngọn núi kia chống cũng liền không hơn trăm mét cao thấp, lùn toà kia càng là chỉ có cao năm mươi, sáu mươi mét nhỏ lĩnh, phần eo co vào hình thành hai cái tương đối tiểu sơn cốc.

	Lăng Thất thị lực phi phàm, hắn nhanh chóng lượn quanh một vòng, liền xác nhận không có gì uy hiếp, trở lại chỗ nước cạn rơi xuống.