Cách xa nhân loại văn minh trung tâm tinh vực biên cương, một chi rách rưới hạm đội xuyên qua hoang vu, đang ở tiếp cận Tây Đinh công quốc. Bọn hắn là một đám bị đánh tàn hải tặc vũ trụ, cấp bách cần tu chỉnh tiếp tế. . .

	. . .

	Lăng Thất ý thức là bị đau tỉnh, hắn cảm thấy một người chết bị tươi sống đau tỉnh trải qua thực kì lạ.

	Loại thống khổ này quán thấu linh hồn, thống khổ sau đó, Lăng Thất cũng hoàn thành một phần khác ký ức tiếp thu dung hợp. Hắn nhanh chóng "Hồi ức" cái này hoàn toàn mới lịch trình cuộc sống, mới phát hiện chỉ có ngắn gọn đơn điệu mười bảy năm.

	Hắn còn đến không kịp phát biểu cảm thán, cửa phòng bị đẩy ra, một bộ xinh xắn thân thể mềm mại nằm trên người hắn nhỏ giọng thút thít: "Thiếu gia ca ca, ngươi mau tỉnh lại nha!"

	Đây là hắn năm năm trước trên đường nhìn xem đáng thương, tiêu hết tích súc theo buôn bán trong tay mua lại tiểu miêu nữ, mang theo trên người nuôi năm năm, đã trải qua theo khi đó khô cằn tóc vàng tiểu quái vật, trưởng thành là xinh xắn nhưng người miêu nữ hài.

	Lăng Thất thuận thế mở hai mắt ra, mở ra hai tay ôm lấy nàng: "Tiểu Nhu đừng khóc, ca ca mạng lớn, không có việc gì đâu!"

	"Ca ca ngươi đã tỉnh?" Tiểu miêu nữ kinh hỉ ngẩng đầu, mệt mỏi trên mặt lê hoa đái vũ, trừng lớn như lưu ly xinh đẹp tròng mắt nhìn hắn.

	"Sớm tỉnh. Nhìn ngươi khóc đến, đều biến thành chân chính tiểu hoa miêu á!" Lăng Thất thương tiếc xóa đi lệ trên mặt nàng giọt, ở nàng trên miệng hôn một cái, một lần nữa ôm vào trong ngực.

	Lúc trước nhìn nàng vô cùng bẩn mệt mỏi núp ở lồng bên trong chờ đợi vận mệnh thẩm phán, hắn chạy về nhà đem mẹ lưu cho hắn hết thảy tiền tài lấy ra, đem lúc ấy mới tám tuổi tiểu gia hỏa mua lại mang về nhà, vì thế không thiếu chịu nghĩa phụ nhà một đám huynh đệ tỷ muội chế giễu.

	Nhưng hắn chưa từng có hối hận, cùng tiểu gia hỏa như hình với bóng, cùng ăn cùng ngủ. Bây giờ nàng đã trải qua trưởng thành là một cái mỹ lệ Dị tộc tiểu nữ hài, mị lực sơ hiện, có thể tiên đoán được tiếp qua ba năm năm, nàng tuyệt đối sẽ lột xác thành vì tuyệt sắc vưu vật.

	Đương nhiên đây đều là thế giới này lúc đầu Lăng Thất làm, hiện tại Lăng Thất bất quá ngồi mát ăn bát vàng.

	Dù cho bây giờ, tiểu miêu nữ cũng đã gây nên Lăng gia Lục tử ngấp nghé, muốn Lăng Thất đem tiểu miêu nữ nhường cho hắn. Bị cự tuyệt về sau, trong bóng tối tìm người đem nguyên chủ đánh thành nội thương nghiêm trọng sắp chết.

	Hắn ở tiểu miêu nữ trợ giúp dưới, thật vất vả kiên trì trở về, lại không ý thức được nội thương nặng bao nhiêu, não đánh phân phó miêu nữ đừng nói cho người khác. Tại không có nhận được kịp thời cứu chữa tình huống dưới, lúc đầu Lăng Thất kỳ thật đã trải qua đi đời nhà ma, bị linh hồn của hắn xuyên qua tới tu hú chiếm tổ chim khách.

	"Không biết tiểu tử này linh hồn có thể hay không xuyên qua đến ta thế giới cũ, kế thừa ta cỗ kia bị điện thành than cốc thân thể, mở ra một cái khác khúc quát tháo nhân sinh?" Lăng Thất ác ý nghĩ.

	Hắn tùy ý quét mắt một vòng trong phòng hoàn cảnh, liền không lại quan tâm. Mặc dù hắn là Lăng gia nghĩa tử, thực tế cũng có chút liên hệ máu mủ, bất quá đã trải qua cách nhau thực rất nhiều, hoàn cảnh không có thật tốt, ở là tại bên ngoài tự mình mướn hạ giá nhỏ phòng lát gỗ.

	Lăng gia nghiêm ngặt tuy nói là hắn ngoại tổ mẫu nhà cậu, Lăng Thất theo nhỏ theo mẹ sống nhờ ở chỗ này, mẹ bệnh tình nguy kịch trước khi đi trước đó, Lăng gia nhớ tới một điểm hương hỏa tình cảm, đem hắn thu làm thiên phòng nghĩa tử, cung cấp nuôi dưỡng hắn tám năm.

	Về phần phụ thân của hắn một nhà, nghe nói ở Tinh Tế trên đường gặp phải hải tặc tập kích, đã trải qua không tồn tại.

	Lúc đầu Lăng Thất không nói nhiều, trừ đến trường cũng chỉ cùng tiểu miêu nữ ở lại nhà, ngẫu nhiên đi ra ngoài chơi, cũng chỉ có một cái ngoại hiệu khỉ ốm nhỏ bạn chơi.

	Lăng Thất nghĩ một lát, đột nhiên phát hiện trong ngực tiểu gia hỏa không có động tĩnh. Nhìn kỹ, nguyên lai nàng đã trải qua nằm sấp trong ngực hắn ngủ thiếp đi. Xem ra nguyên chủ trọng thương ngã gục một ngày này nhiều thời gian bên trong, nàng đã chú ý thần mỏi mệt tới cực điểm.

	Lăng Thất cẩn thận từng li từng tí đứng dậy, cố gắng đem nàng ôm phóng tới trên giường. Mặc dù ở linh hồn phụ thể trùng sinh lúc, một cỗ không hiểu sinh cơ đã trải qua chữa trị thân thể thương tích, hắn ôm lấy tiểu miêu nữ đây chỉ có một mét hai trái phải, năm mươi cân không đến thân thể, vẫn cảm giác cố hết sức.

	"Đây là một cái văn minh liên hành tinh thế giới, chủng tộc đông đảo, thế lực như hằng cát sông số, cả ngày vì đủ loại lý do chinh chiến không ngớt. Nơi này có đủ loại phương pháp tu luyện cùng cường hóa thân thể tư chất Cường hóa dịch cùng gen tiến hóa dịch.

	Đáng tiếc Lăng gia ở bản địa mặc dù hơi có thế lực, lại chỉ là nông thôn đất tài, không phải đại gia tộc nào, không có tiếp xúc đến những này đỉnh cấp xã hội tài nguyên cơ hội. . ."

	Nghĩ đến quá xa, Lăng Thất đình chỉ một chút ảo tưởng không thực tế, hắn phải nghĩ biện pháp mưu sinh.

	Hắn mười sáu tuổi sau đó, Lăng gia liền đã đứt mất đối với hắn miễn phí cung cấp nuôi dưỡng, hắn cần thông qua tự mình công tác đem đổi lấy thu nhập. Cho nên ở một năm trước hắn tốt nghiệp trung học về sau, liền không tiếp tục đến trường, một mực tại Lăng gia một cái nhỏ máy móc cửa hàng làm học trò.

	Học trò mang tới nhỏ bé thu nhập hoàn toàn không đủ để nuôi sống Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ, cho nên hắn còn tại nghiệp dư đi một cái phế phẩm vựa ve chai hỗ trợ sửa chữa vứt bỏ thiết bị cùng đồ điện.

	Hắn không có cái gì trong truyền thuyết nghịch thiên năng lực, chỉ là trợ thủ, thợ sửa chữa phó là phế phẩm trạm lão bản. Gỡ ra gỡ ra bồi bổ, sửa chữa tốt vật phẩm coi như hàng secondhand mang lên khung, vì Lăng Thất phụ cấp một món thu nhập, miễn cưỡng đủ hai người sinh hoạt cần thiết.

	Bất quá Lăng gia gian kia nhỏ máy móc cửa hàng là Lăng lão sáu cha chỗ phụ trách, Lăng gia lão Lục đã trải qua thả ra lời hung ác muốn đem Lăng Thất đá ra đi. Cho nên, đầu này thu nhập con đường đã chặt đứt.

	"Có chút khó khăn!" Lăng Thất nhíu mày.

	Hắn kiếp trước là lập trình viên, chẳng lẽ để hắn đi làm nghề cũ? Thế nhưng đến có người thu mới được a, một cái mười bảy tuổi tiểu gia hỏa, cao trung mới đọc xong, nói mình có thể lập trình viên làm việc, ai mà tin?

	Hơn nữa căn cứ ký ức biết, thế giới này lượng tử máy tính cùng nhân công trí não, không biết so với hắn kiếp trước tiên tiến nhiều ít, hắn rất hoài nghi mình đi làm lập trình viên có thể làm gì.

	Tiểu miêu nữ phát ra rất nhỏ ngáy mũi âm thanh, nhíu cái mũi đáng yêu, vô ý thức lầm bầm: "Meo ô, thiếu gia ca ca, mau tỉnh lại!"

	Suy nghĩ một chút một ngày này nửa giờ lúc bên trong, nàng không biết đã trải qua lặp lại qua bao nhiêu lần câu này kêu gọi, Lăng Thất trong nội tâm hung hăng run rẩy một cái.

	Tiểu gia hỏa rất hiểu chuyện, một năm trước liền đã ở phụ cận một nhà nhỏ ăn uống hỗ trợ bưng đĩa. Gần nhất nàng bị người nhớ thương về sau, Lăng Thất không để cho nàng đi làm việc. Nhưng nhìn nàng trên tay vết tích, hiện tại hẳn là lại đi làm việc.

	"Không thể tiếp tục như vậy được nữa!" Lăng Thất rời đi bên giường, trong phòng dạo bước, cuối cùng đi đến cái kia chỉ có to bằng chậu rửa mặt cửa sổ nhỏ, nhìn về phía bên ngoài đường đi.

	"Phát hiện tàn phá lơ lửng ván trượt, hai cái tên lửa đẩy hư hao, phản trọng lực năng lượng ma trận hư hao, nguồn năng lượng kho thiếu thốn, có thể thước chuẩn thiếu thốn, chủ thể tổn hại trình độ hai mươi lăm phần trăm, trước mắt không cách nào chữa trị, có hay không khóa lại vì thuyền trưởng tọa giá? Nhắc nhở: Khóa lại sau khi nhưng mở ra tiến hóa, thuyền trưởng tọa giá có duy nhất tính, chỉ có thể không ngừng cải trang thăng cấp, không thể thay đổi!"

	"Ân?" Lăng Thất ngạc nhiên.

	Ở trước mắt của hắn hiện ra một cái quen thuộc hệ thống giao diện, hắn một chút liền nhận ra, đây chính là hắn kiếp trước trước khi chết mới vừa hoàn thành khai thác  « Tinh Hải tranh bá » game điện thoại giao diện. Đáng tiếc còn đến không kịp lên tuyến đẩy ra, hắn liền quang vinh xuyên qua.

	Lăng Thất nghiên cứu một hồi, phỏng đoán đến hẳn là trò chơi hệ thống hạch tâm chương trình đi theo hắn xuyên việt rồi, đồng thời không hiểu trở thành trong truyền thuyết tùy thân hệ thống tầm thường tồn tại.

	Giao diện tin tức trực tiếp hiện ra ở hắn võng mạc bên trên, cảm nhận bên trên cảm thấy giống như lơ lửng ở trước mắt đồng dạng, phía trên nhắc nhở có lưu quang chớp động. Lăng Thất nhìn về phía tựa ở cửa sổ nhỏ bên cạnh một cái cũ nát ván trượt, hắn vừa mới liền giúp đỡ ở phía trên.

	Hắn không khỏi khóe miệng co giật, như thế rách rưới ván trượt, làm cái lông thuyền trưởng tọa giá!

	"Không!" Hắn không chút do dự là phủ định!

	Lơ lửng ván trượt cùng kiếp trước ván trượt không sai biệt lắm, bất quá quy cách lớn hơn một chút, thước năm rộng một mét lớn. Ván trượt nội trí tiên tiến phản trọng lực năng lượng ma trận cùng cao năng hiệu có thể thước chuẩn, phần đuôi phần dưới có hai cái cỡ nhỏ tua bin tên lửa đẩy, có thể lơ lửng nửa mét trượt, là tương đối thường gặp mặt đất người phương tiện giao thông.

	Nó lợi dụng phản trọng lực năng lượng ma trận hình thành một loại sức nổi, chuyển hướng cũng là do bên trong đưa phản trọng lực năng lượng ma trận sinh ra một cái ngoại bộ sức xoắn, tiến lên thì do tên lửa đẩy cung cấp lực đẩy.

	Dựa vào bén nhạy đà loa nghi cùng hệ thống trí năng, lơ lửng ván trượt thông qua phán đoán ngồi cưỡi người trọng tâm cùng tác dụng lực, phân tích trở thành tự động cân bằng điều khiển tương quan chỉ lệnh.

	Khối này phá ván trượt là Lăng Thất theo phế phẩm trạm mang về, trọng yếu nhất tên lửa đẩy cùng phản trọng lực năng lượng ma trận đều hư hại, nguồn năng lượng kho cũng thiếu thốn, phế phẩm vựa ve chai lão bản cho rằng nó đã không có sửa chữa giá trị. Lăng Thất được đồng ý của hắn, mang về làm bài trí.

	Lăng Thất xác thực không hài lòng cái này rách rưới ván trượt, nhưng trò chơi chương trình xuất hiện mang đến cho hắn ánh rạng đông. Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn ở cái thế giới này phải dựa vào cái hệ thống này đi phát triển.

	"Người thuyền trưởng này hệ thống, hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng!" Lăng Thất xâm nhập nghiên cứu về sau, ra kết luận.

	Hắn khi đó thiết kế trò chơi này, thiết lập phương hướng phát triển bao quát thuyền trưởng thăng cấp cùng chiến hạm cải trang tiến hóa hai cái phương diện. Trong đó, chiến hạm cải trang thăng cấp là thuộc về mở ra thức, người chơi có thể tự mình tiến hành đủ loại DIY, chỉ cần ngươi có cái kia tài hoa.

	Mặc dù hệ thống là hắn thiết kế, nhưng hắn bây giờ cũng không biết rằng cái hệ thống này biến dị thành bộ dáng gì, tối thiểu hắn nguyên bản thiết lập kho số liệu bên trong, là không có lơ lửng ván trượt cái này trang bị.

	Có lẽ bởi vì hệ thống mở ra tính thiết lập, để nó ở xuyên qua đến thế giới này về sau, chỉnh hợp thế giới này khoa học kỹ thuật tin tức. Cái này cần hắn chính mình đi từ từ đào móc.

	Ngoài cửa sổ không có quen thuộc hỗn loạn cùng người người nhốn nháo, thế giới này quá lớn, có vô số thích hợp cư ngụ tinh cầu cùng tư nguyên tinh, nghe nói có siêu cấp đại gia tộc tự mình liền nắm giữ một cái hoặc nhiều cái tiểu tinh cầu làm vì gia tộc trụ sở.

	Nơi này gọi là Minh Lam tinh, còn không có kiếp trước Trái Đất lớn, thuộc về Tây Đinh công quốc hạ hạt một cái xa xôi sao nhỏ. Tây Đinh công quốc vốn là khoảng cách văn minh trung tâm tinh vực cực kì xa xôi, tạm thời không bị đến chiến hỏa tác động đến. Minh Lam tinh liền càng thêm lệch, đối với nhân loại vũ trụ văn minh xa xưa lịch sử mà nói, nó bất quá thuộc về một viên nho nhỏ di dân Tân Tinh, nhân khẩu kỳ thật cũng không nhiều.

	Bọn hắn vị trí, chỉ là một cái trấn nhỏ mà thôi, ở vào một tòa núi nhỏ dưới chân, nhân khẩu chỉ có chỉ là mấy vạn.

	Tiếp cận chạng vạng tối, tiểu miêu nữ ngủ hơn ba giờ mới tỉnh lại. Nàng đột nhiên nghĩ lên cái gì, đầu tiên là khẩn trương nhìn về phía bên người, nhìn thấy Lăng Thất chính mỉm cười nhìn nàng, mới xác nhận Lăng Thất thực sự tốt.

	"Thiếu gia ca ca!" Tiểu miêu nữ giang hai cánh tay, cao hứng hướng hắn đánh tới.

	Lăng Thất ôm lấy nàng, nói: "Sau đó liền gọi ca ca, không cần mang thiếu gia hai chữ, cảm giác là lạ!"

	"Meo ô, tốt!" Tiểu miêu nữ lui trong ngực hắn, một cái lông xù cái đuôi xuyên qua cố ý gia công ra tới cửa động, theo rất cũ kỹ trong váy dài duỗi tại bên ngoài, nhẹ nhàng lắc lư.

	Lăng Thất vuốt ve một cái nàng mang theo chủng tộc đặc thù linh lung tai mèo, nói: "Đói bụng không? Chúng ta đi ra ngoài ăn cơm, đêm nay không làm cơm! Đúng rồi, ca ca không phải nói không nên đi nhà hàng công tác sao, ngươi như thế nào còn đi, bị người xấu bắt đi làm sao bây giờ!"

	"Meo ô, ca ca một mực gọi không tỉnh, Tiểu Nhu nghĩ kiếm tiền cho ca ca mời bác sĩ."

	Lăng Thất trong nội tâm đau xót, hai tay không khỏi ôm càng chặt: "Yên tâm đi Tiểu Nhu, ca ca sau đó sẽ không lại để cho người ức hiếp chúng ta!"

	Hắn quyết định một hồi ăn cơm xong liền đi phế phẩm trạm, nhìn xem có thể hay không đào đến chút hữu dụng linh kiện, trước tiên đem thuyền trưởng tọa giá lấy ra. Chiến hạm thuyền lớn hắn không dám nghĩ , theo hắn khi đó khai phát chương trình lúc thiết lập, cũng không cách nào ngay từ đầu liền khóa lại cao cấp như vậy trang bị, nếu không cải trang tiến hóa thiết lập liền không có ý nghĩa.

	"Trước tiên lấy ra một chiếc lơ lửng nhỏ chiến thuyền, mở ra tiến hóa lại nói!" Lăng Thất nghĩ thầm. Hắn nhớ kỹ phế phẩm trạm hậu viện giống như liền có một cái nhỏ chiến thuyền chủ thể, cụ thể trình độ hư hại muốn nhìn qua mới biết được.