Nhóm đầu tiên phụ trợ dược tề còn là cho Trường Ca Mân Côi đi dựa theo mọi người cần phân phát, bình quân mỗi người ba chi, có thể giúp các nàng tăng lên một đoạn thời gian .

	Đương nhiên đây không phải miễn phí, Thần Ý phái chủ bóp sáu sao tiền một chi giá ưu đãi nhập hàng, Lăng Thất liền theo sáu sao tiền ba chi giá ưu đãi phân cho các nữ binh, ngược lại nhóm này dược tề hắn không có bỏ tiền.

	Lăng Thất trước đó kịp thời kêu dừng các nàng theo trên mạng tự mình mua sắm, lấy các nữ binh trong khoảng thời gian này tiền tiết kiệm, vé tàu chia lại thêm thương phẩm tiêu thụ nói thành, trên cơ bản đều có năng lực tự mình mua sắm bảy tám chi. Còn sau đó làm sao bây giờ, ngày sau hãy nói!

	Phía trước tiếp cận tòa thứ nhất Tinh Môn , Lăng Thất liên tục nhảy lên trời quỷ dị giảm tốc phương thức lần nữa chấn kinh Ma Giác sĩ quan.

	"Đây cũng là cái gì tên lửa đẩy kỹ thuật? Năng lượng trong đó ma trận vì sao có thể chịu được liên tục tiến hành loại này siêu tần mấy lần năng lượng nhảy vọt?"

	Sĩ quan phát hiện tự mình đối với thông thường kỹ thuật nhận biết bị Lăng Thất phá vỡ đến càng ngày càng nhiều, hắn phi thường chấn kinh tại những này phát hiện mới, đã trải qua chắc chắn cho rằng, Tinh Môn theo kỹ thuật dự trữ trung chuyển hóa ra một nhóm mới ứng dụng thành quả, chỉ là còn không có rất rộng vì chúng thế lực biết.

	Lúc này lại nhằm vào Lăng Thất người giống như đã không có ý nghĩa, dù sao Tinh Môn kỹ thuật không có khả năng nắm giữ tại dạng này thân thể trong tay. Nhưng mà không biết xuất phát từ cái gì cân nhắc, sĩ quan quỷ thần xui khiến một đường theo dõi xuống dưới.

	Tuần Thiên hào tốc độ hạ thấp an toàn thông qua Tinh Môn tiêu chuẩn, đâm đầu thẳng vào cực lớn quang cầu. Quang cầu bên ngoài vặn vẹo năng lượng lực trường bùng lên ra vô số hồ quang điện, nếu như phi thuyền thân tàu cường độ không đủ, sẽ ở loại này lực trường vặn vẹo phía dưới giải thể.

	Tuần Thiên hào thân tàu cường độ tự nhiên có thể không nhìn loại này lực trường, nhưng có phi thuyền lại không được. Tỉ như một tòa khác Tinh Môn, lúc này liền xuất hiện phi thuyền giải thể sự cố.

	Cùng một mảnh tinh vực một tòa khác hệ hằng tinh, tòa nào đó Tinh Môn quang cầu bên ngoài năng lượng bốc lên, dần hiện ra so bình thường càng thêm kịch liệt thường xuyên điện quang, đây là bởi vì đối diện có phi thuyền xuyên qua tới, đang ở thông qua bên này lỗ sâu lối ra.

	Sau một khắc, một chiếc chiến hạm đầu thuyền xuyên thấu quang cầu, mang theo điện quang lộ ra gần nửa thân thuyền. Nhưng mà tình huống của nó rất không ổn, thân thuyền rách tung toé, lúc này tựa như khó sinh hài nhi, ở quang cầu bên ngoài lực trường vặn vẹo bên trong giãy dụa.

	Làm thân tàu xuyên ra một nửa, nhận vặn vẹo tác dụng lớn nhất lúc, chiến hạm một trận, ầm vang vỡ nát. Thân tàu phân giải thành vô số mảnh vỡ, giống như nổ tung pháo hoa phun ra ngoài.

	Chỗ ngồi này Tinh Môn bên ngoài một vạn cây số có phiên chợ, vô số ở chỗ này kinh doanh tiếp tế phẩm cùng đủ loại thương phẩm thế lực, cùng qua lại đi qua phiên chợ tạm dừng thuyền đô giám khống đến một màn này. Kịch liệt tiếng cảnh báo bên trong, bọn hắn nhao nhao kích phát tấm chắn năng lượng, phòng ngừa bị bạo tán kích xạ thân tàu mảnh vỡ đánh trúng.

	Không có ai biết chiếc chiến hạm này lai lịch thân phận, cũng không người nào biết nó trải qua cái gì, tạo thành thân thuyền như thế rách rưới cường độ giảm nhiều, còn muốn trong lòng còn có may mắn cưỡng ép xuyên qua Tinh Môn, cuối cùng gây thành bi kịch...

	Tuần Thiên hào ổn định theo lỗ sâu một chỗ khác Tinh Môn xuyên ra, nơi này vẫn thuộc về Cảnh Nguyệt đế quốc tinh không, Tinh Môn bên ngoài tịch Tĩnh Hư không, chỉ có sáu cái cự đại chi tòa bảo vệ lấy lối ra hình thành năng lượng quang cầu.

	Lăng Thất ngựa không dừng vó, lái rời Tinh Môn một khoảng cách về sau, một lần nữa khởi động xúc phạm kỹ năng liên tục gia tốc, hướng xuống một tòa Tinh Môn tiến đến.

	Trong vòng một ngày, Tuần Thiên hào liên tục xuyên qua năm tòa Tinh Môn, rời đi Cảnh Nguyệt đế quốc phạm vi thế lực, tiến vào liền nhau một cái tên là Mạt Thực Vương Quốc thế lực vị trí tinh vực. Theo tinh đồ bên trên nhìn, cái này Mạt Thực Vương Quốc quy mô có chừng tà cá thu tinh hệ hai giờ gấp năm lần lớn, nắm giữ bốn cái hệ hằng tinh cương vực.

	Lần này theo Tinh Môn ra tới, Lăng Thất không có lập tức gia tốc rời đi, mà là từ từ lái về phía hai vạn cây số bên ngoài, chỗ đó có một chỗ Tinh Môn phiên chợ.

	Du thuyền nội bộ, Lăng Thất hỏi Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu: "Lão bà bảo bối, muốn hay không đi đi dạo phiên chợ?"

	"Tốt, nhanh tra một chút nhìn cái này phiên chợ có cái gì thức ăn ngon." Ngao Oánh lập tức hứng thú, Tiểu Nhu cũng lộ ra hướng tới biểu lộ. Ăn hàng bản tính quả nhiên cũng khó dời đi, còn có cường đại truyền nhiễm tính.

	Trường Ca Mân Côi không đợi Lăng Thất hỏi thăm, liền nói: "Ba người các ngươi đi thôi, chúng ta thì không đi được, loại địa phương này rồng rắn lẫn lộn, rất dễ dàng tự nhiên đâm ngang."

	Trác Vân lúc này cũng ở cầu tàu, gật đầu phụ họa: "Khi đó rời đi tà cá thu tinh hệ đi tới Cảnh Nguyệt đế quốc, đã từng gặp qua mấy chỗ loại này phiên chợ, cảm giác mới lạ đã qua, chúng ta thì không đi được."

	Lăng Thất cũng không bắt buộc, xác thực như Trường Ca Mân Côi nói, không giống bên trong tinh cầu bộ có đủ loại chế độ quản lý có trật tự xã hội, loại địa phương này tự phát hình thành, vãng lai lưu lại thuyền lại nhiều, tương đối phân tán hỗn loạn, còn là đừng đại quy mô đi ra tốt.

	Phiên chợ quy mô rất lớn, tăng thêm tới gần bỏ neo quá khứ thuyền, phạm vi có thể có vài chục cây số. Rất nhiều bản địa thế lực ở chỗ này cung cấp thương nghiệp phục vụ phi thuyền đều nắm giữ rộng lớn tầng cao nhất boong tàu, thuận tiện ở chỗ này xử lí hoạt động thương nghiệp. Bọn hắn mở ra tấm chắn năng lượng, hệ thống trọng lực và khí áp hệ thống kéo dài đến boong tàu bên trên, phía trên hình chiếu ra năng lượng to lớn quảng cáo kiểu chữ, kinh doanh đủ loại đồ ăn cùng đồ dùng hàng ngày, đương nhiên cũng không thiếu được một chút thổ đặc sản cùng xa xỉ phẩm. Thậm chí, có còn cung cấp nữ nhân phục vụ.

	Nơi này có thể nói là một chỗ vũ trụ thương nghiệp đường phố, cơ hồ nắm giữ một tòa thành thị thương nghiệp hệ thống, mà bởi vì những chiếc phi thuyền này nối thành một mảnh, người thậm chí có thể giống như dạo phố đồng dạng, theo một chiếc phi thuyền đi dạo đến một chiếc phi thuyền khác.

	Vô tuyến điện băng tần công cộng bên trong tiếp tục phát ra phiên chợ toàn cảnh hình ảnh, lui tới phi thuyền có thể theo bên trên hiểu rõ phiên chợ bên trên mỗi một chiếc phi thuyền cung cấp thương nghiệp chức năng, xác định tự mình cần phục vụ về sau, nếu như cần đại lượng tiếp tế, sẽ tìm chuẩn cung hóa thuyền lẫn nhau tiếp mạn thuyền giao dịch.

	Nếu như chỉ là nhàn nhã thả tùng một cái, thì có thể tùy tiện theo một cái phương hướng tiếp mạn thuyền, trực tiếp leo lên những phi thuyền kia boong tàu bên trên đi dạo.

	Tuần Thiên hào theo một chỗ chỗ trống tiếp mạn thuyền trong đó một chiếc thương nghiệp phi thuyền, tầng cao nhất boong tàu bên trên đồng dạng mở ra tấm chắn năng lượng, mở ra trọng lực và khí áp hệ thống cùng phiên chợ phi thuyền nối thành một mảnh. Boong tàu tầm đó, còn duỗi ra cầu kết nối nói lấy cung cấp đi bộ.

	Cực lớn du thuyền sớm đã dẫn tới phiên chợ bên trên hết thảy thương nghiệp phi thuyền chú ý, đang ở đầy bụng chờ mong ra tới đại lượng lữ khách tiêu phí một phen. Kết quả, tầng cao nhất boong tàu liên tiếp thành một mảnh về sau, cửa khoang mở ra chỉ xuất đến một nam hai nữ, lại lôi kéo hai cái năm sáu tuổi xinh đẹp đứa trẻ, thản nhiên đi dạo tới.

	"Huynh đệ, chỉ mấy người các ngươi?"

	Cùng Tuần Thiên hào tiếp mạn thuyền trên phi thuyền, một tên chủ cửa hàng bộ dáng trung niên nam nhân chào đón, nhiệt tình hỏi thăm.

	Hắn nơi này tiêu thụ là sinh hoạt vật dụng, rộng lớn boong tàu bên trên, cửa hàng của hắn chỉ có hơn trăm bình phương. Phía trên này bày ra hàng hóa chỉ cung cấp người tiêu phí hoặc làm vì hàng mẫu, nếu như cần đại lượng, bàn xong xuôi về sau tự nhiên trực tiếp theo nhà kho xuất hàng.

	Mà nhìn thấy chỉ có Lăng Thất mấy người ra tới, chủ cửa hàng ngược lại cao hứng, cái này thường thường mang ý nghĩa thống nhất mua sắm đơn lớn sinh ý.

	Lăng Thất nhìn ra hắn tâm tư, cười cười nói: "Ta du thuyền lúc này không có kinh doanh, cho nên không có khách nhân, chúng ta ra tới tìm chút thức ăn ngon nếm thử tươi mà thôi!"