Lăng Thất không có từ Duy Bảo phi thuyền ra tới, hắn khống chế phi thuyền duỗi ra cánh tay máy, đem thuyền khai thác quặng vận chuyển đến trên phi thuyền. Người điều khiển mặc trang phục phòng hộ theo buồng lái nhảy ra, cùng thuyền khai thác quặng đồng thời tiếp nhận trừ độc. Sau đó, Lăng Thất gọi người điều khiển tiến vào phòng khách nghỉ ngơi, tự mình liền thuyền khai thác quặng chỗ nào hư hao cũng không nhìn, trực tiếp liền ném ra sửa chữa kỹ năng.

	Sau mười phút, người điều khiển mới vừa uống xong một chén nước, cái mông ngồi chưa nóng đâu, Lăng Thất liền nói cho hắn biết đã trải qua sửa xong.

	"Nhanh như vậy?" Người điều khiển há to mồm.

	Lăng Thất gật đầu: "Một chút tiểu vấn đề mà thôi!"

	"A, cảm ơn ngài!" Người điều khiển trở lại thuyền khai thác quặng, phát hiện thân tàu trong ngoài mới tinh, nhất thời gian có chút ngẩn ra.

	"Ta thuận tiện bảo dưỡng sạch sẽ một cái!" Lăng Thất giải thích.

	"Nha!" Người điều khiển đờ đẫn đáp lại, trong nội tâm vẫn không xoay chuyển được. Ngắn ngủi 10 phút, chẳng những sửa xong năng lượng ma trận, còn đem thuyền khai thác quặng sạch sẽ đến rực rỡ hẳn lên, trên đời có biến thái như vậy hiệu suất sao? Nếu như không phải quyền hạn vẫn còn, hắn đều muốn hoài nghi Lăng Thất cho hắn đổi một chiếc.

	Bất kể như thế nào, thuyền khai thác quặng chữa trị lại là sự thật. Người điều khiển buông xuống nghi hoặc, điều khiển nó một lần nữa trở về trùng huyệt.

	"Nhanh như vậy?"

	Hạm đội kênh vang lên những người khác kinh hô, không biết là ai chú ý tình huống nơi này. Sau đó rất nhiều người đều biết rõ Lăng Thất mười phút đồng hồ chữa trị thuyền khai thác quặng chuyện.

	"Một chút tiểu vấn đề mà thôi!" Lăng Thất lần nữa ở hạm đội kênh bên trên nói.

	Lời này để tên kia bất lực công trình sư xấu hổ vô cùng, cường điệu nói: "Nó đúng là năng lượng ma trận hư hao, ta khẳng định không nhìn lầm."

	"Không cần giải thích, chúng ta cũng không phải là không tin ngươi, đây là Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống công trình sư xuất thủ, tự nhiên không phải tầm thường, có thể nhanh chóng giải quyết vấn đề cũng không lạ kỳ." Đổng Ny một câu Đạo Phá Thiên Cơ. Mọi người giật mình, đồng thời trong nội tâm chấn kinh. Luôn nói Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống công trình sư so với bọn hắn phi thuyền sửa chữa hệ thống lợi hại, bọn hắn kỳ thật không làm sao phục tức giận, hiện tại xem ra giống như chênh lệch thực cực lớn, không phục không được.

	Trùng hợp đúng lúc này, một trăm cây số bên ngoài một cái khác khai thác đoàn đội thuyền khai thác quặng cũng xuất hiện trục trặc , bên kia công trình sư báo cáo trục trặc vì nguồn năng lượng tuyến đường cắt kim loại, gây họa tới hệ điều hành, thiêu đến rối tinh rối mù. Hắn còn đem hình ảnh truyền lên đến sửa chữa hệ thống tổ nhóm, để hết thảy công trình sư có thể nhìn thấy, thỉnh cầu kỹ thuật trợ giúp.

	"Tranh đoạt từng giây siêu trường thời gian bài tập, để những thiết bị này có chút không chịu nổi. Nhưng là không có cách, hoàn cảnh nơi này không cho phép chúng ta kéo dài, nhất định phải nhất cổ tác khí toàn bộ khai phát xong, vị nào công trình sư có kinh nghiệm sửa chữa mời trợ giúp một cái đi!" Quan Đồng thở dài nói.

	"Để ta đi!"

	Quan Đồng vừa mới dứt lời, Lăng Thất lập tức mở miệng.

	Mọi người im lặng, phần này tính tích cực ngược lại là có thể, nhưng để người khác không dễ chịu a, cảm giác toàn hạm đội liền hắn một cái có thể làm việc đồng dạng, một điểm cơ hội biểu hiện cũng không cho người khác đâu.

	Lăng Thất mới mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, trực tiếp bay lên chạy tới trăm cây số bên ngoài.

	Bên này là một tòa nhỏ núi thấp, chung quanh là rộng lớn dải đất bình nguyên, thấp bé bụi cỏ che kín mỗi một chỗ mặt đất. Ra trục trặc thuyền khai thác quặng đã trải qua kéo ra tới, liền bày ở chân núi. Người điều khiển cùng tên kia công trình sư đứng tại thuyền khai thác quặng bên cạnh, bọn hắn thậm chí mở ra trang phục phòng hộ hô hấp không khí nơi này, lấy ra thuốc lá nuốt mây nhả khói.

	Lăng Thất không nói hai lời, đem thuyền khai thác quặng chuyển tới Duy Bảo phi thuyền máy móc trong kho. Lần này qua nửa giờ, Lăng Thất mới đem thuyền khai thác quặng dời ra ngoài, nói: "Tốt!"

	"..."

	Cái khác công trình sư lần này thực bị dọa. Mới nửa giờ, đổi thành bọn hắn khả năng liên tuyến đường còn chưa sắp xếp như ý đi, gia hỏa này thế mà liền hoàn thành sửa chữa, chẳng lẽ Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống người thực ngưu bức đến loại trình độ này?

	Tiếp xuống, tất cả đoàn đội liên tiếp báo cáo trục trặc, có trục trặc nhỏ từ bọn hắn theo đội công trình sư liền giải quyết, có vấn đề phức tạp, thì từ phía sau cấp sáu thậm chí cấp bảy công trình sư 'Xuất động, nhưng tựu tính bọn hắn nghẹn gần nổ phổi, vẫn không có một cái công trình sư sửa chữa hiệu suất theo kịp Lăng Thất.

	Cái này khiến bọn hắn phi thường uể oải.

	Lăng Thất thừa cơ hội này, đưa ra tự do hành động thỉnh cầu, nhận được Quan Đồng cùng William phê chuẩn. Hắn điều khiển Duy Bảo phi thuyền bắt đầu ở ở giữa nhất vây từng cái đoàn đội tầm đó đi dạo, xuất hiện trục trặc thì giúp một tay giải quyết, không có trục trặc liền tự do tuần tra , chờ cấp chín mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể bị phát hiện.

	Lâu chi tắc thành quen thuộc, quen thuộc lâu liền tự nhiên. Lăng Thất loại này tự do hành động dần dần thoát ly mọi người quan tâm, mọi người các việc có liên quan, không tiếp tục nhìn chằm chằm hắn lần nào sửa chữa lại dùng bao lâu thời gian.

	Mà ở vừa mới tên kia công trình sư dẫn đầu về sau, càng ngày càng nhiều người đang nghỉ ngơi thời điểm mở ra trang phục phòng hộ, hoặc là hút thuốc, hoặc là uống nước, thậm chí ăn chút đồ ăn vặt thả tùng. Liên tục khai thác công tác cường độ quá cao, liền máy móc đều chịu không được liên tục xuất hiện trục trặc, huống chi là người.

	Quan Đồng rất nhanh phát hiện loại hiện tượng này, nổi giận ngăn lại, toàn bộ hạm đội kênh đều là tiếng gầm gừ của hắn.

	Loại hành vi này là tuyệt đối cấm chỉ, huy động đại hội lúc liền nhiều lần cường điệu, ở hoang dã khu hoàn cảnh xa lạ cấm chỉ cởi trang phục phòng hộ, nếu không trở về phi thuyền sau khi muốn tiến hành một loạt sinh hóa kiểm tra cùng cách ly quan sát. Nhưng cũng bởi vì một tên công trình sư dẫn đầu, dẫn đến bây giờ có hơn trăm người mở ra trang phục phòng hộ, trong đó không thiếu kinh nghiệm phong phú hoang dã khu lấy quặng người điều khiển, cũng biết rõ rồi mà còn cố phạm phải.

	Mặc dù hoàn cảnh kiểm trắc kết quả cho thấy nơi này không tồn tại Sinh Hóa Nguy Cơ, nhưng quy củ chính là quy củ, Quan Đồng dung không được mảy may sơ sẩy, giao trách nhiệm những này nhân mã bên trên tiếp nhận kiểm tra cùng cách ly. Tình nguyện bởi vậy ảnh hưởng khai thác tiến độ, hắn cũng không chịu nhân nhượng.

	Lăng Thất không nghĩ tới Quan Đồng như thế nghiêm ngặt, hắn chính mình đối cái này lệnh cấm cũng không chút để ở trong lòng, bởi vì bình thường thường xuyên đăng nhập boong tàu, cũng chưa từng tới tương tự hoàn cảnh, dẫn đến phương diện này ý thức có chút bạc nhược. Lúc này nhận Quan Đồng nổi giận ảnh hưởng, hắn mới nghĩ lên boong tàu ở trong vũ trụ bị tia vũ trụ toàn bộ phương vị chiếu xạ, hiệu quả không thể so với trên phi thuyền trừ độc biện pháp kém, tự nhiên có thể yên tâm. Nhưng ở loại này có thực vật sinh mệnh có tầng khí quyển hoang dã khu tinh cầu, nhất định phải chú ý cẩn thận .

	Tựu ở Lăng Thất khắc sâu tỉnh lại lúc, phát hiện hai chiếc chiến hạm hướng hắn bên này tiếp cận, sau đó vượt qua hắn tiến vào càng thêm trung tâm khu vực.

	Là Cù Thiếu Thành bọn hắn hành động?

	Những người này khi đó kế hoạch là đến Vũ Trụ Hải về sau liền một mình đi tìm phù đảo tự mình thăm dò, nhưng nhìn thấy Vũ Trụ Hải chân thực hoàn cảnh, trình độ hung hiểm vượt qua dự tính của bọn hắn, thế là một mực thành thành thật thật theo hạm đội, bây giờ lại đổi một loại phương thức một mình hành động.

	Lăng Thất tin tưởng bọn họ hành động khẳng định tự mình thu được Quan Đồng cho phép, dù sao Quan Đồng tiếng gầm gừ bây giờ còn chưa kết thúc đâu, nếu như không có đi qua cho phép bọn hắn tuyệt đối không dám tự tiện rời đội.

	"Bọn hắn là đi mù đi dạo một vòng còn là có kế hoạch gì? Chỉ mong bọn hắn có phát hiện trọng đại, giúp ta tìm tới cấp chín tinh thể!" Lăng Thất cho bọn hắn đưa lên "Chúc phúc", tiếp tục ở tự mình vòng tròn bên trong lắc lư.

	Theo thời gian chuyển dời, khai thác khu vực dần dần tới gần phù đảo trung tâm, cấp bảy cấp tám trùng huyệt rõ ràng so bên ngoài nhiều, lúc nào cũng có thể phát hiện cấp chín.