Đối với Lăng Thất "Giảo biện", giám sát trung tâm nhân viên công tác cũng là bất đắc dĩ kết thúc. Dùng năng lượng dẫn dắt thừng lắt đặt thiết bị mặc dù bị định tính vì vi quy, nhưng quyết định có chồng hay chưa phạt nhân tố lại không phải hành vi bản thân, mà là vi quy tạo thành kết quả.

	Không có tổn thất kết quả, tự nhiên là không có xử phạt...

	Tuần Thiên hào chậm chạp bay đến Lý Bố Nhĩ vị trí cư xá trên không, cực lớn thân thuyền tại mặt đất bỏ ra mảng lớn âm cảnh, dẫn tới rất nhiều người ngửa đầu quan sát.

	Lý Bố Nhĩ cũng ở ngửa đầu trong đám người, hắn sớm đã gặp qua Tuần Thiên hào, biết rõ đây là Lăng Thất tọa giá, cho nên đối với chung quanh hàng xóm nghị luận thờ ơ.

	Cư xá là kinh tế hình khu dân cư, chỉ có bốn tòa nhà, mỗi tòa nhà mới sáu tầng.

	Ở Tinh Môn phân bộ, đây là thuộc về nhất cơ sở nhà ở lầu, không có càng cấp thấp hơn . Ở tai nơi này loại cư xá gia đình, cũng là thấp thu nhập quần thể. Bọn hắn đã trải qua không nắm giữ Tinh Môn chính thức thân phận, nhưng tiền bối bên trong có người nắm giữ qua, thuộc về đã từng "Công nhân viên chức người nhà tử đệ" theo sinh sôi mà sinh ra xã hội tầng dưới chót.

	Tinh Môn không có nghĩa vụ cung cấp nuôi dưỡng hết thảy nhân viên nhiều đời hậu bối con cháu, trừ phi những này hậu đại bên trong có người trở nên nổi bật, ở Tinh Môn bên trong thu hoạch được chính thức thân phận, hoặc là tựu tính "Hợp đồng lao động", cũng có thể vì gia đình mang đến cao thu nhập, như thế tự nhiên là có cơ hội thoát ly cái giai tầng này, tiến vào "Giai cấp tư sản dân tộc" thậm chí cao tầng xã hội.

	Lý Bố Nhĩ là cái hiếm thấy, chớ nhìn hắn ở Tinh Môn thợ chính thức vòng tròn bên trong là điếu ti quỷ nghèo, trên thực tế không quản đặt ở cái nào trong xã hội đều thuộc về cao tầng phú hào cấp bậc, một ly Tinh Huy rượu tiêu phí đầy đủ kiến tạo rất nhiều tòa tự mình trang viên, biệt thự, lại hắn liền thích ở tại nơi này cái tầng dưới chót nhất, lấy điểm tín dụng tính toán sinh hoạt chi tiêu cư xá.

	Lăng Thất một mình điều khiển ca nô theo du thuyền bên trên rơi xuống cư xá, ở một đám đối với hắn chỉ trỏ trong đám người phát hiện Lý Bố Nhĩ thân ảnh.

	"Chàng trai, ngươi cái này thức ca nô, đến đáng giá hơn mấy trăm vạn a?" Một cái đại gia lôi kéo Lăng Thất hỏi.

	Hắn đối không bên trong cực lớn du thuyền chết lặng, đồ chơi kia không nói vượt qua hắn khái niệm nhận biết, tối thiểu cùng hắn vị trí xã hội giai tầng cách xa nhau rất xa. Tương phản hắn đối cải trang ca nô giá trị có một tia hứng thú.

	"Ha ha, không sai biệt lắm... Lão sư, ta đến rồi!" Lăng Thất qua loa cái kia đại gia một câu, hướng Lý Bố Nhĩ gọi.

	"A..., lên đây đi!" Lý Bố Nhĩ một mặt cao thâm, hai tay chắp sau lưng quay người dẫn đầu hướng lên xuống bậc thang đi đến.

	Hắn ở lại chính là tầng cao nhất, hẹn một trăm bình phương lớn nhỏ. Cái này diện tích đối với sống một mình người mà nói rất lớn , may mắn địa phương coi như sạch sẽ gọn gàng, không giống Lăng Thất lần thứ nhất nhìn thấy Lý Bố Nhĩ lúc đầy người lôi thôi phong cách. Một đài chức năng toàn diện việc nhà người máy, giá cả cũng không quá đáng mấy chục vạn điểm tín dụng, Lý Bố Nhĩ còn không đến mức chi không nổi.

	Lăng Thất từ phía sau lấy ra hai bình Tinh Huy rượu, đây là trên đường ở Tinh Môn phiên chợ bên trên mua, tuy nói đến cọ uống, nhưng cũng không đến mức thực liền đồ đạc đều không mang.

	Lý Bố Nhĩ ánh mắt sáng lên: "Ha ha, khá lắm, ngươi tiểu tử này có lòng, không cô phụ lão phu một phen khổ tâm bồi dưỡng!"

	Khổ tâm của ngươi bồi dưỡng? Lăng Thất đã trải qua lười nhác mắt trợn trắng, gia hỏa này da mặt đều có thể cùng Tuần Thiên hào thân tàu so một lần cường độ!

	"Lão sư, biết rõ là ai ở nhằm vào ngài a? Sau đó nếu như có thể ổn định thuê đến phi thuyền, ta liền không tiến vào lấy tài liệu liệu , ngài giúp ta đưa đến Tinh Môn bên ngoài đi!" Lăng Thất đem rượu để lên bàn, thuận miệng hỏi.

	Lý Bố Nhĩ lúc này đã trải qua theo trong ngăn tủ lấy ra hai cái cái chén, một bên thành thạo khui rượu rót rượu, vừa nói: "Hẳn là Mại Đốn cái kia hỗn đản. Ha ha, hắn không có khả năng một mực làm như vậy, coi là không cần bỏ ra tiền đâu!"

	Hắn lời đầu tiên mình uống một ngụm, nhắm mắt hưởng thụ chỉ chốc lát, mới đem một cái khác ly đưa cho Lăng Thất: "Giúp ngươi vận có thể... Ngươi vì cái gì không thuê phi thuyền? Dùng cái kia chiếc phá du thuyền một năm có thể hoàn thành mấy cái nhiệm vụ!"

	Lần thứ nhất bị người nói thành phá du thuyền, để Lăng Thất rất không thích ứng, cười khổ một tiếng nói: "Ta du thuyền có thể tiếp tục gia tốc, mặc dù vẫn so ra kém siêu cấp phi thuyền, nhưng cũng có thể so thông thường phi thuyền loại kia tốc độ như rùa nhanh hai ba mươi lần ."

	...

	Duy bảo vệ hệ thống phân bộ cơ cấu làm việc tựu ở Xiêm thành, Lăng Thất cùng Lý Bố Nhĩ từ từ phẩm xong một ly rượu ngon, điều khiển ca nô đi tới trong thành thị một tòa cao ốc chọc trời. Nhà này cao ốc phong cách rất giống giả lập xã khu bên trong tổng bộ cao ốc, thực tế chức năng bên trên lại bất đồng.

	Mà Lăng Thất cái gọi là "Báo danh" ngay từ đầu cũng không phải là chính thức chương trình, chỉ là công trình sư tự phát hình thành một chủng tập quán, sau đó dần dần trở thành một loại quy củ bất thành văn, phân bộ lãnh đạo sẽ đích thân tiếp kiến người mới cổ vũ một phen, đồng thời phát ra một chút ở tinh võng bên trên không thấy được nội bộ hình ảnh tư liệu, dùng cho gia tăng người mới lòng cảm mến cùng vinh dự cảm giác.

	Ở cao ốc bên ngoài trên quảng trường ngừng thật nhanh thuyền về sau, Lăng Thất theo Lý Bố Nhĩ tiến vào cao ốc, thông qua lên xuống bậc thang thẳng tới tầng cao nhất.

	Tầng cao nhất bình thường đều là lãnh đạo chuyên dụng, ở lên xuống bậc thang bên cạnh chính là một gian đại tiếp đợi phòng, Lý Bố Nhĩ ở gác cổng bên trên quét một cái máy truyền tin, mang theo Lăng Thất trực tiếp tiến vào bên trong.

	"Tôn kính Lý Bố Nhĩ công trình sư các hạ cùng Lăng Thất công trình sư các hạ, hoan nghênh trở lại Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống 897 2 phút bộ, các ngươi hẹn trước tiếp kiến đã trải qua an bài, xin làm chờ."

	Trong phòng tiếp tân vang lên hệ thống trí năng hoan nghênh ngữ. Lăng Thất cùng Lý Bố Nhĩ mới vừa ở một trương sô pha ngồi xuống, cửa thu nhập thêm tiến bước tới một cái người mặc phục vụ viên trang phục nữ hài, mặt mang mỉm cười bộ dạng cung kính nói: "Hai vị đại nhân, xin hỏi cần uống chút gì sao? Ta có thể cung cấp nước trái cây, cà phê, hữu cơ trà đồ uống..."

	So với trí năng người máy quản gia, nơi này dùng nghiêm chỉnh huấn luyện phục vụ viên khiến người ta cảm thấy rất thân thiết. Nàng nhanh chóng lại rõ ràng báo ra liên tiếp đồ uống tên, Lăng Thất lại hỏi: "Có Tinh Huy sao?"

	Hắn phát hiện tự mình cũng thích loại kia rượu ngon, đắt đỏ giá cả không phải là không có đạo lý.

	Nữ hài ngoài ý muốn một cái, nàng còn là lần đầu tiên gặp phải ở Tinh Môn lãnh đạo tiếp kiến trước yêu cầu uống rượu !

	"Đương nhiên là có, bất quá đề nghị ngài ở tiếp kiến kết thúc về sau, lại mời lãnh đạo uống một chén như thế nào?" Nữ hài còn là liền lập tức mỉm cười trả lời.

	"Ha ha, một vị ở học đồ giai đoạn liền hoàn thành cấp sáu nhiệm vụ tuấn tài, hai lần khảo hạch max điểm thông qua, ta là nên cùng ngươi uống một ly. Tiểu Nghiên, mang rượu tới đi!" Một cái sang sảng âm thanh theo cửa truyền ra ngoài đến, ngay sau đó đi vào một vị nhìn xem có năm mươi năm tuổi, Âu phục giày da hai mắt có thần nam nhân.

	Nữ hài kinh ngạc, lần nữa nhanh chóng dò xét Lăng Thất về sau, đi ra ngoài lấy rượu.

	Lý Bố Nhĩ lần thứ nhất ở Lăng Thất trước mặt biểu hiện ra câu nệ, vội vàng đứng lên cung kính chào hỏi: "Trái chủ quản ngươi tốt!"

	Gặp hắn như thế, Lăng Thất cũng đứng dậy theo hỏi tốt.

	"Ha ha, tùy ý một chút!" Trái chủ quản khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

	"Ta là phân bộ giám sát trung tâm chủ quản trái dương. Không thể không nói, các ngươi hai sư đồ để ta cảm thấy gặp kinh hỉ. Nhất là ngươi cái này tiểu gia hỏa!" Hắn chỉ vào Lăng Thất, trong mắt mang theo thưởng thức.

	Lăng Thất lấy học đồ cấp độ hoàn thành cấp sáu nhiệm vụ chuyện huyên náo quá lớn, đừng nói phân bộ, tựu tính toàn bộ Tinh Môn duy bảo vệ trong hệ thống, không nhớ được hai người họ tên người đều cực ít.

	Ở thu được Lý Bố Nhĩ đề giao báo danh xin chỉ thị về sau, nhân viên công tác theo thường lệ xin chỉ thị từ vị nào phân bộ lãnh đạo tiếp kiến. Trái dương đã sớm quan tâm Lăng Thất hoàn thành nhiệm vụ quá trình, thứ nhất thời gian tiếp nhận tiếp kiến công tác.

	Hắn còn chuyên môn điều lấy Lăng Thất tư liệu, trừ khảo hạch thành tích, hắn còn chứng kiến tên kia mập mạp nữ tử xét duyệt Lăng Thất thân phận lúc liên hệ trên mạng đưa tin, kiến thức Lăng Thất khi đó điều khiển Chiến Phủ hào độc chiến ngàn quân thần dũng.

	Nhưng là làm vì kỹ thuật lĩnh vực xuất thân chủ quản, hắn là sẽ không nhắc nhở tác chiến hệ thống người đến quan tâm Lăng Thất, hắn cũng thích người mới.