Khoảng cách gần thưởng thức tinh vân, đương nhiên muốn trên boong thuyền, mới có thể cảm nhận được loại kia không khoảng cách chấn động, cho nên mấy trăm chiếc các thức trên phi thuyền, phàm là nắm giữ boong tàu kết cấu đều có người tại bên ngoài "Lộ thiên" hoạt động. Không có boong tàu phi thuyền, cũng chỉ có thể xuyên thấu qua cửa sổ cùng ban công đi thưởng thức, hoặc là có phi thuyền ở tiêu phí nhất định tinh tệ thu hoạch được phụ cận du thuyền cho phép về sau, tiếp mạn thuyền leo lên du thuyền boong tàu, thu hoạch được tốt hơn thể nghiệm.

	Tuần Thiên hào hình thể quá lớn, ở mấy trăm trong phi thuyền lộ ra hạc giữa bầy gà, tăng thêm tạo hình cổ điển đại khí, bản thân liền rất có thưởng thức tính, cho nên nó vừa đến đã hấp dẫn đại lượng con mắt. Nó tiếp cận 1.5 cây số lớn lên, hơn hai trăm mét rộng tầng cao nhất boong tàu phảng phất một tòa cự đại quảng trường, lại bên trên chỉ có chút ít hơn hai trăm người hoạt động.

	Thế là, có phi thuyền coi trọng cái này hoàn mỹ thưởng thức bình đài.

	Lăng Thất không ở cầu tàu, tàu mẹ trí năng đem đến từ cái khác phi thuyền vô tuyến điện đối thoại thỉnh cầu được chuyển tới cá nhân hắn máy truyền tin bưng.

	Tín hiệu đến từ trái phía trên mười mấy cây số bên ngoài một chiếc toa hình phi thuyền, hình thể có hơn ba trăm mét lớn lên, trung bộ ngang dọc ước chừng trăm mét. Phần đuôi chính giữa đơn nhất chủ tên lửa đẩy cùng độ dốc bên trên một vòng phó tên lửa đẩy, để nó nhìn qua càng giống một bộ tên lửa.

	Lăng Thất hướng bên kia nhìn thoáng qua, ở nó phía dưới còn có một tiểu đội mấy chiếc chiến hạm, bởi vì chở khách vũ trang cần, ngoại hình rất dễ dàng nhận ra tới. Nhưng tạm thời nhìn không ra bọn hắn có hay không cùng toa hình phi thuyền có quan hệ.

	Liên hệ Tuần Thiên hào chính là một tên phong vận phi thường tốt nữ nhân, đó có thể thấy được nàng đã trải qua không tuổi trẻ, nhưng khuôn mặt như cũ mỹ lệ, nhất là nàng mặc một bộ nền trắng xanh lục thêu quý báu tơ chất sườn xám, lộ ra vận vị mười phần.

	"Ngươi tốt?" Lăng Thất không biết ý đồ của nàng, kết nối tín hiệu về sau lấy hỏi thăm ngữ khí gọi.

	"Ngươi tốt, phi thuyền của ta bên trên không thích hợp thưởng thức tinh vân, muốn đi qua ngươi boong tàu bên trên, không biết nhưng thuận tiện? Đương nhiên ta có thể bóp đầu người thích hợp thanh toán phí tổn." Sườn xám nữ nhân nói như vậy.

	"Không có vấn đề, bất quá phải chờ chúng ta trở về du thuyền nội bộ về sau, mới có thể đối với các ngươi mở ra!" Lăng Thất nhìn xem chung quanh nữ hài, vì lý do an toàn, không có lập tức đáp ứng đối phương tới.

	Đối với dạng này điều kiện, đối phương có chút chần chờ, khả năng cũng là cân nhắc đến vấn đề an toàn. Nếu như Tuần Thiên hào chính mình người không trên boong thuyền, các nàng tới liền có chút mạo hiểm. Hướng hỏng bên trong nghĩ, vạn nhất du thuyền đột nhiên triệt tiêu tấm chắn năng lượng cùng trọng lực, khí áp mấy hệ thống duy sinh đem các nàng trực tiếp bại lộ ở trong vũ trụ, các nàng sẽ vạn kiếp bất phục.

	"Không thể đồng thời sử dụng sao? Ta người không nhiều, boong tàu cực lớn, chúng ta có thể tách ra hai bên sử dụng."

	"Thật có lỗi!" Lăng Thất lắc đầu, hắn muốn đối người mình an toàn phụ trách. Ở trong khoang thuyền còn tốt, trên boong thuyền còn là không nên mạo hiểm .

	Đối phương tiếc nuối kết thúc đối thoại.

	Ở sườn xám nữ tử về sau, liên tiếp lại có bảy chiếc phi thuyền liên hệ Lăng Thất, hi vọng mượn dùng boong tàu ngắm cảnh. Lăng Thất đưa ra đồng dạng điều kiện, những chiếc phi thuyền này người không có sườn xám nữ tử nhiều như vậy lo lắng, toàn bộ đồng ý, hơn nữa còn không cố kỵ cùng cái khác phi thuyền người đồng thời sử dụng.

	"Thật xa tới, nếu như không thể trên boong thuyền thể nghiệm một phen, xác thực rất tiếc nuối, bọn hắn nguyện ý mạo hiểm cũng bình thường." Sở Hồng ôm thê tử theo bên cạnh đi tới, nói như vậy.

	Nhìn hắn từ đầu tới đuôi đều bình tĩnh, Lăng Thất liền biết gia hỏa này trước kia khẳng định đã tới. Nơi này cùng Cảnh Nguyệt đế quốc cách bảy tám cái hệ hằng tinh, bình thường hành trình cần hơn mười ngày, đối trước kia thân phận cực không bình thường Sở Hồng mà nói, muốn đi qua du lịch cũng không khó khăn.

	Liền Trường Ca Mân Côi lúc tuổi còn trẻ đều từng đi xa, ở những tinh vực khác được chứng kiến đại tinh mây tuyệt thế phong quang, lúc này chính cho mọi người giảng giải trong đó bất đồng.

	"Loại kia đại tinh mây phi thường lớn, quy mô có thể vượt qua nhiều cái hệ hằng tinh. Nó nội bộ bụi bặm chỗ sâu ở lực hút tác dụng dưới áp súc, lại hấp thu tích súc đầy đủ năng lượng về sau, trong đó khí hydro phát sinh hydro heli tụ biến, có thể dựng dục ra vô số hằng tinh hình thức ban đầu, bản thân có thể phát sáng, cho nên xem toàn thể lên cũng càng thêm rực rỡ màu sắc, muôn tía nghìn hồng..."

	Nàng giảng giải hấp dẫn tất cả mọi người, liền liền Bạch Hạo tiểu tử kia đều nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc nghiêm túc lắng nghe.

	Sau hai giờ, các nữ binh mới chơi hết hưng, sau đó các nàng vây tới, lao nhao đưa ra vẫn hi vọng trên boong thuyền tổ chức một tràng tiệc tùng. Hiện tại điều kiện khó được, có thể tùy tâm sở dục muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, sau đó tựu tính còn có cơ hội lại đến, cũng không nhất định có Tuần Thiên hào hoàn cảnh như vậy, cảnh còn người mất.

	"Trước kia đều là nhìn người khác chơi, hiện tại chính chúng ta chơi một tràng!" Trác Vân cũng phụ họa.

	Yêu cầu như vậy, Lăng Thất vui vẻ đáp ứng.

	Trác Vân bắt đầu chỉ huy người máy đội ngũ chế tạo thức ăn ngon cùng đồ uống. Ở đại lượng người máy công tác dưới, nửa giờ không đến, nàng có thể chuẩn bị kỹ càng đại lượng đồ ăn, trái cây, đồ uống cùng rượu. Những người khác quay ngược về phòng thay đổi trang phục trang điểm, đối với lần này ý nghĩa không tầm thường tiệc tùng, các nàng nghiêm túc mà coi trọng, muốn đem trạng thái tốt nhất hiện ra.

	Nhìn thấy bên này tất cả mọi người trở về buồng nhỏ trên tàu, những cái kia dự định mượn dùng sân bãi phi thuyền từ từ tới gần, nhô ra lối đi dự định cầu tiếp Tuần Thiên hào tầng cao nhất boong tàu. Nhưng là bọn hắn phát hiện không chiếm được phân biệt cùng cho phép, lối đi không cách nào luồn vào tấm chắn năng lượng bên trong.

	"Thật có lỗi, chúng ta còn muốn lợi dụng boong tàu thiết lập một tràng tiệc tùng, tiệc tùng về sau mới có thể hướng các ngươi mở ra, thời gian đại khái ở hai giờ về sau đi!" Ở bọn hắn liên hệ Lăng Thất lúc, Lăng Thất như thế đáp.

	"A, không có việc gì, điểm ấy thời gian chúng ta đợi nổi!" Những người kia nghe nói bên này muốn khai phái đúng, cảm thán bọn hắn sẽ chơi sau khi, tìm đến đồ ăn vặt chuẩn bị vây xem.

	Nửa giờ sau, hơn hai trăm nữ hài váy bồng bềnh, trang điểm lộng lẫy trở lại tầng cao nhất boong tàu, các nàng từng cái như như tinh linh mỹ lệ, trở thành tinh vân dưới đẹp nhất phong cảnh, dẫn tới càng ngày càng nhiều vây xem. Liền liền những cái kia du thuyền, trước cũng sau khi hướng bên này gần lại gần, boong tàu bên trên du khách hướng bên này la to, mặc dù âm thanh truyền không đến, nhìn khẩu hình cũng biết đơn giản là "Mỹ nữ", "Quan hệ hữu nghị" cái gì.

	Người máy vận đến thực phẩm cùng đồ uống, rượu trái cây, ở chỉ định đặc biệt vị trí bày ra tốt, để người vây xem dần dần đoán được bên này sẽ phải phát sinh cái gì.

	"Hẳn là muốn mở một tràng tinh vân dưới tiệc tùng, loại này cách chơi quá thú vị , chúng ta cũng hẳn là chơi như vậy!" Cái khác du thuyền bên trên du khách nghị luận, gây nên tất cả mọi người cộng minh.

	"Liền lập tức liên hệ du thuyền phương, chúng ta cũng muốn khai phái đúng!"

	"Vì cái gì nhân gia có dạng này hạng mục, chúng ta lại không có?"

	"Đây chính là cấp bậc, chênh lệch!"

	Tuần Thiên hào bên này còn chưa bắt đầu, liền thành công gây nên cái khác du thuyền khách nhân hâm mộ và đối với mình nhà du thuyền bất mãn.

	Du thuyền phương vô tội: Chúng ta cũng không phải không có khai phái đúng, chỉ là không có ở boong tàu bên trên mà thôi. Bên trên không có thiết bị công trình, các ngươi đều là đại gia, các ngươi sẽ đến khuân đồ bố trí a?

	Bên này, trừ Ngao Oánh ở tầng sâu tu luyện, tất cả mọi người đi tới boong tàu lên. Lăng Thất búng tay một cái, khởi động năng lượng bắt chước ngụy trang ngụy trang hệ thống, đem sân bãi phân chia mở hoạt động khu cùng thiết bị khu —— bãi cỏ khu vực chính là muốn bay lên thiết bị, đứng sai vị nữ hài le lưỡi, giống con đáng yêu con thỏ nhảy mở.

	Sau một khắc, ma huyễn kỷ bắt đầu. Ở người vây xem không hiểu thấu ánh mắt dưới, bắt chước ngụy trang thành bãi cỏ khu vực từ không sinh có, theo boong tàu dưới bay lên đăng sức, âm hưởng, sân khấu, chỗ ngồi, nhiều góc độ camera, cùng đủ loại trang trí vật, thậm chí còn có hai tòa quầy bar cùng tủ rượu...

	Ngắn ngủn mười mấy giây, người vây xem rung động nhìn thấy Tuần Thiên hào boong tàu bên trên đại biến dạng, sinh sinh biến thành một tòa lộ thiên hội sở.

	Bắn đèn không quy tắc bắn phá thải quang, âm nhạc từ xa đến gần, âm thanh dần dần cao, trở nên mạnh mẽ, các cô gái reo hò một tiếng, thỏa thích nhảy múa. Các nàng không cần bạn nhảy, không cần sáo lộ, chỉ cần theo nhịp trống tùy ý vận động tứ chi, liền tự nhiên mà trở thành mỹ diệu phong cảnh.