Có làm ăn lớn thời điểm liền muốn không ngừng cố gắng! Lăng Thất nghe nói có thể chọn lựa vứt bỏ kiện, vui vẻ biểu thị lập tức đi ngay.

	Vứt bỏ kiện nhà kho đồng dạng ở sửa chữa khu, khoảng cách bên này có mười mấy cây số, sĩ quan tự mình điều khiển một chiếc bay ngắn đĩa tới mang Lăng Thất đi tới. Nhìn thấy đĩa bay, Lăng Thất nghĩ lên trong kho hàng còn có bốn chiếc cỡ nhỏ tàu con thoi đổ bộ khí, liền hỏi sĩ quan có hay không cần.

	"Hai mươi tinh tệ một trận? Các loại, ta lập tức xin chỉ thị tướng quân."

	Sĩ quan trong nội tâm đại hỉ, làm sao có thể không cần a, loại này đổ bộ khí tính so sánh giá cả còn cao hơn đĩa bay, giá thị trường gần bảy mươi tinh tệ, tựu tính bọn hắn quân đội đơn đặt hàng giá ưu đãi cũng muốn sáu mươi tinh tệ một trận, Lăng Thất lại hứa hẹn nói hoàn toàn mới phẩm chất, chỉ lấy hai mươi tinh tệ.

	Thứ nhất thượng tướng rất nhanh liền phê chuẩn giao dịch. Từ đối với Lăng Thất tín nhiệm, bọn hắn chỉ là đơn giản kiểm trắc qua, liền xác nhận thành giao.

	Lăng Thất ra tay rồi hai khung, bảo tồn hai khung tự dùng, trương mục lại thêm ra bốn mươi tinh tệ. Hắn cảm thán, khó trách có người ưa thích làm hải tặc, cướp quả nhiên đến tiền nhanh!

	Đi tới vứt bỏ phẩm nhà kho, vô số dùng giản dị rương thể chứa vứt bỏ kiện hiện ra ở Lăng Thất trước mắt, có hoàn chỉnh tên lửa đẩy, nhưng càng nhiều hơn chính là rải rác bộ kiện. Sĩ quan nhìn xem người trên máy truyền tin tin tức nói:

	"Hoàn chỉnh đổi thành ra tới bốn cấp tên lửa đẩy có tám mươi lăm bàn, cấp năm tên lửa đẩy có chín mươi chín bàn, cấp sáu tên lửa đẩy ba đài, biến hướng tên lửa đẩy hư hao dẫn tương đối thấp, chỉ có ba mươi hai tổ. Mặt khác, còn có hai mươi bốn khoác rađa. Cái khác không hoàn chỉnh càng nhiều, đây là chúng ta năm năm qua tồn lượng, theo kế hoạch qua một đoạn thời gian nữa liền sẽ xử lý sạch."

	Lăng Thất hai mắt tỏa ánh sáng, lại là mấy ngàn tinh tệ làm ăn lớn!

	Cấp năm tên lửa đẩy kích thước liền so thùng đựng hàng còn lớn hơn, cấp sáu càng khủng bố hơn, đạt tới mười mét khẩu độ, liền kho hàng lớn độ cao đều chứa không đi vào, thu về về sau chỉ có thể đặt ở boong tàu bên trên hoặc là thu nhập tàu mẹ không gian . Còn cấp bảy phi thuyền, Lăng Thất chỉ ở trên mạng gặp qua hình ảnh, đã không có độc lập tên lửa đẩy, kia là trực tiếp kiến tạo tại phi thuyền chủ thể bên trên một thể hóa phun ra miệng.

	Lăng Thất xuyên thấu qua rương thể bên trên ngăn chứa chạm đến, từng đài xác nhận bọn hắn đều ở sửa chữa phạm vi bên trong. Cuối cùng, liền một chút không hoàn chỉnh lại có thể thông qua tăng thêm linh kiện sửa chữa tên lửa đẩy, đều bị hắn tuyển chọn. Hắn mỗi tuyển định một cái, đi theo binh sĩ liền dùng năng lượng bút ở rương thể bên trên làm đến tiêu chí, để sau đó tiến hành thống nhất vận chuyển.

	"Tổng cộng có bốn cấp tên lửa đẩy một trăm mười lăm bàn, cấp năm tên lửa đẩy một trăm sáu mươi tám bàn, cấp sáu tên lửa đẩy bốn bàn, biến hướng tên lửa đẩy năm mươi mốt tổ, rađa ba mươi tám khoác. Ngươi dựa theo bình thường xử lý giá thống kê một cái." Lăng Thất cùng sĩ quan đi ra nhà kho, nói với hắn.

	"Có thể, ta còn cần tiến hành xét duyệt thủ tục, ngươi chờ một chút."

	Vứt bỏ phẩm bán thành tiền xử lý thủ tục so tiền hàng xét duyệt còn phức tạp, cần trước tiên hàng ra danh sách xin, lại từ hiến binh đội giám sát, kiểm trắc đội một lần nữa từng đài kiểm trắc xác nhận, mới có thể vận chuyển đi.

	Lăng Thất trở lại tọa giá đợi hồi lâu, tiếp được thông báo có thể đi qua hàng hoá chuyên chở, cái này mới điều khiển Chiến Phủ hào bay lên không, đi tới vứt bỏ phẩm nhà kho bên cạnh rơi xuống.

	Tên quan quân kia leo lên Chiến Phủ hào, cùng Lăng Thất đứng tại mạn thuyền bên trên nói: "Dựa theo mười phần trăm tàn giá trị tính toán, ngươi hết thảy cần thanh toán 1,621 tinh tệ."

	Lăng Thất chính mình cũng tính toán qua, kết quả không kém nhiều, thế là gật đầu nói: "Ta vốn là chủ doanh lấy cũ thay mới, trên nguyên tắc thu bao nhiêu cũ phẩm, liền sẽ bóp second-hand giá cung cấp ngang nhau sản phẩm mới, ngươi có thể xin chỉ thị tướng quân có hay không cần. Nếu như xác định cần, ta qua mấy ngày là có thể đem sản phẩm mới vận tới."

	Nói xong, hắn đem nhóm này vứt bỏ phẩm tiền hàng chuyển khoản trở về, vừa tới tay còn chưa che nóng tinh tệ liền lập tức lại thiếu mất hơn một nửa. Nhưng Lăng Thất lại vừa ý, qua tay chữa trị sau lại bán cho quân đội, hắn có thể thu về hơn 5,500 tinh tệ. Lợi nhuận dẫn không có làm ban đầu chuyển ba cấp tên lửa đẩy cao như vậy, nhưng cũng đạt tới nhiều gấp ba, đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng.

	Lăng Thất không lo lắng Tây Đinh quân đội không mua, loại này phẩm chất cùng giá cả, đần độn mới có thể không mua, huống chi bọn hắn xác thực cần dự trữ những này bộ kiện. Hắn đem giá cả định đến thấp như vậy, chính là vì làm cho không người nào có thể cự tuyệt giao dịch, thực hiện nhanh chóng biến hiện.

	Nhà kho nóc nhà mở ra, khổng lồ cánh tay máy đem vứt bỏ kiện kể cả hòm đồng thời vận chuyển đến Chiến Phủ hào bài tầng trước boong tàu trí năng ván trượt trên xe, sau đó bị vận chuyển nhập nhà kho. Bất quá bốn bàn cấp sáu tên lửa đẩy quá khổng lồ, Lăng Thất đem bọn nó cố định ở tầng thứ ba trước boong tàu lên.

	Trong căn cứ, thứ nhất thượng tướng nghe xong sĩ quan báo cáo, bó tay rồi hồi lâu. Tiểu tử này quả thật hiếm thấy, đem buôn lậu làm đến loại cảnh giới này, liền hắn đều trong nội tâm chịu phục. Lại hắn thật đúng là không nỡ lòng bỏ cự tuyệt dạng này sinh ý, cái này một đơn xuống tới có thể tiết kiệm hơn vạn tinh tệ chi tiêu.

	"Hắn rốt cuộc còn tưởng là không làm tự mình là cái binh rồi?" Hắn lắc đầu cười khổ.

	Khoản này chi tiêu không nhỏ, thứ nhất thượng tướng theo thường lệ cùng quân bộ đồng liêu thương nghị lập hồ sơ về sau, mới tự mình liên hệ Lăng Thất nói: "Nhất định phải bảo đảm mỗi một cái mới thiết bị chất lượng hợp cách, nếu không tựu tính ta thiếu ngươi ân tình, cũng không thể nhân nhượng."

	"Yên tâm đi, chất lượng cùng bên trên một nhóm hoàn toàn cấp bậc, không có bất kỳ cái gì nước!"

	Lăng Thất vui vẻ dáng vẻ, để thứ nhất thượng tướng trực giác không thích hợp, lại không nghĩ ra được vấn đề ở chỗ nào.

	"Vì cái gì ở tiếng cười của ngươi bên trong, ta cảm giác tự mình làm kẻ ngốc?"

	"Tướng quân chính là suy nghĩ nhiều!"

	...

	Mấy trăm cái đồ cũ liền rương thể, tổng thể tích phi thường to lớn, Lăng Thất may mắn đem tầng thứ nhất khoang làm nhà kho, không thì thực chứa không nổi. Trang bị xong, hắn trực tiếp chỉ huy Chiến Phủ hào bay lên không, rời đi cái này hạm đội căn cứ.

	"Giành trước lục thủ đô tinh, cần mua sắm một nhóm sửa chữa dùng vật liệu cùng linh kiện."

	Lớn du thuyền hướng thủ đô tinh tầng khí quyển từ từ giáng lâm, nắm giữ quân đội thân phận, hắn một đường thông hành không trở ngại. Thông qua trời cơ bến tàu lúc, Lăng Thất nhìn thấy vận chuyển hàng hóa cùng phi thuyền chở khách thành quần kết đội, bão đoàn ra khơi. Tăng thêm bọn hắn thuê hộ tống mạo hiểm đoàn, mỗi một cái đội tàu đều có thể có mấy chục chiếc quy mô.

	Loại này quy mô đối với trước kia rải rác đoàn hải tặc đến nói có đầy đủ lực chấn nhiếp, nhưng đối với bây giờ nhiều đến hơn năm trăm tàu chiến hạm hải tặc liên minh thế lực, vẫn tương đương đưa đồ ăn. Tốt ở thứ nhất thượng tướng gia tăng quân đội hạm đội trong tinh không tuần tra cường độ, phong hiểm còn tại trong phạm vi khống chế.

	Chiến Phủ hào cực lớn thân tàu xuyên qua tầng mây, từ từ hướng mặt đất tiếp cận, dẫn tới vô số ánh mắt.

	"Đây là theo cái khác đại tinh thắt tới du thuyền a? Khí thế liền không giống, thân thuyền bên trên còn khảm nạm bảo thạch, không phải bình thường xa hoa, đoán chừng người tới thân phận rất không tầm thường!"

	Phần lớn người đều sinh ra đồng dạng suy đoán.

	Tây Đinh thủ đô tinh Tinh Tế dịch trạm đồng dạng ở trên biển, đây là đại đa số Tinh Tế giao thông phát đạt tinh cầu điểm giống nhau, chỉ có bát ngát biển cả mới có thể chứa nạp càng nhiều phi thuyền khổng lồ đổ bộ.

	Chiến Phủ hào hạ thấp độ cao nhất định, lướt qua thành thị trên không, đi tới trên mặt biển.

	Lăng Thất trước tiên ở bản địa trên mạng thẩm tra vật liệu thương nghiệp cung ứng, dưới đơn đặt hàng gọi đối phương đưa hàng. Hắn chẳng những cần vật liệu dùng để sửa chữa mới vừa thu về một nhóm vứt bỏ tên lửa đẩy, còn muốn chứa đựng dự bị, cho nên đặt trước lượng không nhỏ. Thương nghiệp cung ứng rất xem trọng, hứa hẹn trong vòng nửa ngày liền có thể đưa hàng đến trên thuyền.

	Cao cấp tên lửa đẩy vật liệu phi thường đắt đỏ, riêng này một nhóm thường dùng sửa chữa vật liệu, Lăng Thất liền tiêu xài mười bảy tinh tệ.

	Tiểu miêu nữ đầy sức sống đi vào, gặp hắn làm xong, hỏi: "Ca ca chúng ta còn thu mũ bảo hiểm sao, Ngao Oánh tỷ tỷ còn chưa tỉnh."

	"Ta đi xem một chút!" Lăng Thất cùng nàng đi tới Ngao Oánh gian phòng, nhìn thấy Ngao Oánh thế mà còn ngáy lên, ngủ được vô cùng ngủ ngon. Hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên cười xấu xa, lớn tiếng nói: "Đến thức ăn ngon đường phố á!"

	"A, tới rồi sao? Mau nhìn xem có cái gì tốt ăn !" Ngao Oánh mắt còn chưa mở ra, liền vô ý thức đưa tay lau một cái khóe miệng nói.

	Lăng Thất cùng Tiểu Nhu buồn cười, cất tiếng cười to. Ngao Oánh mở hai mắt ra, mê mang nửa phút, lắc lắc đầu để cho mình tỉnh táo một chút, ý thức được bị đùa nghịch.

	Nàng lật một cái khinh thường ngồi dậy, nhíu mày xoa bụng: "Thật đói a, ta ngủ bao nhiêu ngày?"

	"Gần mười trời , lên trước lưới gọi cửa hàng đưa chút quần áo tới, ta lập tức đi nấu cơm cho ngươi!"

	Lăng Thất bị nàng đột nhiên lớn mấy ngày bộ ngực lung lay một cái mắt, chỉ chỉ y phục của nàng, quay người rời phòng. Trên người nàng còn mặc trước kia nhỏ áo có số phục, lúc này cơ hồ bị căng nứt.

	Mấy phút đồng hồ sau, Ngao Oánh xuyên qua một cái Lăng Thất lớn áo sơmi tiến vào nhà ăn nhỏ, như gió cuốn mây tản, nhanh chóng tiêu diệt Lăng Thất vừa mới làm ra đồ ăn.

	"Tiếp tục làm, ta muốn ăn trước kia gấp ba phân lượng!"

	"Không giữ lại điểm bụng đi thức ăn ngon đường phố sao? Chúng ta trở lại Tây Đinh thủ đô tinh ."

	"A, vậy thì ăn gấp hai tốt!"

	"..."

	Lăng Thất chỉ buồn cười lấy tiếp tục điều phối đồ ăn bỏ vào nấu nướng cơ, một bên hỏi nàng: "Ngươi lớn lên một vòng, có ý tứ gì không có?"

	"A..., thực lực đạt tới hành tinh cấp." Ngao Oánh miệng bên trong nhồi vào đồ ăn, hàm hồ nói.

	Lăng Thất trừng to mắt, thế mà hành tinh cấp?

	Hắn nhịn không được hiếu kì hỏi: "Ngươi rốt cuộc là chủng tộc gì? A, nếu như không tiện nói, không nói cũng không có quan hệ."

	"Ta là đã thức tỉnh Thương Long huyết mạch Nhân tộc, muốn giữ bí mật a!"

	"Không phải thuần khiết Long tộc? Ta vẫn cho là ngươi là đầu mẹ Bạo Long, tiến hóa một lần liền trưởng thành một vòng!" Lăng Thất có chút ít tiếc nuối nói.

	Ngao Oánh liếc hắn một cái, cái này muội tử biến đẹp trở nên thành thục về sau, thiếu chút táo bạo, lật lên khinh thường đừng có phong tình."Huyết mạch của ta mặc dù sẽ ảnh hưởng thân thể phát dục, chẳng qua trước mắt còn rất mỏng manh , chờ đủ cường đại sau khi có thể biến thân Long tộc."

	"Vậy cũng rất ngưu bức a!" Lăng Thất chấn kinh. Chịu kiếp trước văn hóa ảnh hưởng, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy long là lợi hại nhất giống loài.

	"Thế giới này còn có chân chính Long tộc sao? Vũ trụ vô cùng lớn, hẳn là có a?"

	"Không biết, gia gia của ta nói tiến hóa không có phần cuối, có lẽ có, nhưng bây giờ đã trải qua diễn biến thành một hình dáng khác. Rất nhiều người cho là ta nhà chính là Long tộc tiến hóa mà đến Dị tộc, ngược lại nhà ta ghi chép bên trong một mực lấy Nhân tộc tự xưng..."

	Mấy Lăng Thất thật vất vả đem Ngao Oánh cho ăn đến năm phần no, thời gian liền đi qua hơn một giờ, vật liệu thương nghiệp cung ứng nói cho hắn biết có thể đưa hàng .

	Hiệu suất này có thể, Lăng Thất cùng hắn xác nhận có thể đưa hàng, đối phương nửa giờ sau liền dùng phi thuyền đem mấy rương lớn vật liệu chuyên chở đến Chiến Phủ hào boong tàu lên. Lúc này, Tiểu Nhu cũng ở bản địa trên mạng ban bố thu về mũ bảo hiểm tin tức.