"Vượt qua mười vạn đạo công kích!"

	Dưới loại trạng thái này, tàu mẹ lượng tử máy tính siêu cao tính toán năng lực, trợ giúp Lăng Thất thứ nhất thời gian bắt được toàn cục theo. Sau đó, hắn "Hoàn toàn tỉnh ngộ", nắm giữ một cái mới ứng dụng kỹ xảo.

	Thuyền trưởng hệ thống có thể để cho hắn trực tiếp nắm giữ tọa giá bên trên hết thảy, bao gồm lượng tử máy tính. Đã như thế, hắn vì cái gì không đem lượng tử máy tính coi như đại não giãn ra?

	Tư duy tính toán mạnh yếu quyết định tâm thần mạnh yếu, suy nghĩ của mình tính toán năng lực không nhiều, không thể cùng lúc cảm giác hết thảy thành viên hạm tin tức cặn kẽ, nhưng hoàn toàn có thể thông qua cường đại lượng tử máy tính đến gián tiếp thực hiện, ngược lại hắn lại không cần theo dõi lượng tử máy tính tính toán quá trình, chỉ cần chưởng khống kết quả là được.

	Kể từ đó, tàu mẹ lượng tử máy tính liền biến thành của hắn bên ngoài đưa đại não, là phần cứng, ý thức của hắn thì biến thành tàu mẹ trí năng như thế tồn tại, tương đương với vận hành ở lượng tử trên máy tính chủ điều khiển chương trình —— đây vốn chính là thuyền trưởng hệ thống lúc ban đầu chức năng thể hiện, lấy bản thân ý chí thay thế tàu mẹ trí năng, là tự mình dùng xóa, nhất định phải dùng loại kia trực tiếp cảm giác đi liên hệ.

	Cả hai chợt nhìn qua không sai biệt lắm, kỳ thật căn bản khái niệm khác nhau. Cái trước là thông qua tọa giá kỳ hạm hình thức gián tiếp khống chế thành viên hạm, thành viên hạm là khôi lỗi; cái sau là đem suy nghĩ của mình tính toán năng lực trực tiếp chia tách đến mỗi một chiếc thành viên hạm đi chia ra khống chế, thành viên hạm là phân thân, mặc dù đồng dạng thông qua thuyền trưởng hệ thống thực hiện, cái sau trên căn bản lại là tiếp quản điều khiển đồng dạng tính chất.

	Phân thân nghe vào so khôi lỗi cao đại thượng, nhưng giống như bây giờ số ít lượng tạm được, vừa đến đại quy mô biên đội, Lăng Thất không nổ đầu mới là lạ.

	"Kỳ hạm hình thức trọng điểm là đem tọa giá nghịch thiên năng lực dọc theo đi, mà không phải biên đội. Tàu mẹ hệ thống trí năng bên trên vốn là có biên đội chức năng, kỳ hạm hình thức cũng là điều dụng cái này lúc đầu chức năng, ta hiện tại phải làm chính là đem cái này chức năng đầy đủ dùng."

	Lĩnh ngộ tầng này kỹ xảo, Lăng Thất chỉ cảm thấy đầu óc buông lỏng, hoàn toàn không có loại kia được cái này mất cái khác lo lắng cùng hỗn loạn, tự mình biến thành cao cao tại thượng kẻ thống trị, lấy tọa giá bên trên lượng tử máy tính là, hết thảy thành viên hạm chính là dưới cờ tam quân.

	Mặc dù dọc quan hệ tăng lên một cái phân đoạn, nhưng lượng tử máy tính cường đại tính toán dùng sức, để Lăng Thất chưởng khống hết thảy thành viên hạm căn bản không tồn tại trì hoãn, như cũ có thể chưởng khống tùy tâm.

	"Lần này, tựu tính suất lĩnh trăm vạn chiến hạm, ta cũng sẽ không có gật đầu một cái chóng mặt! Thậm chí sau đó dùng đồng dạng phương thức điều động lượng tử máy tính tính toán năng lực đến nghiên cứu ma trận, hiệu suất cũng sẽ đề cao ngàn vạn lần."

	Lăng Thất hùng tâm vạn trượng, một cái chỉ thị xuống dưới, ba mươi tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo chỉnh tề bắn phá, loại kia thoải mái để hắn có loại muốn hung hăng run khẽ run rẩy xúc động.

	Lĩnh ngộ một phen nói rất dài dòng, thực tế bất quá trong nháy mắt mà thôi. Lúc này, đối diện mười vạn đạo công kích cũng không phân trước sau rơi xuống phía trước.

	Nhiều như vậy công kích bao trùm chung quanh trên trăm cây số, Lăng Thất quả quyết phát động xúc phạm kỹ năng. Mượn nhờ vốn có cơ động tốc độ, hạm đội đột nhiên chỉnh tề lóe lên, cấp tốc thoát ly Trùng tộc phạm vi công kích.

	"A, cổ quái."

	Liên hợp trong hạm đội có người lưu ý đến cái này động tĩnh, cảm thấy kinh ngạc.

	Xúc phạm không phải nhảy vọt, là đột nhiên đem tốc độ tăng lên tới gấp ba trở lên, thả chậm động tác nhìn tựa như ra sức xông lên, giãy giụa đi ra ngoài đồng dạng. Bởi vì chiến hạm tốc độ vốn là rất nhanh, động một tí một giây hàng trăm hàng ngàn cây số, cũng tạo thành nhảy vọt đồng dạng hiệu quả.

	Thoát ly lúc đầu phạm vi công kích về sau, tốc độ của hạm đội thật nhanh, Lăng Thất giật mình, dứt khoát thừa thế gia tốc, mấy giây về sau liền đã đạt tới tốc độ ánh sáng phía trên.

	Đột phá tốc độ ánh sáng trong nháy mắt, thân thuyền mãnh liệt chấn động, như giãy giụa trong lúc vô hình trói buộc, tiến vào sắc thái rực rỡ á không gian.

	Lấy tốc độ tính toán khoảng cách, ước chừng bay ra ba trăm triệu cây số, thân thuyền lần nữa chấn động trở lại bình thường vũ trụ chiều không gian. Không ra Lăng Thất sở liệu, hắn xông ra biển trùng vây quanh. Phía sau, cùng biển trùng khoảng cách vượt qua 280 triệu cây số.

	"Chạy xa! Nói cách khác, lấy lâm thời Tinh Môn làm trung tâm, biển trùng độ dày ước chừng ở một ngàn vạn cây số cao thấp, hiện lên vỏ trứng dạng bao quanh lâm thời Tinh Môn."

	"Lấy loại kia tập trung trình độ, dạng này số lượng cũng rất khủng bố!"

	Lăng Thất dò xét biển trùng bên ngoài tinh không, đi qua một phen quan trắc, phát hiện phiến khu vực này có ba mươi mốt viên tĩnh mịch hành tinh chặt chẽ phân bố, cách xa nhau gần nhất chỉ có không đến mười vạn cây số.

	Bọn hắn không có xoay quanh bất luận cái gì thiên thể quay quanh, bởi vì cách xa hằng tinh, nơi này cũng không có mảng lớn ánh mặt trời huy sái chiếu rọi, chỉ có xa xôi yếu ớt ánh sao trải qua ngàn vạn năm đường đi, cùng tia vũ trụ suy giảm va chạm tạo ra nhỏ bé ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, vì nơi này đưa tới tí tẹo quang minh.

	"Bọn hắn vì cái gì không ở lẫn nhau lực hút tác dụng dưới đụng vào nhau? Mảnh tinh vực này chẳng lẽ còn tồn tại cái khác ẩn hình lực trường ở duy trì giữa bọn chúng cân bằng a?" Lăng Thất trong lòng nghi ngờ.

	Hắn nhìn xem biển trùng, suy nghĩ một chút liền suất lĩnh hạm đội bay hướng trong đó một viên hành tinh.

	Chẳng mấy chốc, hạm đội tiếp cận hành tinh, Lăng Thất gần hơn ống kính quan sát hành tinh mặt phẳng nghiêng, chỉ xem đến vô tận cát bụi.

	Có lẽ, những tinh cầu này bên trên đã từng tất cả đều là rậm rạp ngầm sinh thực vật, hoặc là phong phú tài nguyên khoáng sản, bây giờ đã đã bị côn trùng biến thành đất chết tử tinh. Không cần đổ bộ tinh cầu, Lăng Thất chỉ là nhìn xa xa có thể cảm nhận được một loại bi ý.

	Âm thầm thở dài một tiếng, Lăng Thất đem mười bốn chiếc thành viên hạm lưu tại trong vũ trụ, điều khiển Lăng Tiêu hào một mình trèo lên Lục Hành tinh bên ngoài.

	Làm vì Lăng Thất tọa giá, Lăng Tiêu hào thân tàu không có ngăn cách hắn thần giác, tương phản còn có điều tăng phúc. Vũ cảnh ba tầng tu vi tăng thêm điện thắt dị năng đối hệ thần kinh chiều sâu khai phát, hắn thần giác vốn là có thể dọc theo hơn một trăm cây số bên ngoài, lúc này đi qua tọa giá một tăng phúc, phương viên năm trăm cây số tình cảnh toàn ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Cằn cỗi đất cát dưới là vô tận trùng huyệt lối đi, thần giác đến mức thủng trăm ngàn lỗ. Nơi này Trùng tộc hao hết hết thảy tài nguyên, không có sung túc tiếp tế, trong huyệt động phần lớn côn trùng như chết vật không nhúc nhích.

	Địa tầng bởi vì bị côn trùng cướp đoạt đại lượng khoáng vật chất nguyên tố, trở nên như một cái kết cấu lơi lỏng tùng vỏ. Chống đỡ cái này lơi lỏng địa tầng không đổ sụp, là côn trùng chắt lọc khoáng vật chất nguyên tố sau khi sau khi lưu lại nước bọt lăn lộn ngưng vật.

	Lăng Thất thu hoạch được tọa giá tăng phúc sau khi thần giác vô cùng cường đại, thẳng xuống dưới đất hơn trăm cây số, hắn vẫn không có thể phát hiện dung nham, trùng huyệt cũng không tới phần cuối.

	Đây là triệt để tử tinh a? Liền Địa Tâm Hỏa đều dập tắt, không có bất luận cái gì có thể đốt chi vật. Khó trách, Trùng tộc sẽ mở ra vết nứt không gian hướng tà cá thu tinh hệ khuếch trương.

	"Đến đây vây giết Thần cấp mẫu trùng cường giả đã trải qua rút lui sao, vẫn là đi chỗ nào? Có tìm được hay không Thần cấp dính tinh thể lỏng thể?"

	Lăng Thất mang theo dạng này nghi hoặc điều khiển Lăng Tiêu hào gần sát mặt đất di động, ở một chỗ dãy núi vùng cao, hắn phát hiện bất đồng.

	Những này dãy núi phía dưới, ẩn giấu lấy giống như ụ súng kiến trúc đồng dạng trùng thể, tiểu nhân hơn trăm mét, lớn có hơn ngàn mét.

	"Đây là... Pháo trùng?"

	Lăng Thất kinh ngạc, thần giác thẩm thấu trùng giáp, thấy được nội bộ theo mười mấy mét đến mấy chục mét thô ống năng lượng giọng.

	Càng vượt quá Lăng Thất dự kiến chính là, ở phiến khu vực này có hai sóng bầy trùng tại chiến đấu, tử vong côn trùng rất nhanh bị đồng bạn cùng địch nhân chia ăn, cứng rắn trùng vỏ cũng bị đặc biệt nước bọt thành phần mềm hoá, gặm sạch sành sanh.

	Tình huống này hắn ở trong tư liệu nhìn thấy có nhắc đến, mặt đất Trùng tộc phân thuộc bất đồng bầy trùng, đều có đẳng cấp khác nhau mẫu trùng. Nhìn tình hình bây giờ, mất đi Thần cấp mẫu trùng thống nhất điều động khống chế về sau, tăng thêm nghiêm trọng khuyết thiếu tài nguyên, bất đồng bầy trùng cũng đã không thể như trước đó như thế mặt trận thống nhất, bắt đầu tàn khốc cạnh tranh chém giết.

	Đừng nói mặt đất Trùng tộc, liền liền tinh không Trùng tộc nếu như không có cường lực điều tiết khống chế ước thúc, bất đồng mẫu trùng thuộc hạ bầy trùng cũng sẽ phát sinh tàn khốc tử chiến. Mảnh tinh vực này tinh không Trùng tộc, hiện tại không có như mặt đất Trùng tộc như thế phát sinh hỗn chiến, hiển nhiên đều trực thuộc cái kia vẫn lạc Thần cấp mẫu trùng dưới trướng.

	"Mẫu trùng thôn phệ đối phương có thể tăng tốc bản thân tiến hóa, khả năng những thứ khác tinh không Trùng tộc đều trở thành cái này bầy trùng mẫu trùng Phong Thần tư lương."

	"Kỳ quái, những Thần cấp kia cường giả chưa từng tới nơi này sao, còn nói là những này cấp bậc côn trùng dẫn không nổi bọn hắn giết chóc hứng thú?" Lăng Thất lại bốc lên một cái nghi vấn.

	Làm Lăng Tiêu hào bay qua dãy núi lúc, Lăng Thất thần giác quan sát được phía dưới pháo trùng đột nhiên xuất hiện năng lượng phản ứng, ống năng lượng giọng bên ngoài trùng giáp mở ra, một bộ muốn lá gan hắn mấy pháo tư thế.

	Lăng Thất gia tốc lướt qua, nhận được tọa giá tăng phúc thần giác như dò xét rađa, một mực quét qua mấy ngàn cây số. Cuối cùng, hắn quả quyết từ bỏ lục soát, rời đi cái hành tinh này trở về chiến trường.

	Đổi vị suy nghĩ, nếu như hắn là cường giả thần cấp, khẳng định sẽ lục soát một phen. Cường giả thần cấp thần giác cường đại vô song, quét qua chính là một mảnh tinh không, làm sao có thể đến phiên hắn đến nhặt nhạnh chỗ tốt?

	Để đó tinh không biển trùng kinh nghiệm không xoát, đến tìm kiếm khả năng đã trải qua không tồn tại Thần cấp tinh thể, Lăng Thất cảm thấy mình khẳng định là đầu óc nước vào.

	Trở lại chiến trường, Lăng Thất không tiếp tục lấy vượt tốc độ ánh sáng tiến vào vòng vây, làm như vậy hiển nhiên càng thêm đầu óc nước vào. Hắn suất lĩnh hạm đội tựu ở bên ngoài du tẩu lướt qua, nghiêng cắt lấy biển trùng từ mười bốn chiếc thành viên hạm bắt đầu thay nhau phát tiết, luân một lần lại một lần.

	Rất nhanh, bị bạo cúc biển trùng phân ra một mảng lớn côn trùng, đuổi ở hạm đội phía sau không thả.

	Sau hai giờ, Lăng Tiêu hào lấy một cái góc nhọn phóng ra Diệt Tinh Cự Pháo, mãnh liệt lực phản chấn xung kích đến thân thuyền chấn động. Ba mươi giây phát ra về sau, phía trước biển trùng bị gọt đi một mảng lớn...

	Lăng Thất ở ôm lấy vòng bắn pháo, trên đường không quên bắn ra năng lượng dẫn dắt thừng thu lấy khổ người khá lớn trùng thi. Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh thì an tâm tu luyện, trong vòng ba ngày lần lượt hoàn thành lần thứ tư huyết mạch tiến hóa, diễn sinh ra tự mình thần giác cùng tràng vực.

	Ngày thứ năm, Ngao Tiểu Phỉ cũng đang tiêu hao đại lượng trùng hạch sau khi hoàn thành lần thứ năm huyết mạch tiến hóa, tiến vào tinh vực cảnh.

	Mà Lăng Thất chính mình, năm ngày thăng liền ba cấp, đạt tới Vũ cảnh sáu tầng.

	Làm chiến đấu tiến hành đến ngày thứ chín, lại một lượt Diệt Tinh Cự Pháo phát ra về sau, Lăng Thất phát hiện hắn đánh xuyên qua biển trùng vòng vây. Từ nơi này lỗ thủng bên trong, xuyên thấu qua trôi nổi vô tận trùng thi, hắn nhìn thấy bên trong trăm vạn liên hợp hạm đội, cùng như cũ đứng vững cực lớn Tinh Môn.

	"Nhiều nhất tiếp qua năm ngày, cái này một cái tinh không Trùng tộc liền sẽ bị tiêu diệt sạch sẽ!" Lăng Thất trong nội tâm dự đoán.

	Tinh không Trùng tộc loại này quyết nhất tử chiến tinh thần, vì nhân loại bao vây tiêu diệt cung cấp cực lớn tiện lợi. Lăng Thất không biết nên mặc niệm cái chết của bọn nó đầu óc, còn là bội phục bọn hắn không chết đến cuối cùng một binh một tốt tuyệt không bỏ qua quang huy tín ngưỡng.

	Hoặc là mẫu trùng mới là đầu óc của bọn nó, bao gồm trí tuệ rất cao trùng tướng ở bên trong, mẫu trùng chết một lần bọn hắn chỉ còn lại bản năng.