Gấu Xám lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, không dám động đậy một chút.

	Một đám mạo hiểm giả ánh mắt co rụt lại, tiểu tử này dĩ nhiên một điểm không nhượng bộ, đem Gấu Xám bức đến mức này. Hơn nữa để bọn hắn khiếp sợ là, không ai có thể nhìn ra Lăng Thất là từ đâu móc ra năng lượng súng ngắn.

	Bọn hắn đều hiểu, thật coi thường thiếu niên này .

	"Chớ lộn xộn, người nào đụng đến ta trực tiếp đánh nổ đầu của hắn!" Lăng Thất nhìn thấy Gấu Xám đồng bạn nghĩ móc súng, tay nắm chặt lại, nói với bọn họ.

	Ong vàng đội trưởng lúc này giảng hòa, nói: "Quên đi thôi, để Gấu Xám nói lời xin lỗi, đem năng lượng kiếm giao ra, không cần thiết náo như thế cứng!"

	"Vừa mới ngươi tại sao không nói?" Lăng Thất cười lạnh.

	"Không phải mới vừa còn không có kết quả nha, nếu như là ngươi thua, ta cũng sẽ khuyên giải !"

	"Lời này ngươi chính mình tin sao? Thật coi chúng ta nhỏ hơn ức hiếp a!"

	Ong vàng sắc mặt lập tức âm trầm.

	Lăng Thất khẩu súng quản hướng Gấu Xám mi tâm chống chống, lần nữa hỏi hắn rốt cuộc giày không thực hiện đổ ước.

	Gấu Xám toàn thân cứng ngắc, gượng cười nói: "Ngươi không dám nổ súng, chúng ta Gấu Xám tiểu đội là cấp D liệt hỏa mạo hiểm đoàn tiểu phân đội, dám đụng đến chúng ta, ngươi sẽ chết đến rất thảm!"

	"Liệt hỏa đoàn thực lực rất cường đại, ở Minh Lam tinh gần với thứ nhất Trường Ca mạo hiểm đoàn, trêu chọc bọn hắn hạ tràng thật không tốt. Cho ta ong vàng một bộ mặt, chuyện này coi như xong đi!" Ong vàng đội trưởng lúc này lạnh mặt nói.

	Ong vàng đội mấy tên thành viên đột nhiên móc ra năng lượng súng ngắn, chỉ hướng Lăng Thất, rất có hắn không nể mặt mũi liền muốn ý tứ động thủ.

	Gấu Xám cùng đồng bạn của hắn trên mặt lộ ra mỉa mai ý cười.

	Lăng Thất nhìn liếc chung quanh, chỉ có Tiểu Quách mấy người cùng hoa hồ điệp tiểu đội thành viên trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc, những người khác bao gồm Hà Minh Quân đều là đầy vẻ xem trò đùa.

	Tràng diện giằng co không xong, Lăng Thất nghĩ một thương xử lý Gấu Xám, bởi vì song phương thù đã trải qua kết xuống, Gấu Xám đỉnh đầu thanh máu chính là mạnh mẽ nhất chứng cứ rõ ràng. Nhưng hắn không dám hứa chắc ong vàng người có thể hay không hướng hắn nổ súng.

	Tựu ở hắn muốn lui một bước, trước tiên buông tha đối phương lúc, một chiếc không trung du thuyền theo dưới núi nhanh chóng bay tới, gây nên chú ý của bọn hắn.

	Lăng Thất khóe mắt nhíu lại, nhận ra chính là Trường Ca Mân Côi tọa giá.

	Du thuyền ở trên đỉnh núi không xoay quanh một tuần, lơ lửng ở một đám mạo hiểm giả mười mấy mét bên ngoài. Cửa khoang mở ra, Trường Ca Mân Côi ôm lấy tiểu hồ ly, cùng lão nhân kia đi tới đứng tại mạn thuyền lên.

	Bọn hắn tại mạo hiểm giả bên trong rất nổi danh, ở đây phần lớn người đều nhận ra hai người, thấp giọng nghị luận, không nghĩ tới Trường Ca mạo hiểm đoàn đoàn trưởng tự mình xuất hiện ở Lạc Thanh sơn bên trong.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trường Ca Mân Côi âm thanh thanh lãnh, nhìn về phía giương cung bạt kiếm một đám người.

	"Mấy tên khốn kiếp này đánh cược thua, chính cùng ta quỵt nợ đâu! Các ngươi sao lại tới đây, thiết bị có vấn đề a?" Lăng Thất duy trì động tác, tiếp tục thương chỉ Gấu Xám mi tâm.

	Trường Ca Mân Côi nhếch miệng lên một tia đẹp mắt độ cong: "Thiết bị rất tốt, chỉ là nhìn thấy nhiều như vậy ca nô tụ tập, tới xem một chút chuyện gì xảy ra!"

	Bên người nàng lão nhân lúc này nhìn về phía ong vàng, nhíu mày hỏi: "Ta nhận ra các ngươi, là một cái có điểm danh khí nhỏ đội mạo hiểm, vì sao trái với mạo hiểm giả tín dụng?"

	Ong vàng sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Lăng Thất sẽ cùng Trường Ca đoàn trưởng quen thuộc, hơn nữa quan hệ không tệ dáng vẻ, khó trách coi trời bằng vung không nể mặt hắn.

	Hắn phất tay để mấy tên đội viên khẩu súng thu hồi, nói: "Đỗ lão ngài hiểu lầm , là bọn hắn hai phe tranh chấp, ta chỉ là muốn hỗ trợ hoà giải."

	Trường Ca Mân Côi thái độ không rõ, lãnh đạm nhìn hắn một chút: "Dùng súng chỉ vào người hoà giải sao?"

	Ong vàng trầm mặt, không còn dám lên tiếng. Bọn hắn tuy nói là cái nào đó cỡ lớn mạo hiểm đoàn bên ngoài tiểu đội, thực tế càng nhiều chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, chủ lực đoàn phía dưới giống như bọn hắn loại này bên ngoài tiểu đội ở từng cái tinh cầu không biết có bao nhiêu, bình thường dính điểm chủ lực đoàn ánh sáng, thông qua chủ lực đoàn nhận lấy chút chính mình không đủ tư cách xác nhận nhiệm vụ, hoặc là thu hoạch được một chút vượt qua bản thân cấp độ tin tức. Thật muốn gây chuyện , chủ lực đoàn không nhất định sẽ giúp bọn hắn thoát khỏi.

	Gấu Xám cùng đồng bạn của hắn sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra lo lắng bất an.

	Lăng Thất âm thầm ngạc nhiên, không nghĩ tới Trường Ca mạo hiểm đoàn có cường đại như vậy lực chấn nhiếp. Lúc trước hắn còn hi vọng nhân gia đối địch, tốt đánh quái làm rơi đồ tới, lần này ngược lại muốn mượn người khác lực chấn nhiếp đến giải quyết nan đề, trong nội tâm tốt lúng túng.

	Trường Ca Mân Côi lại nhìn về phía Lăng Thất, nghĩ lên cái kia câu "Bao bưu a thân" liền không khỏi mỉm cười, nói: "Trước tiên để súng xuống đi, cùng ta nói nói chuyện đã xảy ra."

	Lăng Thất rũ tay xuống thương, giới thiệu sơ lược nguyên nhân gây ra cùng kết quả. Trường Ca Mân Côi đối với hắn có mới năng lượng binh khí cũng không cảm thấy lạ thường, liên thanh sóng dụ bắt khí như thế thiên môn trang bị đều có, có mấy cái năng lượng kiếm thực sự không tính là gì.

	Nàng nhìn về phía Gấu Xám cùng hắn đồng bạn ánh mắt có một tia chán ghét: "Nếu không muốn giao ra cánh tay, vậy thì dùng điểm tín dụng thanh toán đi, ngươi chính mình cho rằng ngươi một cánh tay giá trị bao nhiêu điểm tín dụng? Hoặc là ta có thể hỏi một chút các ngươi đoàn trưởng!"

	Gấu Xám sắc mặt không cam lòng, nhưng không dám nghịch lại, hắn cắn răng nói: "Ta chỉ có năm mươi vạn điểm tín dụng, ngươi nếu là cảm thấy chưa đủ, liền đem cánh tay của ta cầm đi!"

	Trường Ca Mân Côi nhìn về phía Lăng Thất, Lăng Thất nói: "Có thể, năm mươi vạn mua ngươi một cánh tay, ngươi kiếm lợi lớn! Mặt khác đem năng lượng kiếm giao ra, đó cũng là ta thắng tới tiền đặt cược."

	Gấu Xám xanh mặt, ánh mắt âm độc mà đem thư dùng điểm chuyển khoản tới, đồng thời mới vừa vào tay năng lượng kiếm cũng theo đổi chủ.

	Lăng Thất lại chuyển hướng Gấu Xám tên kia đồng bạn: "Ba mươi vạn đổi mua cái kia thanh mới năng lượng kiếm, ngươi còn muốn hay không? Không cần, cũ kiếm không lùi nha!"

	Đối phương do dự, hắn cũng không phải là rất cần năng lượng kiếm, mua được cũng không nhiều lắm tác dụng, không muốn hoa cái này tiền tiêu uổng phí. Ba mươi vạn điểm tín dụng, đã nhanh đạt đến một chiếc nhỏ ca nô .

	Lúc này mạo hiểm giả bên trong một cái khác không biết tên đội trưởng đáp lời: "Bán cho ta đi, ba mươi vạn ta muốn ."

	Gấu Xám đồng bạn rõ ràng buông lỏng một hơi, Lăng Thất liền không còn buộc hắn, ngược lại hai người này đầu đội thanh máu, lúc ra biển khẳng định muốn tìm cơ hội tiêu diệt, thuận tiện thu gặt một điểm thuyền trưởng kinh nghiệm.

	Mặc dù cùng ong vàng huyên náo rất cứng, nhưng đối phương chưa nói muốn hắn thối lui ra, hắn liền định tiếp tục sâm đoàn. Điểm này thù lao hắn không xem ở trong mắt, chủ yếu là trước kia Lăng Thất quá trạch , đối với ngoại giới cơ hồ không có gì tiếp xúc, hắn chính là muốn theo đại đội đi mở rộng tầm mắt.

	Mới năng lượng kiếm giao dịch đi ra ngoài, Lăng Thất trương mục điểm tín dụng tiền tiết kiệm đạt tới hơn năm trăm vạn, trên tay còn có thắng tới một cái second-hand năng lượng kiếm chơi đùa.

	Chuyện tạm thời nói một giai đoạn, mọi người thấy không có dẫn phát cuối cùng xung đột, buông lỏng một hơi. Có Trường Ca mạo hiểm đoàn người ở đây, mọi người rõ ràng câu nệ rất nhiều, liền giao dịch đều tạm thời không làm, đều tại nhìn Trường Ca Mân Côi tiếp xuống động tĩnh.

	"Xem ra ta không phải rất được hoan nghênh!" Trường Ca Mân Côi thấy thế, bộ dạng nhẹ nhõm tự giễu nói.

	Hà Minh Quân chớp mắt, vượt qua đám người ra, cười ha ha nói: "Trường Ca đoàn trưởng nói đùa, ngài phong thái yểu điệu, xinh đẹp loá mắt, tất cả mọi người tự ti mặc cảm mà câu nệ đâu. Chúng ta đang tiến hành một cái nhỏ giao dịch hội, hoan nghênh Trường Ca đoàn trưởng chỉ điểm, có cái gì không cần đồ đạc cũng lấy ra cùng chúng ta chia sẻ một cái nha, hoặc là nhìn xem đồ đạc của chúng ta có cái gì có thể vào ngài pháp nhãn!"

	Trong lòng mọi người xem thường, tự ti mặc cảm em gái ngươi! Nghĩ vuốt mông ngựa đừng chà đạp chúng ta. Bất quá cái này mỹ nữ đoàn trưởng thật sự là cái xinh đẹp vưu vật đâu!

	"Ồ? Vậy các ngươi tiếp tục, ta liền nhìn xem!" Trường Ca Mân Côi kiến thức vô số, một chút xem thấu Hà Minh Quân là cái công vu tâm kế người, nàng cười nhạt một tiếng, không có phản ứng hắn, cứ như vậy tựa tại mạn thuyền lên.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, lại bắt đầu riêng phần mình vật phẩm bày ra cùng giao dịch. Có người lấy ra một bộ xương vỏ ngoài đạn năng lượng nhảy trang bị, lại một lần nhận mạo hiểm giả vây đỡ, cuối cùng lấy đấu giá phương thức bán ra mười hai vạn điểm tín dụng.

	Lăng Thất nhân cơ hội hỏi ai có "Liệp Ưng" đặc chủng năng lượng súng ngắn hộp đạn bán ra, bất quá xem ra loại này súng ngắn xác thực không dễ chơi, không có người lên tiếng trả lời có thể giao dịch. Cuối cùng Lăng Thất bất đắc dĩ muốn từ bỏ lúc, Trường Ca Mân Côi nói: "Ta chỗ này ngược lại là có một chút hàng tồn, nhưng chúng ta cũng là dùng loại này năng lượng súng ngắn, có thể trước tiên chia hai cái cho ngươi, ngươi dùng ít đi chút đi."

	Lăng Thất đại hỉ, vội vàng nói cảm ơn, làm hỏi nàng giá cả bao nhiêu lúc, Trường Ca Mân Côi rất đại khí mà tỏ vẻ miễn phí cho hắn .

	"Một cái dăng đạn năng lượng kỳ thật không đáng bao nhiêu điểm tín dụng, chỉ là không có con đường mà nói mua không được mà thôi, ta vừa vặn liền biết phương pháp. Ngươi cần, ta lần sau giúp ngươi mang một ít." Trường Ca Mân Côi nói.

	"Rất tốt rồi, tùy tiện mang cho ta mười cái tám cái liền được!" Lăng Thất nói.

	"Được rồi, đến lúc đó lại cùng ngươi liên hệ, ta đi về trước!" Trường Ca Mân Côi gật gật đầu.

	Lăng Thất hiếu kì: "Các ngươi không tìm gấu sao?"

	"Không tìm, vốn chính là ra tới giải sầu một chút, thuận tiện tới tham gia náo nhiệt, điểm này nhiệm vụ thù lao ta còn không để vào mắt!" Trường Ca Mân Côi nói xong, hướng hắn phất phất tay, quay người về trong khoang.

	Đỗ lão gọi du thuyền bên trên hai tên thanh niên hỗ trợ, muốn đem trước boong tàu sóng âm dụ bắt khí chuyển về khoang. Ở cánh tay máy bắt lấy thiết bị trước, hắn mở ra thiết bị tiến hành một lần cuối cùng phát ra.

	"Rống "

	Một tiếng cao gấu rống theo trên thiết bị truyền ra, đem đỉnh núi một đám mạo hiểm giả giật nảy mình. Có người nhận ra sóng âm dụ bắt khí, hâm mộ nói: "Nhìn xem nhân gia cấp D đoàn, thiết bị chính là chuyên nghiệp."

	Đột nhiên, bên cạnh một cái sơn cốc cũng truyền ra tiếng rống.

	"Rống..."

	Tiếng vang? Mọi người không xác định nhìn về phía Đỗ lão, đã thấy Đỗ lão trên mặt lộ ra mỉm cười, gọi du thuyền bên trong trước tiên không cần chuyển thiết bị, hắn thao tác một cái, lại phát ra một tiếng lấp đầy khiêu khích ý vị rống to.

	"Rống rống "

	Sơn cốc bên dưới truyền về phẫn nộ đáp lại, mọi người mới xác định bên kia là thật có gấu, nhưng là không phải lần này cần tìm ngoài hành tinh gấu còn cần tiến một bước xác nhận.

	Du thuyền từ từ hướng sơn cốc trượt, trước boong tàu bên trên thiết bị lúc đứt lúc nối phát ra khiêu khích tiếng rống, dẫn tới trong sơn cốc gào thét càng ngày càng phẫn nộ.

	Một đám mạo hiểm giả cấp tốc chạy về chính mình ca nô, đi theo du thuyền phía sau hướng sơn cốc bay đi.

	Mục tiêu sơn cốc cùng vừa mới mọi người tụ tập đỉnh núi tầm đó, còn cách một dãy núi. Vượt qua sơn lĩnh, sơn cốc cảnh tượng xuất hiện ở trước mắt. Nơi này có lưu khe thác nước, vách núi cheo leo dưới cự mộc hoành không, núi dây leo dày đặc, đem đáy cốc trích đến cực kỳ chặt chẽ.

	Theo càng bay càng gần, mọi người rốt cục ở một chỗ thác nước nhỏ hình thành đầm nước bên cạnh nhìn thấy một đầu cực lớn Hùng Bi, nó đứng tại một khối trên núi đá, đứng thẳng người lên, song chưởng vỗ ngực hướng không trung du thuyền gào thét.

	Lăng Thất một chút nhận ra, đây chính là hai lần trước gặp phải tất cả mọi người, lấp đầy thô bạo công kích cảm xúc.

	"Chính là nó, rốt cục bị tìm được!" Có mạo hiểm giả kêu to, đáng tiếc đây là Trường Ca mạo hiểm đoàn tìm tới, bọn hắn cũng không dám cướp giao nhiệm vụ.

	Lúc này, du thuyền bên trên hai tên thanh niên đã trải qua kích thích đem hình ảnh cùng tọa độ đưa ra nhiệm vụ, chỉ chờ Tưởng gia xác nhận có thể lấy tiền. Đoàn trưởng có thể không làm một trăm vạn điểm tín dụng vì một chuyện, nhưng đối bọn hắn những này cá nhỏ tôm đến nói lại là không cách nào coi nhẹ khoản tiền lớn.

	Lúc này, Tưởng Vĩ mới vừa cùng đại bá của hắn kết thúc đối thoại, thu được nhiệm vụ xác nhận tin tức về sau, hắn nhìn một chút là Trường Ca mạo hiểm đoàn đưa ra, trong lòng nổi lên một trận cảm xúc, xoắn xuýt một lát sau còn là trực tiếp xác nhận nhiệm vụ hoàn thành. Hắn nhắn lại mời Trường Ca mạo hiểm đoàn tiếp tục ở hiện trường kéo một hồi, sau đó phân phó đóng tại dãy núi phụ cận bắt giữ nhân viên tiến đến hiện trường.

	Làm xong những này, hắn bắt đầu liên hệ Thẩm Mộc.

	"Đêm nay mười một giờ đến một giờ sáng, Minh Lam tinh bên ngoài không gian rađa sẽ tạm thời đóng lại..."