Hồ nước có năm cây số rộng, ca nô mới vừa bay đến hồ khu trên không, liền thu được một cái tin tức: "Cảnh cáo, phía trước là quản khống khu vực, mời đình chỉ tiến lên. Nếu như ngươi cần tiếp tục tiến vào phía trước khu vực, xin dựa theo tín hiệu dẫn dắt đến chỉ định địa phương nghiệm chứng thân phận, thu hoạch được trao quyền."

	Lăng Thất theo lời đình chỉ tiến lên, ở tín hiệu dẫn dắt dưới bay về phía bên hồ một tòa tháp cao. Ở tháp cao dưới mở ra cửa khoang, có giám sát nhân viên nhìn về phía ca nô nội bộ, Ngao Oánh dùng người máy truyền tin hướng hắn đưa ra chứng minh thân phận về sau, ca nô thu hoạch được thông hành cho phép.

	Nửa ngày về sau, ca nô xuyên qua mặt hồ, trực tiếp bay đến toà kia hoa viên trước biệt thự trên bãi cỏ. Trong biệt thự bên ngoài, đột nhiên quăng tới vô số ánh mắt cảnh giác. Mặt ngoài trống rỗng chung quanh, không biết ẩn giấu lấy bao nhiêu hộ vệ.

	Không đợi ca nô rơi xuống, Ngao Oánh liền không kịp chờ đợi nhảy xuống, quát to một tiếng ông nội nhào về phía trên ghế nằm lão nhân.

	Ngao Oánh cha mẹ cùng tộc bất đồng chi. Đối với Ngao Oánh đột nhiên trở về, trong lòng bọn họ cũng thật cao hứng, bảo bối này con gái theo nhỏ phản nghịch, mới ba tuổi rưỡi lớn thời điểm liền ngày ngày nhớ trốn nhà đi ra ngoài chơi, không thiếu để bọn hắn đau đầu. Lần này đi ra ngoài hơn hai năm trở về, nha đầu này đã trải qua theo gấu hài tử trổ mã thành tuyệt sắc đại cô nương, mặc dù không thiếu ở trên mạng gặp mặt, chân thực nhìn thấy vẫn không khỏi trong nội tâm thổn thức.

	Lăng Thất đem ca nô dừng ở hai mươi mét bên ngoài, cùng Tiểu Nhu đứng tại ca nô bên cạnh nhìn về phía Ngao gia bốn người đoàn tụ tràng diện.

	"Ông nội ngài đừng chết a, Oánh Oánh trở về!" Ngao Oánh ôm lấy lão nhân cánh tay một bên dao động vừa nói nói. Ngao gia ba người sắc mặt tối đen, lão nhân mãnh liệt ho khan, đây là bị nước bọt sặc .

	Ngao Tiểu Phỉ tức giận ở Ngao Oánh cái ót gõ một cái, mắng: "Nha đầu chết tiệt kia có ngươi nói như vậy a."

	Ngao Oánh quay đầu trừng nàng một chút, bất mãn nói: "Mẹ ta chính là bị ngươi đánh như vậy ngốc !"

	"Hừ, đánh ngốc mới tốt, tránh cả ngày đi ra ngoài quậy, không để cho người bớt lo."

	"Được rồi, ông nội còn chưa dễ dàng chết như vậy. Bên kia là bằng hữu của ngươi sao? Đừng lạnh nhạt khách nhân." Ngao Khoan ngăn lại mẫu nữ đấu võ mồm, hướng Lăng Thất cùng Tiểu Nhu ra hiệu.

	Ngao Oánh ồ một tiếng, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, đứng dậy lôi kéo trung niên nam nhân nói: "Ba ba, cái kia là Lăng Thất, là các ngươi rể hiền nha!"

	Vù, Lăng Thất cảm ứng được mấy chục đạo ánh mắt rơi trên người mình, thời gian phảng phất ngưng trệ, một cỗ không khí quái dị bao phủ ở trên bãi cỏ.

	Lăng Thất trong nội tâm cười khổ, cùng Tiểu Nhu đi lên trước. Cái này ngốc manh gia hỏa trước đó không đánh dự phòng châm, hắn còn tưởng rằng nàng dự định qua một thời gian ngắn lại công bố cùng mình quan hệ, không nghĩ tới nàng trực tiếp như vậy, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

	Ngao Oánh phảng phất đối tràng bên trên bầu không khí không có cảm giác, lại chỉ vào Tiểu Nhu hì hì cười nói: "Đây là muội muội của chúng ta Tiểu Nhu!"

	Lăng Thất gãi đầu một cái, lần thứ nhất đối mặt loại cục diện này rất là không có kinh nghiệm, đành phải giả ra so Ngao Oánh càng ngốc manh dáng vẻ, ngốc ngốc cười nói: "Ông nội tốt, ba mẹ tốt, ta là Lăng Thất!"

	Tiểu Nhu cũng nhu thuận nói: "Ông nội tốt, thúc thúc a di tốt!"

	"Ha ha, tốt, đều tốt!" Ngao Khoan lộ ra nụ cười hiền lành. Hắn nói qua không can thiệp Ngao Oánh chung thân đại sự, đối với nàng mang cái rể hiền trở về, tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến. Chỉ là cái này rể hiền thuyết pháp có chút quái dị, nha đầu này tu vi lên về sau, cũng không chính là một cái long a!

	Vượt quá Lăng Thất dự kiến, ngao Tăng Oánh nói cho hắn biết trong nhà nghiêm khắc nhất cả ngày xụ mặt cha Ngao Quảng, lúc này cũng gật đầu nói: "Ân, ở người trong nhà trước mặt không cần câu nệ, tùy ý chút!"

	Lăng Thất có chút buông ra một hơi, dư quang lại phát hiện mẫu thân của Ngao Oánh sắc mặt không tốt lắm. Nàng quan sát tỉ mỉ Ngao Oánh sắc mặt cùng thân thể, dựa vào nữ nhân kinh nghiệm cho ra một cái không tốt kết luận, sắc mặt bất thiện hỏi: "Các ngươi đã trải qua ở cùng một chỗ?"

	"Đúng a, đã rất lâu rồi!" Ngao Oánh trả lời đương nhiên, ôm lấy nàng ha ha cười ngây ngô nói: "Mẹ chúng ta vốn là nghĩ tiên sinh cái kế tiếp bảo bảo lại trở về, nghe được ông nội bị thương, chúng ta liền không dám lại tại bên ngoài dừng lại. Lăng Thất rất lợi hại, cùng ta không sai biệt lắm số tuổi cũng đã là cấp chín giám định sư nữa nha, ngài nói hắn có phải hay không rể hiền!"

	Lần này liền Ngao Quảng sắc mặt cũng có chút khó coi, rể hiền rể hiền, này làm sao nghe đều như vậy khó chịu. Ngao Khoan không nhìn con trai con dâu sắc mặt, đối Lăng Thất ha ha cười nói: "Đến, để ta xem!"

	Lăng Thất đi đến ghế nằm một bên, bị Ngao Khoan nắm chặt tay, sau đó một cỗ ôn hòa thuần hậu dòng năng lượng nhập trong cơ thể hắn, chạm đến trong cơ thể hắn ma trận bên trong vận hành điện năng.

	"A, không sai, Cốt Linh mới mười chín, năng lượng tu vi đã trải qua đạt tới hằng tinh trung đoạn!" Ngao Khoan lấy cao siêu cảnh giới, trong nháy mắt tra rõ Lăng Thất hư thực.

	"Ân?" Ngao Quảng cùng Ngao Tiểu Phỉ kinh ngạc, mới mười chín tuổi liền tu luyện đến hằng tinh trung đoạn? Đây cũng quá bất khả tư nghị, năng lượng tu luyện cùng huyết mạch tu luyện bất đồng, huyết mạch tu luyện có kỳ dược phụ trợ sẽ tăng lên rất nhanh, năng lượng tu luyện lại cần tiến hành theo chất lượng chậm chạp tích lũy, không có năm sáu mươi năm rèn luyện, làm sao có thể đạt tới Hằng Tinh cấp?

	Ngay vào lúc này, Ngao Khoan thần sắc một biến, kêu lên: "Không được!"

	Lúc trước hắn bị thương về sau, đối thủ dùng Bán Thần khí ở trong cơ thể hắn lưu lại một cỗ năng lượng kỳ dị. Cỗ năng lượng này cấp bậc quá cao, giống như nắm giữ linh tính, ở trong cơ thể hắn tiếp tục phá hư cùng lớn mạnh, dù cho cao hơn hắn một cảnh giới tộc trưởng xuất thủ, cũng không thể khu trừ mất.

	Vốn là cỗ năng lượng này bị Ngao Khoan trấn áp dự định dùng đánh lâu dài từ từ ma diệt, không nghĩ tới vừa mới phân ra một tia năng lượng dò xét Lăng Thất thân thể lúc, cỗ năng lượng kia đột nhiên bắn ngược, chẳng những ảnh hưởng tới động tác của hắn, hơn nữa lúc này còn theo cánh tay chảy vào Lăng Thất trong cơ thể.

	Ngao Khoan liều mạng muốn ngăn cản cỗ năng lượng này lưu động, nhưng năng lượng kỳ dị càng bị ngăn cản, bắn ngược liền càng mãnh liệt, lấp đầy tính công kích xông phá Ngao Khoan năng lượng, dứt khoát một mạch toàn bộ rót vào Lăng Thất trong cơ thể.

	Lần này, không có năng lượng kỳ dị phá hư, Ngao Khoan ngược lại là dễ dàng. Hắn đằng một cái đứng lên, lo lắng vạn phần nhìn về phía Lăng Thất. Đây chính là tôn nữ bảo bối nam nhân, vạn nhất cứ như vậy bị tự mình hại chết, hắn không biết như thế nào hướng cháu gái giao phó.

	Lăng Thất toàn thân cứng ngắc, cỗ năng lượng kia quá cao cấp, liền Ngao Khoan đều không chịu đựng nổi, hắn cái này da mịn thịt mềm làm sao có thể chịu được? Một trận dễ như trở bàn tay phá hư, năng lượng kỳ dị theo cánh tay một mực hướng thân thể công thành chiếm đất. Nó chẳng những phá hư Lăng Thất trong cơ thể ma trận cùng khí quan tổ chức, còn thôn phệ điện năng chuyển hóa lớn mạnh bản thân.

	Những này, toàn bộ đều là ở trong nháy mắt liền đã phát sinh, người ngoài còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

	Phốc!

	Lăng Thất phun lớn một ngụm máu tươi. Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu quá sợ hãi, nhào về phía hắn hỏi: "Thế nào?"

	Ngao Khoan một bên tay một cái cản mở các nàng: "Đừng đụng hắn." Sau đó, hắn điều động trong cơ thể khôi phục thông thuận huyết mạch năng lượng, rót vào Lăng Thất trong cơ thể muốn hiệp trợ hắn một lần nữa đem năng lượng kỳ dị rút ra. Nhưng là trong lòng của hắn biết rõ, cách làm này thành công hi vọng cực nhỏ.

	Tiểu Nhu nhãn lực cảnh giới cường đại, nhìn ra trong đó kỳ quặc, đoán được là Ngao Khoan trong cơ thể cao cấp năng lượng kỳ dị di chuyển đến Lăng Thất trong cơ thể tạo thành. Nàng mặc dù nắm giữ cao thâm kiến thức, nhưng lúc này bản thân lớp năng lượng thứ quá thấp, cũng không giúp được một tay, gấp đến độ nước mắt ở hốc mắt đảo quanh.

	Tựu ở Ngao Khoan tâm càng ngày càng nặng lúc, năng lượng kỳ dị cường đại tính công kích kinh động đến Lăng Thất trong cơ thể một cái cao cấp hơn tồn tại, lôi điện quy tắc ấn ký bỗng nhiên bộc phát ánh sáng mạnh, giống như như lỗ đen sinh ra một cỗ mạnh đến không cách nào phản kháng hấp lực. Hút trơn một cái, mạnh như Bán Thần cấp năng lượng kỳ dị biến mất không còn tăm tích.

	Ngao Khoan kinh hãi, vội vàng cắt đứt tự mình cùng đã trải qua phát ra đến Lăng Thất trong cơ thể năng lượng liên hệ, đem tâm thần lui về. Hắn chỉ cảm thấy Lăng Thất trong cơ thể phảng phất xuất hiện một cái lỗ đen, muốn đem hắn hết thảy năng lượng hút đi, may mắn năng lượng của hắn không có biểu hiện ra tính công kích, không phải lỗ đen mục tiêu chủ yếu, không thì hắn liền lùi lại cũng không kịp.