Hai vị không biết công việc bao nhiêu vạn năm uy tín lâu năm Thần cấp cùng thần khí tự bạo, triệt để chọc giận cái kia cao duy thế giới cường giả ý chí, hắn từ bỏ luyện hóa, toàn lực vồ giết về phía Lăng Tiêu hào lên mọi người. Lập tức, mọi người áp lực tăng gấp bội, toàn bộ không gian phảng phất đều tại hướng bên này đổ sụp.

	Từ lâm thời Tinh Môn nhìn về bên này đến, chỉ thấy đứng vững toàn bộ vũ trụ ở giữa cự nhân tại vụt nhỏ lại, rất nhanh liền không nhìn thấy hình thể.

	"Không cần hi sinh, toàn lực xuất thủ làm hao mòn đối phương lực lượng, kiên trì có thể thắng lợi!" Lăng Thất ngăn lại những người còn lại nhiệt huyết hành vi. Đây chỉ là đối phương một lần luyện hóa, đánh tan lần này còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba... Nếu như dùng tự bạo đến giải quyết, bọn hắn có bao nhiêu Thần cấp có thể cung cấp tự bạo?

	Lúc này mặc dù tốt giống như đối mặt áp lực càng lớn, nhưng cũng đã chứng minh đối phương đã là nỏ mạnh hết đà, hoàn toàn vô lực. Chỉ cần chịu nổi, lần chiến đấu này liền lấy bọn hắn thắng lợi kết thúc.

	Màu xám trắng không gian phảng phất trở nên sền sệt lên, mọi người biết đối phương đây là toàn lực ngưng tụ hình thể, lực lượng vô cùng ngưng tụ biểu hiện. Bọn hắn đánh đi ra công kích không còn giống như rơi vào hư không, mà là có đụng vào cảm giác.

	"Càng ngưng tụ chúng ta liền càng cố hết sức, nhưng là đối phương thừa nhận đến tổn thương cũng lớn hơn!" Ngô Hạo oanh ra một cú đấm nặng nề, nắm đấm đánh nát phía trước vạn dặm không gian, mảng lớn xám trắng năng lượng thể giải tán;

	Tại Ngô Hạo bên cạnh không xa là một tên nhã nhặn thanh niên, chỉ gặp hắn huy động hai tay, như đánh Thái Cực như chậm thực nhanh, một cái vũ trụ ảnh thu nhỏ theo hắn đánh ra năng lượng hào quang bắn vào ngoại giới xám trắng, sau đó phảng phất vũ trụ **ào phá đồng dạng ầm vang nổ tung, tạo thành hiệu quả thế mà không thể so với hai vị kia tự bạo cường giả kém;

	Một cái khác đoạn trên tường thành đứng một cái diện mục bình tĩnh trung niên, hắn đem hết thảy lĩnh ngộ quy tắc ngưng tụ thành roi, mỗi một roi rút ra đều có mười vạn cây số. Quy tắc trường tiên những nơi đi qua, đánh tan năng lượng thể tùy theo chôn vùi;

	...

	Mỗi người đều tận hết sức lực, cực điểm chính mình có khả năng oanh kích ngoại giới xám trắng năng lượng thể, đánh tan trong đó ý chí lực. Cho dù bọn hắn động tác càng ngày càng gian nan, vẫn không dám thả lỏng một chút.

	Xùy!

	Lăng Thất đứng tại cầu tàu nhà lớn trên đỉnh chỗ cao nhất huy động đại đao, đao quang lượn vòng đập tới nửa bên vũ trụ, lưu lại cực lớn hình quạt trống không. Phát ra to be continued, hắn lại như Khai Thiên Tích Địa một đao chặt xuống, cho lên một đạo hình thành giao nhau.

	Không chỉ là tất cả mọi người đang liều mạng phát ra, Lăng Tiêu hào bốn đạo cao duy quy tắc đao quang càng là không ngừng qua, phát ra xong một tổ liền lập tức lại đổi một tổ, theo hạm đội tung hoành xúc phạm đem ngoại giới năng lượng phân thân cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ. Làm bảo trì loại này phát ra, Lăng Thất đã trải qua tiến hóa ra sáu tổ tổng 24 tòa cao duy quy tắc đao.

	Công kích như vậy phạm vi chung quy có hạn, tương đối năng lượng to lớn phân thân mà nói chỉ là tạo thành cực lớn tiêu hao, lại không đủ để triệt để đánh tan. Phía ngoài năng lượng phân thân từ ngoài vào trong đổ sụp ngưng tụ, càng thêm ngưng thật, cơ hồ liền muốn hóa thành thực chất, đem không gian đông lại.

	"Chịu đựng, cái này càng nhiều là đến từ ý chí phương diện áp chế, chỉ cần bảo trì ý chí của mình không bại, chúng ta có thể đạt được thắng lợi, còn có thể đem chính mình rèn luyện càng thêm cường đại." Triển Sâm nói.

	Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, điều động quy tắc lực lượng tại hắn phía trước vũ trụ hình thành một tòa phương viên vạn dặm cực lớn núi lửa, phun ra kinh khủng quy tắc hỏa diễm, đem chung quanh đến từ cao duy thế giới cường giả ý chí lực lượng tan rã.

	Nghe hắn nói như vậy, mọi người quả nhiên phát giác được mặc dù tình thế giống như rất hung hiểm, nhưng chỉ cần ý chí cứng chắc, vẫn lạc khả năng liền cực thấp. Bởi vì tại bốn đạo khủng bố đao quang giảo sát dưới, chung quanh năng lượng thủy chung khó mà chân chính đông lại.

	"May mắn có Lăng Tiêu hào lên phát ra, không thì dựa vào chúng ta căn bản là không có cách đối phó cái này năng lượng hóa thân, bao nhiêu người đều không đủ chết!"

	Trong lòng mọi người đại định, lập tức cảm thấy áp lực giảm bớt rất nhiều.

	Lăng Thất trong nội tâm buông lỏng, đại cục đã định, còn lại chính là triệt để đánh tan đối phương ý chí lực .

	Bọn hắn càng thêm ra sức xuất thủ, có người đánh ra do lĩnh ngộ quy tắc ngưng tụ mà thành vô số ngôi sao, tại năng lượng phân thân bên trong va chạm bạo phá; có người đánh ra một gốc thế giới quy tắc cây, điên cuồng thôn phệ năng lượng phân thân lực lượng, cuối cùng ầm vang nổ tung; càng có người đánh ra một tổ do quy tắc tạo thành Thiên Địa Đại Ma Bàn, đem vị trí không gian kể cả năng lượng phân thân cùng nhau ma diệt...

	Rốt cục, mặt ngoài càng ngày càng gấp gây nên năng lượng hóa thân ầm vang giải tán, từ bên trong truyền ra một tiếng cuồng bạo gầm thét. Tất cả mọi người chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, riêng phần mình ý chí thu hoạch được thăng hoa, cảnh giới trong nháy mắt tăng lên một đoạn.

	"Tốt! Ha ha ha..." Rất nhiều người ngửa mặt lên trời cười to, đây là một loại thắng lợi thu hoạch được cảm giác, càng là đối với chính mình khẳng định.

	Lăng Thất nhìn về phía năng lượng vòng bảo hộ bên ngoài đang ở giải tán xám trắng năng lượng thể, lại không có cao hứng bao nhiêu. Làm đối phương ngóc đầu trở lại, lần nữa hạ xuống ý chí luyện hóa thế giới này, bọn hắn còn có thể giống như lần này đồng dạng kịp thời đánh gãy sao?

	"A, các ngươi mau thả xuất thần cảm giác, bên ngoài có cái kia đạo ý chí giải tán sau lưu lại mảnh vỡ kí ức!" Có người đột nhiên kinh hô. Lập tức, tất cả mọi người phi thân rời đi Lăng Tiêu hào vòng bảo hộ phạm vi, tiến vào vũ trụ bắt giữ mảnh vỡ kí ức.

	Những ký ức này mảnh vỡ chẳng những có thể trợ giúp bọn hắn đề cao tu vi mở rộng cảm ngộ, trọng yếu nhất là cho bọn hắn cung cấp cao duy thế giới tin tức.

	Lăng Thất cũng thứ nhất thời gian thuấn di đến hai mươi vạn cây số bên ngoài, mức độ lớn nhất phóng xuất ra thần giác, sau đó hắn cảm ứng được hai đại cổ tin tức lưu, giống như đặc thù tồn tại sóng điện não tụ hợp thể. Hắn thần giác khẽ động, liền đem cái này hai cỗ tin tức lưu mò tới.

	Lăng Thất một bên tiếp tục lục soát mảnh vỡ kí ức một bên xem xét hai cái đã trải qua lấy được mảnh vỡ. Làm Lăng Thất ý thức theo thần giác thăm dò vào hai cỗ tin tức lưu lúc, hắn lập tức lệ rơi đầy mặt. Hắn thấy được hệ ngân hà, mênh mông khay bạc cùng sáng chói ngân tâm là thân thiết như vậy, làm hắn cảm động.

	Đây là tới từ cái này cái cao duy cường giả trong trí nhớ trực tiếp nhất cách cục, bởi vì hai cỗ tin tức lưu bên trong bao hàm có bộ phận thế giới tin tức cùng thân phận tin tức. Hắn từ bên trong biết được mênh mông hệ ngân hà là một cái khổng lồ Tinh Tế Liên Bang đế quốc, cái kia nghĩ luyện hóa phương thế giới này cường giả rõ ràng là Ngân Hà trong đế quốc một vị thân phận hiển hách Hầu gia, tên là Triệu Khang, tước hào Tiên Phong Hầu...

	Tiếp xuống hơn mười ngày, Lăng Thất trước sau lại tìm đến mấy chục đoạn tin tức lưu, khổng lồ lượng tin tức bị Lăng Thất điều động lượng tử máy tính cấp tốc tuyển vào chỉnh lý, coi như đứng ngoài quan sát chiếm được cắm vào trong trí nhớ của mình. Những ký ức này cũng không hoàn chỉnh, có đứt quãng, có rải rác hỗn loạn, nhưng cũng có thể cung cấp rất nhiều tham khảo.

	Khi tất cả người cũng không còn cách nào tìm tới mảnh vỡ kí ức, bọn hắn trở lại Lăng Tiêu thành tụ tập, đem riêng phần mình nhận được tin tức dùng chung ra tới tiến hành tổ hợp hoàn nguyên.

	"Tên kia quả nhiên từng tại thế giới này trùng sinh, 'Bạch 'Cũng là hắn lưu lại, liền người máy chủng tộc đều là kiệt tác của hắn. Bằng vào tân tiến hơn  xiū liàn phương pháp cùng đối thế giới quy tắc hiểu rõ, tại đến đỉnh phong lúc lấy thực lực cường đại thăng duy trở về Ngân Hà đế quốc. Mà thế giới này rất nhiều tiên tiến khoa học kỹ thuật hệ thống, lại còn là căn cứ hắn lưu lại xuống tới kỹ thuật phát triển!"

	Cho ra tin tức này, Lăng Thất có chút im lặng, góc độ nào đó lên nhìn tên kia còn là lão tổ tông đâu.

	Càng làm cho hắn khó chịu là, trong trí nhớ biết Ngân Hà Liên Bang đế quốc là một cái giai cấp sâm nghiêm quốc gia, lại theo đuổi cường giả vi tôn xã hội pháp tắc, tàn khốc đến để tâm hắn lạnh. Ở nơi đó, chỉ cần ngươi đủ mạnh, vô luận là cá nhân thực lực mạnh còn là nắm giữ thế lực mạnh, ngươi chính là đạo lý, có thể chúa tể sinh tử của người khác. Kẻ yếu tại trong mắt cường giả giống như là sâu kiến, nói giết liền giết, an toàn hoàn toàn không có bảo hộ.

	Thế giới này tựu tính rất nhiều nơi có chiến loạn, nhưng so sánh Ngân Hà đế quốc đến nói có thể nói là cùng Bình An ổn định đại danh từ.

	Hắn lật khắp chỗ hoàn nguyên ra tới vẫn không hoàn chỉnh ký ức, cũng không có tìm được có quan hệ Thái Dương Hệ cùng Trái Đất tin tức, không biết là tồn tại ở không trọn vẹn bộ phận còn là khoảng cách Ngân Hà đế quốc quá xa không bị phát hiện. 10