Con cua tàu ngầm ở ôm đáy hồ hoành hành bá đạo, tiến lên quỹ tích đem hồ khu một phân thành hai, mãi cho đến đạt bờ hồ bên kia, vẫn không có bất luận phát hiện gì. Thế là, Lăng Thất vòng quanh bên hồ tiềm hành một phần tư, lần nữa đi ngang qua đáy hồ, lấy hình chữ thập quỹ tích đem đáy hồ chia bốn cái khu vực.

	Một đêm cứ như vậy đi qua.

	Trí năng hệ thống lái ghi chép lại di động quỹ tích, tiếp xuống Lăng Thất muốn từng cái khu vực lục soát.

	Liên tục đặt bao hết ăn ba ngày Tuyết Ngư đội ngũ hiện tại không đến, quán cơm người phụ trách một trận tiếc hận. Gần đây, Tuyết Ngư sự nghiệp bộ bên trong cao tầng trọng yếu cương vị thay đổi nhân sự thường xuyên, hắn cũng muốn thay đổi vị trí này. Lại đến mấy ngày, bằng vào Lăng Thất chi đội ngũ này ăn ra tới công trạng, hắn liền có thể cạnh tranh cao hơn một cấp chức vị.

	Tựu ở hắn chính nghĩ như vậy lúc, người máy truyền tin thu được một cái tin tức.

	Đây là từ Tuyết Ngư sự nghiệp bộ thứ nhất người phụ trách ký thay đổi nhân sự thông báo, yêu cầu hắn liền lập tức tiến hành công tác giao tiếp, từ hắn thủ hạ một cái nữ trợ lý tiếp nhận công tác của hắn. Mà hắn công tác mới là cách xa ôm hồ thành phố một cái khác thành thị bài ô hệ thống giám sát trung tâm chủ quản, một cái rảnh đến không thể lại rảnh rỗi biên giới chức vụ.

	Quán cơm người phụ trách sắc mặt càng ngày càng khó coi, ở tên kia thu hoạch được tấn thăng nữ trợ lý tiến vào phòng làm việc của hắn lúc, hắn hung hăng đem trên mặt bàn đồ vật nện trên mặt đất.

	Trong vòng hai ngày, ôm hồ thành phố hết thảy cao cấp quán cơm người phụ trách bị đổi đi nơi khác đổi người, ngành tài vụ, đưa vào kinh doanh bộ môn, nuôi dưỡng bộ môn, đánh bắt bộ môn cùng hồ khu giám sát trung tâm trọng yếu cương vị, thậm chí liền giao thông phục vụ cùng quán rượu phục vụ mấy phụ thuộc bản khối, đều xuất hiện lớn diện tích thay đổi nhân sự. Bị điều ly nhân viên, toàn bộ cách xa Tuyết Ngư kinh tế liên, chức vị có lên có giảm.

	Tuyết Ngư tinh, phong vân biến ảo.

	Ôm trên hồ, từng nhánh đánh bắt đội không chịu cao tầng biến động ảnh hưởng, bọn hắn chỉ là tầng dưới chót nhân viên , theo chỉ lệnh thi hành nhiệm vụ giai tầng. Mỗi chi đánh bắt đội chỉ có ba đến bốn người , theo cần đánh bắt, bọn hắn mỗi ngày lơ lửng ở tới gần thị khu trên hồ, có quán cơm đưa ra cần mở cá (nơi đó giết cá tập ngữ), bọn hắn mới có thể dựa theo yêu cầu đánh bắt một hai đầu kéo đi.

	Có một chi đánh bắt đội nhưng còn xa cách nội thành phương hướng, ở phạm vi lớn tìm kiếm lấy cái gì. Mục tiêu của bọn hắn là hôm trước ban đêm bị đánh rơi phi hành khí cùng đáy hồ bộ kia hư hư thực thực bị con cua phá hư giám sát thiết bị. Nhưng mà để bọn hắn ngạc nhiên là, đều tìm hai ngày hai đêm, phạm vi càng ngày càng rất rộng, vô luận là cái kia chiếc phi hành khí hài cốt còn là đáy hồ giám sát thiết bị đều không có tung tích.

	Đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có.

	Đồng Tân tập đoàn giả lập xã khu phòng họp, hơn trăm người hội đồng quản trị hội nghị giương cung bạt kiếm. Hội trường bố cục bên trên, phía trên là một cái dọc mở lớn lên hình bàn hội nghị, phía dưới là ngang mở từng hàng chỗ ngồi. Rất nhiều hội đồng quản trị thành viên kiêm cổ đông thân phận người ngồi đối diện ở bàn hội nghị thủ vị trung niên nữ nhân trợn mắt nhìn.

	"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì, tư vận tài nguyên chuyện còn chưa cho ra giao phó, hiện tại lại chiếm lĩnh Tuyết Ngư sự nghiệp bộ hết thảy chức vị trọng yếu, cho dù xuôi ích tập đoàn quyền lợi lớn nhất, như thế tướng ăn không cảm thấy quá khó nhìn a?" Một cái lão hói đầu người giận dữ, lớn tiếng nói. Vị trí của hắn tựu ở trung niên nữ nhân dưới tay cái thứ nhất, đại biểu thứ hai cổ đông kiêm hội đồng quản trị phó chủ tịch.

	Trung niên nữ nhân thản nhiên nói: "Những người kia ngồi không ăn bám, bảo thủ không chịu thay đổi, sẽ chỉ cứng nhắc tiếp tục sử dụng vô số năm qua thương nghiệp hình thức, không có một chút sáng tạo cái mới vận hành. Người có khả năng lên người bình thường xuống, đem bọn hắn đổi thành cái khác có năng lực hơn người, phù hợp tập đoàn lợi ích."

	"Tốt một cái người có khả năng lên người bình thường xuống, toàn bộ đổi thành ngươi xuôi ích người của tập đoàn liền gọi người có khả năng lên người bình thường xuống? Cũng không đi qua liên hợp xem xét, cũng không công khai kiểm tra đánh giá, chỉ bằng Tuyết Ngư sự nghiệp bộ một cái người phụ trách định đoạt, tập đoàn lúc nào sau trao tặng hắn như thế lớn quyền lực?" Một cái khác cao lớn trung niên nam nhân mặt âm trầm nói.

	Ở hắn về sau, lại một tên cổ đông thân phận dự thính giám sự xụ mặt nói: "Xuôi ích tập đoàn gần đây luân phiên động tác đã trải qua vi phạm với tập đoàn điều lệ, nghiêm trọng nhiễu loạn tập đoàn bình thường vận hành. Vì bảo hộ đại bộ phận cổ đông quyền lợi, ta đề nghị giải trừ Phòng Huyên nữ sĩ hội đồng quản trị chủ tịch chức vụ, trọng tuyển hội đồng quản trị chủ tịch."

	"Ta tán thành!"

	"Tán thành!"

	...

	Lần lượt có người phụ họa trọng tuyển hội đồng quản trị chủ tịch, đạt đến biểu quyết điều kiện. Những người này đều đại biểu từng cái cổ đông, đối ứng quyền lợi hoàn toàn phù hợp luồng Đông Đại sẽ yêu cầu, cho nên không cần cái khác tổ chức luồng Đông Đại sẽ, lập tức tiến hành hiện trường biểu quyết.

	Kết quả không có ngoài ý muốn, xuôi ích tập đoàn mặc dù là đại cổ đông, lại không phải tuyệt đối cổ phần khống chế, cái khác luồng Đông Liên hợp lại về sau, vượt qua tổng quyền lợi một nửa đồng ý trọng tuyển đề nghị.

	"Phòng Huyên nữ sĩ, căn cứ tập đoàn điều lệ cùng biểu quyết kết quả, ngươi đã đã bị giải trừ ở trước mặt hội đồng quản trị chủ tịch chức vụ, mời rời đi ngươi bây giờ chỗ ngồi." Cái kia lão hói đầu người trầm giọng nói xong, chủ động đứng dậy hướng sau thoái vị. Ở hắn phía sau, tất cả mọi người dựa theo đại biểu quyền lợi bao nhiêu sắp xếp, tập thể hướng sau dời một cái ghế, đem cái thứ nhất ghế để trống cho trung niên nữ nhân.

	Nhưng là, Phòng Huyên không có như bọn hắn mong muốn rời đi thủ vị, mang trên mặt quỷ bí ý cười ngồi ngay ngắn không động.

	"Một mực quên thông báo mọi người một tin tức, chúng ta xuôi ích tập đoàn bởi vì một số phương diện nguyên nhân, mấy năm trước đã trải qua cái nào đó ẩn thế Thần tộc chưởng khống. Mượn cơ hội này, xen cho phép ta hướng các vị giới thiệu xuôi ích tập đoàn thực tế khống chế người, chính là cái này ẩn thế Thần tộc nhập thế tử đệ, Âu Bằng điện hạ!"

	Nói xong, Phòng Huyên đứng lên, đi đến dưới tay thứ nhất ghế cung kính đứng thẳng.

	Không đợi cái khác người kịp phản ứng, trong tràng bóng người lóe lên, một cái bộ dạng ngạo mạn thanh niên mượn nhờ Phòng Huyên trao quyền lối đi truyền tống đi vào. Hắn đi đến thủ vị đứng vững, lấy thái độ bề trên khinh thường mọi người.

	Nhưng mà, những người khác không ăn bộ này. Ngươi nói là ẩn thế Thần tộc chính là ẩn thế Thần tộc a, hơn nữa ẩn thế Thần tộc lại như thế nào? Bọn hắn phần lớn người căn bản không biết cái kia đại biểu cái gì.

	Giám sự cục chủ tịch là cái mập mạp nam nhân, cười lạnh nói: "Liền xem như ẩn thế Thần tộc, nhập thế cũng muốn tuân thủ nhân loại văn minh quy củ. Tiến vào tập đoàn tham dự quyền lợi đưa vào kinh doanh, liền muốn tuân thủ tập đoàn điều lệ, người nào giao phó các ngươi muốn làm gì thì làm quyền lực?"

	Âu Bằng lạnh nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Là hạm đội cho ta quyền lực này. Chọn ngày không bằng đụng ngày, thừa dịp hiện tại đại biểu 95% trở lên quyền lợi cổ đông ở đây, các ngươi tỏ thái độ đi, là chủ động nhường ra bộ phận quyền lợi từ ta tuyệt đối cổ phần khống chế, vẫn là chờ ta phái ra hạm đội khu trục các ngươi, một điểm quyền lợi cũng không cho các ngươi lưu lại?"

	"Đương nhiên, vũ lực khu trục quá trình có thể sẽ tạo thành một chút ngộ thương cái gì, đến lúc đó hi vọng mọi người nhiều tha thứ!" Âu Bằng trong giọng nói uy hiếp ý vị mười phần. Ngộ thương? Đừng ngây thơ , bất kỳ người nào đều có thể tưởng tượng ra được, thực đến một bước kia tuyệt đối là đuổi tận giết tuyệt!

	Thấy lạnh cả người theo cái khác cổ đông đáy lòng bay lên, đối phương đây là muốn cưỡng đoạt trong tay bọn họ quyền lợi. Có người xùy một tiếng, nói: "Như vậy để chúng ta mở mang kiến thức một chút cái gọi là ẩn thế Thần tộc hạm đội, mạnh mẽ đến mức nào."

	Âu Bằng từng cái xem lát nữa nghị trên bàn chúng cổ đông thần sắc, yếu ớt nói: "Như thế xem ra, các ngươi là sẽ không chủ động phối hợp ..."