Lăng Thất trở lại Lăng Tiêu hào, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu lập tức quan tâm tới hắn thức tỉnh kết quả. Nghe nói đã trải qua thành công thức tỉnh, các nàng đều biểu hiện ra cực lớn kích thích. Lăng Thất theo phản ứng của các nàng  bên trong nhìn ra các nàng đối huyết mạch coi trọng, hiện tại cũng không dám thực làm Long Hồn truyền thừa không tồn tại.

	Dù sao cũng là truyền thừa ở tự mình trên linh hồn đồ vật, lúc này ở trong lòng, Lăng Thất cũng rất muốn đem cái này từ tiền thế mang tới Hoa Hạ Long Hồn tu luyện tới đi, nhìn xem có thể cho tự mình mang đến cái gì nghịch thiên năng lực.

	Tiểu Nhu xem thấu Lăng Thất ý nghĩ, nói: "Bất luận cái gì theo cao chiều không gian vũ trụ truyền thừa mà đến đồ đạc, đều không thể coi thường. Nếu như lập chí cao xa dự định siêu thoát cái này chiều không gian vũ trụ, vậy cái này loại đến từ cao duy vũ trụ huyết mạch có thể đặt vững Tiên Thiên ưu thế."

	Lăng Thất vừa mới cũng là nghĩ đến điểm này, cho nên hắn quyết định ở Ngao gia nơi này tranh thủ một cái, tận lực thu hoạch được nơi này huyết mạch tu luyện công pháp. Cho dù thực sự không chiếm được Ngao gia công pháp truyền thừa, hắn cũng sẽ theo Long Hồn ấn ký bên trên cảm ngộ, tự mình tìm tòi ra một cái thích hợp huyết mạch con đường tu luyện.

	Ngao Hồng trong biệt thự, vừa mới tản ra tộc lão lại tụ ở cùng nhau. Ngao Hồng nghiêm nghị nhìn tất cả mọi người một chút, nói: "Lão Tứ xin cho Lăng Thất bản tộc huyết mạch tu luyện công pháp truyền thừa, nguyện ý dùng hắn một nhà lợi ích phân phối năm thành hạn mức trao đổi, tất cả mọi người nghị nghị."

	"Ta không có ý kiến, tựu tính Tứ ca không cần trao đổi ích lợi, cho hắn truyền thừa cũng không có gì. Dù nói thế nào hắn cũng không tính người ngoài, trả lại cho ta tộc làm ra cống hiến." Ngao Phong trước tiên tỏ thái độ. Ngao Uy cũng nói: "Cho đi, lấy tiềm lực của hắn, sau đó chúng ta nói không chừng còn có dựa vào hắn địa phương, không cần thiết bởi vậy đem quan hệ chỗ mới lạ ."

	"Ta không cho là như vậy, Lăng Thất mặc dù là chúng ta Ngao gia cô gia, cũng cùng thuộc Long Thần một mạch, nhưng dù sao vẫn thuộc về ngoại lai, đối với hắn tình huống chúng ta biết không rõ, ý kiến của ta hay là muốn có chỗ bảo tồn." Một tên khác tộc lão đưa ra ý kiến phản đối.

	Liền lập tức, lại có người phụ họa: "Ta cũng không tán thành, huyết mạch tu luyện công pháp là tộc ta trọng yếu nhất truyền thừa, quan hệ đến tộc ta huyết mạch hạch tâm cơ mật, mặc dù sẽ không bởi vậy tạo thành công pháp truyền ra ngoài, nhưng nếu như tâm hắn có gây rối, lại có thể thông qua công pháp giải được tộc ta huyết mạch đặc tính, đây là cực bất lợi."

	Ngao Khoan nhíu mày phản bác: "Lăng Thất điểm nào nhất biểu hiện ra đối với tộc ta bất lợi? Tương phản hắn thực vì tộc ta cân nhắc, rõ ràng làm ra cống hiến có thể nhận được khen thưởng, lại tự mình cự tuyệt trân quý kỳ dược, cái này còn chưa đủ lấy nhìn ra hắn phẩm tính à."

	Tên kia trước tiên phản đối tộc lão bình tĩnh nói: "Tứ ca chúng ta không phải nhằm vào ngươi, chỉ là vì tộc ta an toàn cân nhắc, mà ứng áp dụng sách lược vẹn toàn. Đối với hắn cống hiến, ta cho rằng sử dụng thức tỉnh tế đàn giúp hắn thức tỉnh thành công, đã coi như là hồi báo."

	"Hơn nữa có câu nói nói thế nào, muốn lấy chi trước phải cho đi, ai biết hắn đây có phải hay không là cố ý biểu hiện ra một mặt?" Một tên khác tộc lão nói tiếp.

	Ngao Hồng nhìn về phía tộc khác lão, bọn hắn có trầm mặc không nói, có tỏ thái độ đồng ý hoặc là không tán thành, tổng hợp lại là không tán thành chiếm đa số. Cuối cùng, liền ngao phương cũng nói: "Hay là muốn bảo hiểm đệ nhất!"

	Ngao Khoan có chút không vui, cảm thấy những người này là hẹp hòi. Hắn tin tưởng mình ánh mắt, cho rằng Lăng Thất không phải tâm thuật bất chính người."Các ngươi nói thẳng đi, cần gì điều kiện mới đồng ý đem truyền thừa cho Lăng Thất?"

	Những cái kia phản đối tộc lão lấy ánh mắt giao lưu một lát, một người trong đó nói: "Ta cảm thấy có thể cân nhắc để hắn ký kết cổ lão Long Thần khế ước, hứa hẹn trở thành tộc ta thủ hộ giả, một khi tộc ta có việc, nhất định phải toàn lực ứng phó muôn lần chết không chối từ, như thế mới có thể cho hắn truyền thừa."

	Ngao Khoan nghe xong, lập tức trên mặt bao phủ lên một tầng sương lạnh, trong mắt phun ra lửa giận. Ngao Uy lấy độc nhãn khinh bỉ nhìn về phía tên kia tộc lão: "Ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh, loại khế ước này nếu đổi lại là ngươi ký chính thức đặt trước sao?"

	"Quyền lựa chọn ở hắn, hắn có thể không ký kết ." Người kia không hề bị lay động nói.

	Ngao Hồng rốt cục nói: "Đổi cái điều kiện đi, cái này quá hà khắc rồi. Tộc ta từ trước đến nay đoàn kết, không cần bởi vì lần này chuyện sinh ra cái gì ngăn cách."

	"Như vậy, tộc trưởng cho rằng điều kiện gì phù hợp?" Có cái một mực không biểu lộ thái độ người trung niên dáng dấp tộc lão phối hợp nói.

	"Trước mắt chính vào cùng Liệt gia giằng co mãnh liệt nhất thời điểm, đại xung đột lúc nào cũng có thể phát sinh, để Lăng Thất tạm thời lưu tại rất rộng biển, khi tất yếu ra một phần lực lượng, đến lúc đó lấy công lao đổi lấy huyết mạch công pháp truyền thừa." Ngao Hồng nói xong, nhìn thấy những cái kia người chống lại còn muốn nói điều gì, khoát khoát tay nói: "Cứ quyết định như vậy đi!"

	"... Tốt!" Mọi người thấy tộc trưởng cường thế kết luận, biết rõ dân chủ giai đoạn đã trải qua kết thúc, không nói thêm gì nữa.

	Ngao Khoan sắc mặt hoà hoãn lại, tộc trưởng còn rõ ràng nhất thiên hướng trợ giúp Lăng Thất, mới định ra như thế không rõ ràng điều kiện. Bởi vì hắn tin tưởng tựu tính không làm điều kiện, thực gặp phải chuyện cần Lăng Thất xuất lực lúc, Lăng Thất cũng sẽ không cự tuyệt . Đến lúc đó vô luận công lao là cực kỳ nhỏ, chỉ cần tộc trưởng nói cho, vậy thì cho.

	Hắn lo lắng chính là, cho đến lúc đó những này tộc lão hội sẽ không lại ra tới quấy nhiễu.

	Lăng Thất lúc này còn tại cảm ngộ mới thức tỉnh Long Hồn đặc tính, hắn có thể cảm nhận được những này đặc tính đang ở ảnh hưởng thân thể của hắn gen, tăng lên hắn sinh mệnh cấp độ, đồng thời hướng không phải người phương hướng cải biến.

	"Có lẽ đến cuối cùng, ta cũng sẽ biến thành một cái long! Cũng không biết sẽ là như thế nào hình tượng, hẳn là Hoa Hạ Thần Long dáng vẻ đi, Ngũ Trảo Kim Long." Hắn nghĩ như vậy nói.

	Tới gần bên bờ thành quảng trường phía Bắc thượng nhân bóng lóe lên, Ngao Khoan xuất hiện ở Lăng Tiêu thành bên ngoài, sau đó lại một cái lắc mình đi tới cầu tàu trước đại điện mặt trên quảng trường nhỏ. Bởi vì cầu tàu cao ốc cư ngụ quá nhiều nữ tính, hắn không có trực tiếp xông tới cầu tàu, mà là tựu ở trên quảng trường nhỏ liên hệ Lăng Thất.

	Lăng Thất đi ra cầu tàu nghênh đón, sau một khắc Ngao Khoan lách mình leo lên cầu tàu bên ngoài hành lang.

	"Ông nội ngài sau đó trực tiếp đi lên cầu tàu là được rồi!" Lăng Thất biết rõ hắn lúc này trở về, khẳng định là liên quan tới huyết mạch công pháp truyền thừa chuyện, một bên đem hắn đón vào cầu tàu vừa nói.

	"Ân! Ta đến nói với ngươi một cái tộc lão hội quyết định, tộc trưởng đồng ý cho ngươi truyền thừa, nhưng cần chờ ngươi lần nữa vì gia tộc làm ra cống hiến về sau mới có thể đi vào được." Ngao Khoan nói xong, lại đem tộc lão hội bên trên một chút tình huống nói cho Lăng Thất. Lăng Thất trong nội tâm không khỏi kinh ngạc, hắn cảm nhận được Ngao gia xác thực rất đoàn kết, không nghe thấy cái gì lục đục với nhau, nhưng bây giờ nghe Ngao Khoan nói những này, lại cùng hắn cảm nhận có chỗ bất đồng.

	Chẳng lẽ hết thảy đều là bởi vì ta?

	Lăng Thất đưa ra tự mình nghi ngờ, Ngao Khoan trầm ngâm nói: "Ngươi cảm thụ không sai, chúng ta nội bộ quả thật rất ít có nội đấu, nhưng không có nghĩa là không có ý kiến khác biệt. Có lợi ích địa phương liền sẽ có phân tranh, chúng ta chỉ là khống chế ở một cái thích hợp phạm vi mà thôi. Các đời tộc trưởng đều là từ tu vi cao nhất người đảm nhiệm, chỉ cần tộc trưởng làm ra kết luận, vậy thì nhất định phải phục tùng vô điều kiện, cái này mới bảo đảm mặc dù có chút nhỏ ý kiến khác biệt, nhưng cuối cùng hành động lại bảo trì một tới."

	"Tất cả mọi người hiểu, gia tộc cường đại mới có thể dài lâu phát triển, bên trong hao tổn đối với bất kỳ người nào đều không có chỗ tốt... Đương nhiên tộc trưởng cũng không phải một tay che trời, nếu như đại đa số tộc lão phản đối, còn là có khả năng bác bỏ mất tộc trưởng quyết định."

	"... Như thế, ta tìm cơ hội lại lập công đi, hi vọng đến lúc đó bọn hắn có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Lăng Thất tâm niệm thay đổi thật nhanh về sau, nói như vậy.

	Ngao Khoan không có đi tộc địa ở lại, cũng không có trở về hồ khu trong nhà, mà là bị Lăng Thất giữ lại ở tại cầu tàu bên cạnh khách phòng. Lăng Thất không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này, qua chút thời gian sẽ còn mang Ngao Oánh rời đi, cho nên Lăng Thất cũng hi vọng Ngao Oánh có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này nhiều làm bạn một cái ông nội.