Bạch!

	Ánh đao lướt qua, Quảng thị lên tiếng trả lời hóa thành hai đoạn. Trong mắt của hắn, còn ngưng lại lấy thật sâu không cam lòng.

	Quảng thị chiến hạm bị đao quang bổ ra, Lăng Thất đem hắn thu nhập thần quốc, lách mình trở lại chính mình Lăng Tiêu hào. Hắn cho Hứa Nhan gửi đi một cái văn tự tin tức, báo cho Quảng thị đã trải qua đền tội, liền tiếp theo vùi đầu vào chính mình cảm ngộ cùng xiū liàn bên trong.

	Chỉ là một phút đồng hồ sau, Hứa Nhan hướng hắn phát tới thông tin thỉnh cầu, vô cùng kích động nói: "Ngươi thực giúp ta báo thù a?"

	"Thiên chân vạn xác a, tên kia gặp Thời Không Nghịch Chuyển, chẳng những sinh mệnh trạng thái về tới thiếu niên, hơn nữa còn giữ vững tu vi. Nếu không phải lần này để ta bắt được , chờ hắn trở về tiêu hóa cảm ngộ sau thực lực nhất định còn muốn tăng lên trên diện rộng một đoạn ." Lăng Thất lấy ra Quảng Đức Xương hai đoạn thi thể nói.

	"Rất tốt rồi, cái này hỗn đản rốt cục lọt vào báo ứng, ta Hứa thị tộc nhân có thể nhắm mắt!" Hứa Nhan mắt đỏ bừng, cho thấy trong nội tâm nàng phi thường không bình tĩnh."... Ta giữ lời nói, sau đó ta chính là người của ngươi!"

	... Lăng Thất trái tim không tự chủ đập mạnh mấy lần, ngoài miệng lại nói: "Thuận tay mà làm, Hứa nữ thần không cần đem cái này điều kiện có thật không ."

	"A, ngươi là chướng mắt ta sao?" Hứa Nhan nhìn chằm chằm Lăng Thất hai mắt, có chút không tin. Nàng biết mình nhan trị, liền liền Tinh Môn nội bộ một chút lão bất tử đều đối nàng phát động qua truy cầu, bất quá đều bị nàng lấy thù lớn chưa trả lý do cự tuyệt. Hiện tại nàng lấy lại, thế mà bị người cự tuyệt.

	Lăng Thất trong nội tâm bất đắc dĩ, hắn ngược lại là nghĩ chiếu đơn thu hết a, dù sao Lăng Tiêu hào lớn đâu!

	"Hứa nữ thần là ta thấy qua đẹp nhất nữ tử, tự nhiên không có khả năng chướng mắt . Chỉ là ta đã có mấy cái lão bà, cho nên ha ha... Ngươi hiểu!"

	"Nha!" Hứa Nhan lộ ra một tia cổ quái ý cười, nhẹ gật đầu không còn tiếp tục cái đề tài này. Hai người hàn huyên một hồi, Lăng Thất biết nàng cũng đã thông qua lỗ sâu đi tới bên này, hướng thời không cái phễu cuối cùng tiếp cận một khoảng cách, chính xa xa ở hậu phương cảm ngộ Thời Không Pháp Tắc.

	Tách ra thông tin về sau, Lăng Thất đột nhiên muốn kiến thức một cái thời không vòng xoáy, thế là quan sát phụ cận không gian. Thời không năng lượng cùng thời không vòng xoáy đều không nhìn thấy, chỉ có thể thông qua thần giác đi quan sát. Lúc này, có hạn thần giác trong khoảng cách trừ mãnh liệt di chuyển thời không năng lượng, hắn cũng không nhìn thấy thời không vòng xoáy.

	Không thấy được không có nghĩa là ít, chỉ là vừa tốt mảnh không gian này không có mà thôi, hắn một đường đi vào chỉ thấy qua rất nhiều, nhưng đều không dám tùy tiện tiếp cận.

	"Tới gần biên giới lấy thần giác quan sát một chút, chỉ cần không lâm vào vòng xoáy bên trong liền không sao!" Lăng Thất mang theo ý nghĩ như vậy, sử dụng dịch chuyển không gian kỹ năng kể cả tọa giá cùng nhau thuấn di đến mười vạn cây số bên ngoài, lần nữa quan sát tìm kiếm.

	Tại mấy vạn cây số bên ngoài, hắn thần giác chạm đến một chỗ cỡ nhỏ thời không vòng xoáy , biên giới đường kính chỉ có hơn trăm cây số. Vòng xoáy bên trong quy tắc đường cong vặn vẹo vô tự, liền thần giác tiếp cận đều bị cấp tốc cắt giảm mất, cũng không phải là cảm ngộ Thời Không Pháp Tắc nơi tốt. Lăng Thất quan sát một cái, liền biết không có người sẽ cố ý tiến vào loại này thời không vòng xoáy, người đã trải qua khẳng định là bị ngoài ý muốn cuốn vào, không chết đã may mắn.

	Lại một cái thuấn di đi tới cái thời không này vòng xoáy biên giới cảm thụ một hồi quy tắc hoạt động, Lăng Thất quả quyết cách xa, điều khiển Lăng Tiêu hào hướng thời không cái phễu chỗ càng sâu chạy tới.

	Cho tới bây giờ, hắn đối Thời Không Pháp Tắc cảm ngộ cảnh giới coi như đầy đủ, tại loại cường độ này thời không năng lượng cọ rửa dưới còn không lộ vẻ cố hết sức.

	"Thời không cái phễu phun ra tới tất cả đều là năng lượng, không có phát hiện qua vật chất. Đối với thời không cái phễu bản chất các loại nhận biết cũng chỉ là căn cứ vào suy đoán, không có cường lực luận chứng, dưới loại tình huống này có can đảm đi ngược dòng nước, không phải người điên chính là không có đường lui được ăn cả ngã về không đại nạn kỳ hạn lão bất tử." Lăng Thất liên tưởng khi đó Ngô Hạo nói cho hắn biết tin tức, cho ra suy đoán như vậy.

	Tựu ở hắn tiếp tục thâm nhập sâu lúc, thần giác cảm ứng được khía cạnh không gian xuất hiện cường đại quy tắc chấn động. Hắn phản ứng đầu tiên chính là chỗ này muốn hình thành một cái mới thời không vòng xoáy, vô ý thức khống chế Lăng Tiêu hào lẩn tránh, xa xa né tránh mười vạn cây số.

	Bành...

	Lăng Thất phảng phất nghe được một tiếng vang thật lớn, trên thực tế cũng chỉ có cảm ứng được hiệu quả. Chỉ thấy tại chỗ thời không năng lượng xuất hiện đột nhiên bành trướng, nổ tung mấy trăm cây số phạm vi, một cỗ khí tức hủy diệt xa xa truyền đến bên này.

	Lăng Thất trợn mắt hốc mồm, đây là một loại thiên thạch nện ở trào lên sông lớn lên hiệu quả, mãnh liệt thời không năng lượng bởi đó khô cạn, hướng không gian xung quanh tràn ra.

	Theo thời không năng lượng nổ tung, Lăng Thất cảm ứng được quen thuộc cao duy quy tắc khí tức, hắn thần giác như tuyết nước hòa tan, bị cỗ khí tức này cấp tốc tan rã. Trong mơ hồ, Lăng Thất chỉ cảm thấy ứng một đoạn hơn trăm cây số thô vật thể giống như con giun từ bắn nổ thời không năng lượng bên trong chui ra.

	Con giun?

	Lăng Thất trong nội tâm sinh ra cảm giác quái dị, loại này đem không gian vũ trụ làm đất đai chui ra cái lỗ tới quái vật . . . chờ một chút, Lăng Thất đột nhiên kịp phản ứng kia là trong truyền thuyết không gian nhuyễn trùng, trong vũ trụ ở khắp mọi nơi lỗ sâu chính là kiệt tác của bọn nó.

	Trách không được!

	Theo một chút học giả phỏng đoán, không gian nhuyễn trùng bên ngoài thân mang theo cao duy vũ trụ quy tắc lực, rõ ràng chỉ có trăm cây số thô hình thể, lại mang đến cho hắn xa so với Tinh Không Cự Thú khí tức kinh khủng, Lăng Thất thần giác vừa chạm vào tới loại này quy tắc lực liền bị tan rã, căn bản là không có cách phản hồi về đến đầy đủ tin tức.

	Cảm ứng bên trong , bên kia thời không năng lượng tại cao duy quy tắc lực ảnh hưởng dưới trở nên càng thêm cuồng bạo, cao duy quy tắc khí tức cũng tại hướng càng lớn phạm vi khuếch tán, đồng thời theo thời không cái phễu phun trào phương hướng hướng cuối cùng nhanh chóng lan ra.

	Lăng Thất tính toán ra loại khí tức này đối với mình lực ảnh hưởng tạm thời có hạn, liền khu động Lăng Tiêu hào theo cỗ khí tức này cùng hướng mà đi, bay hướng thời không cái phễu cuối cùng. Ở trong lòng, hắn còn suy nghĩ nếu như do Lăng Tiêu hào bổ ra cao duy quy tắc đao, có thể hay không chém giết đầu này không gian nhuyễn trùng.

	Nhưng là rất nhanh, Lăng Thất liền phát hiện chính mình căn bản theo không kịp không gian nhuyễn trùng tốc độ. Không gian nhuyễn trùng không cần quan tâm bất luận cái gì thời không vòng xoáy ảnh hưởng, hắn lại phải tùy thời chú ý lẩn tránh, không cách nào tốc độ cao nhất tiến lên.

	Ngắn ngủn không tới một phút, Lăng Thất liền biết mình đã xa xa rơi vào không gian nhuyễn trùng phía sau, thần giác bên trong chỉ còn lại có nó mang theo cao duy quy tắc lực ảnh hưởng bản duy không gian để lại khí tức. Hắn lại cùng nửa ngày, loại khí tức này tại một cái nào đó vị trí hoàn toàn biến mất, không gian nhuyễn trùng giống như từ nơi này lại tiến vào á không gian.

	Lăng Thất khống chế tọa giá tiếp cận vị trí này, thần giác bên trong vẫn không phát hiện được dấu vết gì, nhưng là tại hắn khởi động lỗ sâu dò xét kỹ năng về sau, ba chiều tinh đồ ô lưới lên quả nhiên biểu hiện vị trí này có một điểm xanh.

	Lăng Thất đột nhiên giật mình: "Tọa giá thuyền chiến kỹ là thuyền trưởng hệ thống điều động quy tắc lực lượng thực hiện, nếu như ta mượn nhờ kỹ năng dò xét lực, có thể hay không xuyên thấu qua không gian nhuyễn trùng bên ngoài thân cao duy quy tắc lực lượng, thấy rõ nó hình thể?"

	Được hay không thử một lần liền biết, Lăng Thất ý chí tiến vào đại biểu lỗ sâu điểm xanh, từ nơi sâu xa một cỗ dò xét lực hướng lỗ sâu nội bộ thẩm thấu, bên trong tình cảnh hiện ra ở trước mắt hình chiếu bên trên.

	Không gian nhuyễn trùng chui vào á không gian, trong khoảng thời gian này đã trải qua đi xa mấy ngàn năm ánh sáng, nhưng vẫn bị kỹ năng dò xét lực đuổi kịp. Quả nhiên, một cái trăm vạn cây số lớn lên khổng lồ nhuyễn trùng xuất hiện tại hình chiếu bên trên, chỉ thấy nó nhúc nhích lấy nhanh chóng tiến lên, những nơi đi qua bởi vì hắn bên ngoài thân kì lạ cao duy quy tắc lực lượng ảnh hưởng, lưu lại lối đi khó mà bị bản duy vũ trụ quy tắc chữa trị bổ khuyết, có sẵn cái gọi là lỗ sâu.

	Kỹ năng dò xét lực xuyên thấu không gian nhuyễn trùng bên ngoài thân cao duy quy tắc lực, để Lăng Thất thấy rõ nó tràn đầy nếp gấp bên ngoài thân cùng đại thụ che trời lông tơ. Trên người nó, Lăng Thất không nhìn thấy mắt cùng giác hút các loại khí quan, có lẽ nó căn bản cũng không cần dùng mắt cùng giác hút loại này thấp kém khí quan đến biết được tin tức của ngoại giới cùng ăn.

	  Lăng Thất càng nhìn không ra mục đích của nó ở nơi nào, cứ như vậy một hồi, không gian nhuyễn trùng đã trải qua ở xa hơn một vạn năm ánh sáng bên ngoài... 15