Lăng Thất bất động thanh sắc nói: "Có thể, ngươi đem tinh tệ quay tới, ta thả các ngươi rời đi."

	Trong lòng của hắn suy đoán, trước đó súng giết nữ nhân cùng hài tử, hẳn là đối phương vợ con.

	Ba Dung im lặng, ngươi có thể hay không đừng biểu hiện được như thế ngoài nghề thêm không có hại? Lão tử nếu là cứ như vậy đem tinh tệ xoay qua chỗ khác, sẽ chỉ chết được càng nhanh đi! Hắn nhìn Lăng Thất không có nói tiếp chút gì dáng vẻ, không thể không nhắc nhở: "Chúng ta cần bảo đảm, ngươi như thế nào bảo đảm ta thanh toán tiền chuộc về sau, để chúng ta an toàn rời đi?"

	Lăng Thất hai tay một đám: "Ta không có biện pháp bảo đảm, cũng không muốn bảo đảm. Đừng nói cái gì ký kết không gian trí năng chứng giám hiệp nghị, các ngươi hoặc là hiện tại chết, hoặc là giao tiền chuộc."

	"Ta có thể cung cấp một trận cỡ nhỏ tàu con thoi, về phần các ngươi có thể hay không cứu mạng, liền nhìn chính các ngươi mệnh có đủ hay không cứng rắn . A đúng rồi, miễn phí đưa tặng phúc lợi, ở leo lên tàu con thoi lúc, ngươi có thể mượn nhờ ta du thuyền lượng tử thông tin bật, liên hệ Hắc Sát tiếp ứng nha."

	Ba Dung sắc mặt càng ngày càng khó coi, hỏi: "Lần này trồng trong tay ngươi, ta tuyệt không tin tưởng sẽ là trùng hợp, đến cùng phải hay không Hắc Sát bán đứng chúng ta, cùng các ngươi chung vốn bố cục?"

	Lăng Thất không muốn cùng hắn dông dài, cho nên không có trả lời nghi vấn của hắn, để Ba Dung càng thêm chắc chắn đây là cố ý nhằm vào bọn họ bày cục.

	"Làm quyết định đi, ta không có thời gian ở chỗ này hao tổn." Lăng Thất chậm rãi giơ lên năng lượng súng ngắn.

	Ba Dung biết rõ sống sót cơ hội không lớn , loại này không có bảo đảm giao dịch, cũng không phải là hắn muốn . Trong lòng của hắn quyết tâm, dần dần kéo căng thân thể, làm ra muốn phản công tư thái, đồng thời nói: "Nghĩ tay không khoác Bạch Lang, vậy trước tiên chứng minh thực lực của ngươi đi!"

	Nói xong, đột nhiên mượn nhờ cố định thân thể kết cấu vật, thân thể kề sát đất bắn ra, nhào về phía Lăng Thất. Cùng hắn đồng thời động tác, còn có mặt khác bảy tên hải tặc, từ khác nhau phương vị lăng không tấn công, động tác phi thường cấp tốc mau lẹ.

	Đây là đập nồi dìm thuyền chiến đấu, bọn hắn như thế nhào ra đến về sau, trên đường cơ hồ đều không có điểm mượn lực tiến hành lẩn tránh . Hoặc là bổ nhào vào Lăng Thất, hoặc là may mắn không chết đến đối diện lại mượn nhờ cố định vật cải biến phương hướng.

	Lăng Thất cười lạnh, ngoan cố chống cự, mặc dù thân thủ thực lực đều đạt đến thể thuật cao khúc, cũng chỉ là gia tốc tử vong mà thôi. Hắn nhanh chóng nổ súng, năng lượng tử đạn đón đầu bắn về phía tám tên hải tặc.

	Như thế cự ly ngắn, dù cho đám hải tặc dự cảm được đạn điểm công kích, cũng liều mạng vặn vẹo thân thể ý đồ tránh né đạn, mặt khác bảy tên hải tặc vẫn trúng đạn ngã xuống đất, trong nháy mắt tử vong.

	Lấy thân thể của bọn hắn tố chất, vốn không về phần dễ dàng chết như vậy, chân chính trí mạng nguyên nhân không phải đạn tổn thương, mà là du hành vũ trụ phục bị kích phá về sau, trong nháy mắt phụ đè dẫn nổ mạch máu của bọn họ cùng nội tạng.

	Ba Dung thực lực so bảy tên thủ hạ cao hơn rất nhiều, tạm kề sát đất nhào ra đến trên đường, hắn đạp xuống đất bản tránh né năng lượng tử đạn, đồng thời run tay vung ra một cái dài năm mét nhuyễn tiên. Nhuyễn tiên bị quán chú năng lượng, như Linh Xà Du đi, mang theo không tầm thường lực đạo quấn về Lăng Thất.

	Lăng Thất ghé mắt, gia hỏa này hiển nhiên vượt ra khỏi thể thuật cấp độ, nhìn qua ít nhất là Lưu Tinh trung đoạn trình độ. Lăng Thất tay trái đột nhiên xuất hiện một thanh năng lượng kiếm, hời hợt, lấy đúng dịp lực đẩy ra nhuyễn tiên, tay phải họng súng khẽ nhúc nhích, bắn ra một đạo mưa đạn phong tỏa hướng Ba Dung.

	Ba Dung hai mắt co rụt lại, chính là tại không trung nằm thẳng thân thể, hiểm hiểm theo đạn khoảng cách bên trong tránh thoát. Sau lưng hắn, cuối cùng mấy tên hải tặc trúng đạn bỏ mình.

	Lăng Thất đình chỉ công kích, nói: "Trốn tránh đạn kỹ xảo không sai, rất có kinh nghiệm nha!"

	Ba Dung quay đầu bốn phương, trong đài chỉ huy hải tặc chỉ còn lại hắn một cái vẫn sống sót, đã từng chiến hữu, đều biến thành phiêu bạt thi thể, mà du hành vũ trụ phục thành bọn hắn có sẵn thi bao. Lấy Ba Dung tâm tính, lúc này cũng nhịn không được bi ai.

	"Tung hoành Tinh Hải nhiều năm, đế quốc chiến tranh không có cướp đi tính mạng của chúng ta, bây giờ lại cắm ở một thiếu niên trong tay. Khi đó dẫn bọn hắn đi đến con đường này, ta thực sai!" Ba Dung cười thảm nói.

	Lăng Thất bên miệng mang theo cười lạnh, đem miệng súng nhắm ngay hắn, chụp tại trên cò súng ngón tay từ từ thu về.

	Ba Dung biến sắc: "Chờ một chút, ta có tu luyện pháp. Nếu như ngươi nguyện ý ở tinh võng không gian trí năng chứng giám dưới bảo đảm ta cùng người nhà an toàn rời đi tà cá thu tinh hệ, ta có thể đem mười lăm vạn tinh tệ cùng tu luyện pháp truyền thừa đều cho ngươi."

	Lăng Thất động tác một trận, gia hỏa này lại là Tu Luyện giả?

	Tu luyện pháp vô cùng trân quý, không có truyền thừa nội tình thế lực, muốn thu hoạch được tu luyện pháp phi thường khó khăn, cần cơ duyên. Khi đó thứ nhất thượng tướng cùng Grant ba người tìm vô số năm, cũng không chiếm được loại cơ hội này, trước mắt cái này hải tặc thế mà trong tay nắm giữ tu luyện pháp, cái này khiến Lăng Thất rất khó lấy tin.

	Hắn ngưng trọng hỏi: "Dạng gì tu luyện pháp?"

	"Tương đối bình thường không thuộc tính minh tưởng tu luyện pháp, cao nhất có thể lấy tu luyện tới hành tinh một cấp, nối liền hai cái đại cảnh giới. Như thế nào đây? Loại cơ duyên này thế nhưng là rất khó được, bỏ qua khả năng cả đời liền không có cơ hội."

	Ba Dung thần tình nghiêm túc, đây là hắn lớn nhất át chủ bài , nếu như Lăng Thất còn không chịu bảo đảm hắn cùng vợ con an toàn, vậy thì thực muốn cá chết lưới rách .

	Chỉ có thể tu luyện tới hành tinh một cấp?

	Lăng Thất có chút không thỏa mãn, bất quá nghĩ đến tự mình điện sinh học có thể sơ cấp tu luyện pháp , dựa theo thuyền trưởng hệ thống giám định cũng là chỉ có thể tu luyện tới hành tinh ba cấp mà thôi. Lần này dựa vào hệ thống tính đặc thù, cưỡng ép tăng lên tới hành tinh bốn cấp, hắn đã trải qua cảm nhận được cái gọi là "Bình cảnh", nếu như không thể tìm tới đến tiếp sau tu luyện pháp, hắn lần sau thăng cấp lúc đoán chừng liền không cách nào mang động năng lượng cấp bậc tăng lên.

	Như Ba Dung nói, loại cơ hội này xác thực khó được, Lăng Thất lúc này đã chú ý động.

	Nếu có thể đem phần này tu luyện pháp đổi lại, qua mấy ngày mấy Trường Ca Mân Côi ăn gen tiến hóa dịch đạt tới thể thuật cảnh đỉnh phong, liền có công pháp hướng Tu Luyện giả cấp độ khởi xướng xung kích. An Cát Nặc cô nàng kia a, nhìn nàng thái độ, hoặc là nàng có thể trả cái giá lớn đến đâu.

	Chỉ là... Ba Dung vợ con giống như đã đã bị hắn giết!

	Lăng Thất cắn răng, lần thứ nhất đối với mình quá quả đoán hành vi sinh ra hối hận tâm lý.

	Nhìn thấy Lăng Thất gỗ nghiêm mặt, Ba Dung trong nội tâm vô cùng khẩn trương, sợ Lăng Thất cự tuyệt giao dịch, một cắn răng tăng lớn thẻ đánh bạc: "Ta còn có một chi voi Ma-mút huyết mạch dược tề, cũng có thể đồng thời cho ngươi. Nếu như còn không được, ngươi liền nổ súng bắn chết ta đi."

	"Người nhà của ngươi ở đâu? Vạn nhất bọn hắn đã chết đâu này?"

	Lăng Thất lúc này mười phần kỳ vọng hắn nói ra một cái tự mình còn chưa tới qua địa điểm, chứng minh hắn giết chết mấy người kỳ thật chỉ là cái nào đó thủ hạ vợ con. Nhưng hắn may mắn tâm lý lập tức liền biến thành thất vọng, Ba Dung nói tới vị trí, rõ ràng không sai lầm chỉ hướng cái kia xa xỉ gian phòng.

	Ba Dung trong nội tâm vui mừng, Lăng Thất ngữ khí có chỗ buông lỏng, hắn cảm thấy vẫn có cơ hội, vội vàng nói: "Các nàng khẳng định còn sống, tại chiến đấu trước đó ta liền đã thông báo các nàng mặc tốt du hành vũ trụ phục, mới vừa rồi còn đi trong phòng xác nhận qua, để các nàng khóa trái lấy cửa lưu tại trong phòng."

	Hắn không phải không nghĩ qua cùng vợ con cùng một chỗ, chỉ là hắn cho rằng tách đi ra, để các nàng lộ ra càng thêm yếu thế không có hại, ngược lại có thể đề cao các nàng sống sót tỷ lệ.