Tuần Thiên hào tầng cao nhất boong tàu bên trên, Trương Tiểu Sơn cố gắng bảo trì khiêm tốn.

	"Sơn ca, các ngươi như thế ra một lần đoàn, đại khái có thể kiếm lời không ít tinh tệ a? Ông trời của ta, khách nhân tất cả đều là phú hào a, tùy tiện cho cái tiền boa, khả năng liền so ta hiện tại một năm thu nhập còn cao!"

	"Tạm được, khấu trừ phân cho du thuyền phương phí tổn, chúng ta đại khái có thể chỉ toàn kiếm lời mấy ngàn tinh tệ!"

	Một đám bằng hữu hâm mộ, theo bọn hắn biết, Cảnh Nguyệt học phái cũng liền như vậy ba mươi mấy người, tính như vậy xuống tới người đồng đều mấy trăm tinh tệ năm thu nhập a.

	Trong bọn họ nhất tiền đồ người, một năm thu nhập có thể có một sao tiền liền có thể yên tâm hít hà. Giống như Trương Tiểu Sơn trước kia, đừng nhìn làm vì Tinh Tế vận chuyển hàng hóa phi thuyền thuyền trưởng giống như rất phong quang, kỳ thật phân đến người trong tay thu nhập thật không có bao nhiêu, bình thường quanh năm suốt tháng cũng liền có cái trăm vạn điểm tín dụng. So với tầng dưới chót nhất dân chúng, hắn là lương một năm trăm vạn không sai, nhưng so với những người bạn này cùng đồng học, hắn là thuộc về thấp thu nhập quần thể.

	"Sơn ca, các ngươi học phái còn chiêu người sao, nếu không tiến cử lên ta thôi!" Một người dáng dấp xuất sắc nữ tử dùng cánh tay nhẹ nhàng cọ xát một cái Trương Tiểu Sơn, giống như thân thiết nói.

	Trương Tiểu Sơn vui tươi hớn hở nói: "Chiêu a, không so chiêu thu người mới không thuộc quyền quản lý của ta, ngươi có thể ở trên mạng hướng chúng ta phái chủ xin."

	Nữ tử này là hắn bạn học thời đại học, đã từng là công nhận cao lạnh nữ thần, đối Trương Tiểu Sơn từ trước đến nay chẳng thèm ngó tới, sau đó dính vào một cái đại học phái nhân vật cao tầng con trai. Trương Tiểu Sơn không nghĩ tới nàng hiện tại cũng tới, đoán chừng hào môn mộng đã vỡ.

	"Sơn ca, du thuyền bên trên có khai hay không nhân viên a? Giống như phục vụ viên, nhân viên mậu dịch loại hình, ta đều có thể làm!" Cái nào đó nam đồng học bạn gái hào phóng hướng Trương Tiểu Sơn liếc mắt đưa tình, bạn trai của nàng ở bên cạnh ha ha cười đứng ngoài quan sát.

	"Giống như không chiêu đi, du thuyền bên trên chủ yếu dùng trí năng người máy quản gia."

	...

	Trương Tiểu Sơn mang theo ôn hòa nụ cười ứng phó bọn hắn, những bạn học này cùng bằng hữu hiện tại tới bái phỏng, đều là mang theo chút mục đích.

	Gia nhập Cảnh Nguyệt học phái còn là tiếp theo, bọn hắn hàng đầu mục tiêu rõ ràng là tiến vào du thuyền bắt đầu làm việc làm, thậm chí nhận thầu bên trên một chút thương nghiệp hạng mục, rất nhiều Tinh Tế du thuyền đều sẽ tiến hành tương tự chiêu thương hoặc khoán trắng.

	Nếu như hắn có thể làm chủ, cũng không để ý giúp bọn hắn, nhưng hắn tạm thời làm không được.

	Lúc này, Trương Tiểu Sơn người máy truyền tin bị kích phát, vừa nhìn là Lăng Thất tìm, vội vàng nói tiếng xin lỗi, sau đó đi tới một bên kết nối.

	Nếu như nói mới vừa gặp phải Lăng Thất lúc, Trương Tiểu Sơn còn có chút thân là thuyền trưởng cảm giác ưu việt, làm Lăng Thất đem Tuần Thiên hào ra, hắn lập tức đoan chính thái độ, cuối cùng càng là đem tự mình bày tại thuộc hạ vị trí.

	Mặc dù Tuần Thiên hào đi ngược chiều công khai chủ nhân là Ngao Oánh, nhưng là lấy thông minh của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra du thuyền bên trên ai mới là chân chính làm chủ.

	Liền mở lớn rõ ràng đều khách khí với Lăng Thất có thêm đâu, còn chuyên môn đem học phái bên trong chỉ còn trên danh nghĩa ban trị sự cơ cấu một lần nữa bắt đầu dùng , nhận mệnh Lăng Thất vì thường vụ quản sự!

	Quản lý trưởng đương nhiên vẫn là mở lớn rõ ràng bản nhân, trên thực tế đây mới là chính thức chức vụ, "Phái chủ" chỉ là thông tục cách gọi.

	Lăng Thất đem vé tàu bán hinh là tạm dừng phục vụ khách hàng trưng cầu ý kiến ý nghĩ nói cho Trương Tiểu Sơn, Trương Tiểu Sơn quả nhiên không đồng ý, cho rằng như thế sẽ có tổn hại thị trường tính tích cực.

	Hắn hiểu rõ đến du thuyền thượng nhân tay không đủ về sau, trầm ngâm một cái nói: "Như vậy đi, ta lập tức một lần nữa tuyển nhận một nhóm phục vụ khách hàng nhân viên, mấy ngày nay đột kích huấn luyện, lại ở phong quyền thành phố thuê cái tốt một chút văn phòng làm vì thường trực bộ môn. Bao gồm báo thuế nhân viên công tác, bọn hắn cũng không cần phải theo du thuyền làm việc. Ngươi cần ta hỗ trợ tuyển nhận nhân viên công tác sao? Rất nhiều người hi vọng đến du thuyền đi lên công tác đâu!"

	"Vậy thì bóp ý nghĩ của ngươi làm đi." Lăng Thất đối với hắn đề nghị này không có bất kỳ cái gì ý kiến, ngược lại không cần tới phiền hắn liền được.

	"Nhân viên công tác coi như xong, hiện tại chủ yếu là đối thương nghiệp hạng mục tiến hành cuối cùng bố trí, mấy ngày nữa có thể chuẩn bị cho tốt, chính thức lên đường về sau, hiện hữu nhân thủ đầy đủ ."

	Liên quan tới khách Hattori cửa chuyện quyết định như vậy đi xuống tới, Lăng Thất rất không chịu trách nhiệm đem bao quần áo ném cho Trương Tiểu Sơn, sau đó thản nhiên đi tới tầng thứ mười hai khu buôn bán.

	Nơi này là cuối cùng trống không khu, Trác Vân cùng An Cát Nặc bọn người đang ở bận rộn bố trí, dẫn đầu các nữ binh chỉ huy người máy quản gia tiến hành vải hàng cùng tủ trưng bày bài trí, cùng một chút nhỏ xíu tân trang.

	Vốn là những công việc này Lăng Thất hướng thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành, nhưng du thuyền không cung cấp khu buôn bán bài trí hiệu quả phương án, hắn bày ra tới hiệu quả lại nhận các nữ sĩ ghét bỏ, chỉ hảo giao cho chính các nàng lăn qua lăn lại.

	Các nàng căn cứ hiện trường mỗi một cái vị trí cùng chỗ triển lãm bán hàng hàng hóa bất đồng, nhập gia tuỳ tục, chế tạo riêng, theo vật phẩm bài trí phương thức cùng bố cục, lại đến thị sát hiệu quả, đầy đủ cân nhắc người ở thương nghiệp đường phố thói quen nhu cầu, gắng đạt tới mang cho khách nhân cao cấp thư thích lưu luyến quên về hiện trường thể nghiệm.

	"Nơi này dùng để triển lãm bán hàng chính là tất cả mọi nơi giá cao giá trị đặc sắc vật kỷ niệm, đem tủ trưng bày bày ở cái góc độ này có thể sẽ tốt một chút!" Trác Vân hiện trường khoa tay, Ngao Oánh liền nâng lên một trương nặng nề gỗ thật tủ trưng bày , dựa theo nàng ý tứ một lần nữa bày ra.

	Nhìn thấy Lăng Thất chơi bời lêu lổng, Ngao Oánh liếc hắn một cái, nói: "Ngươi có thể hay không đừng rảnh rỗi như vậy? Tranh thủ thời gian hỗ trợ."

	"Ta mới vừa làm xong a, không phải sao, tới hỗ trợ mang đứa trẻ ." Lăng Thất nhìn thấy tâm tâm nắm lấy hai cái em bé theo bên người chạy qua, một cái ôm nói.

	Ai biết tiểu nha đầu không phối hợp, giãy dụa lấy nói: "Thả ta xuống dưới, ta muốn giúp đỡ mở em bé đâu!"

	Lăng Thất lúng túng, ở vô số giễu cợt âm thanh bên trong trực tiếp ôm lấy tiểu gia hỏa đi tới một vóc đồng đồ chơi cửa hàng, coi nàng là em bé bày ở trong đó một cái kệ hàng lên. Khoan hãy nói, cái này xinh đẹp đến không tưởng nổi tiểu cô nương ở phía trên để xuống, để đang ở làm việc chúng nữ đều cảm giác hai mắt tỏa sáng, cho các nàng mang đến mới linh cảm, quyết định một lần nữa điều chỉnh đồ chơi cửa hàng bố cục.

	Mấy cuối cùng cái này một bộ phận thương nghiệp nguyên bộ bố trí xong, lại trữ bị đầy đủ sinh hoạt vật tư, dự định lên đường thời gian rốt cục đến.

	Ngày này trước kia, Lăng Thất đem du thuyền bỏ neo đến bờ biển vận chuyển hành khách khu, nơi này có lên thuyền lối đi có thể đồng thời liên tiếp tất cả tầng cửa khoang, thực hiện tất cả tầng đồng thời lên thuyền.

	Nghiêm chỉnh vận chuyển hành khách chính là cần thông qua nơi này lên thuyền, cũng không thể lại tùy ý du khách trực tiếp hạ xuống du thuyền tiến tới nhập khoang, bọn hắn nhất định phải đi lên thuyền lối đi, nghiệm chứng thân phận tiến hành đăng ký về sau, mới có thể lên thuyền.

	Lần lượt có các thức phi hành khí đến vận chuyển hành khách khu, đồng thời số lượng càng ngày càng nhiều, so sánh với bình thường rõ ràng dày đặc vô số lần. Mấy vạn du khách hội tụ, càng có một chút không giành được bài tàu chuyến vé mà chuyên môn đến xem náo nhiệt, loại tràng diện này thật không đơn giản.

	Vận chuyển hành khách khu phụ cận xuất hiện trung tâm thành phố rầm rộ, tầng trời thấp phi hành khí lít nha lít nhít, che kín bầu trời. Bọn hắn ở rơi xuống khu một cái xong khách, liền phải liền lập tức bay lên rời đi, cho không trung chờ lấy nơi cập bến cái khác phi hành khí nhường ra rơi xuống không gian.

	Dịch trạm vận chuyển hành khách đại sảnh lên thuyền khu, theo lên thuyền lối đi mở ra, các lữ khách ngay ngắn trật tự đi hướng lối đi.

	Những người này đều không phải là xã hội tầng dưới chót dân chúng, ỷ vào thân phận mình, cho nên đều rất chú trọng hình tượng, không có loại kia chen chúc hoặc ồn ào hiện tượng. Dù cho muốn nói chuyện, cũng đều là nhỏ giọng thì thầm, sợ âm thanh lớn có hại hình tượng, dẫn tới khinh thường.

	Không có cách, cái này lít nha lít nhít đầu người bên trong, cũng không phải là chỉ có ngươi một người có tiền, tất cả mọi người không tầm thường, ngươi chung quanh bất cứ người nào xã hội địa vị đều có cực lớn khả năng cao hơn ngươi phải nhiều, cũng so ngươi dồi dào vô số lần, ngươi dám xô đẩy a?

	Cái này trở thành một đạo đặc biệt phong cảnh, dịch trạm nhân viên công tác cảm thán, lần thứ nhất nhìn thấy như thế hùng vĩ, hùng vĩ lại có thứ tự người ta tấp nập.

	"Một màn này đáng giá ghi chép!" Có người quả quyết chụp hình quay phim truyền lên internet.