Một lát sau, Tiểu Nhu bưng cái mâm đựng trái cây đi lên. Nhìn thấy du thuyền bên trên cái này cảnh tượng nhiệt náo, trên mặt nàng lộ ra thần sắc cao hứng. Không chỉ là nàng, Lăng Thất bản nhân cũng cảm thấy tâm tình khoái trá, người hay là thích loại này quần thể tụ tập không khí.

	Thời gian từ từ tiếp cận giữa trưa, tới qua người lần lượt rời đi, càng nhiều người hâm mộ tiếng tăm mà tới.

	Lăng Thất đem hai vị lão nhân đưa lên ca nô, đưa mắt nhìn bọn hắn cách xa. Một màn này bị cái kia tự xưng chụp ảnh kẻ yêu thích người trung niên ghi chép lại, cơm trưa trước sau, thứ nhất tiêu đề là  « bình dân lão phu thê nhận thần bí lớn du thuyền nhiệt tình chiêu đãi » tin tức ở thủ đô tinh bản địa trang web bị đại lượng quan sát.

	Hào hoa đại trang viên bên trong, Trác Quân nhìn xem hình chiếu 3D bên trên lớn du thuyền hình ảnh, từ trước tới giờ không nhiều mấy cái trong màn ảnh, có thể nhìn ra nội bộ trang trí trình độ so với hắn làm vì đại công tước chi tử cách cục còn cao hơn.

	"Dùng cho trang trí vật liệu xác thực quý báu, nhưng cũng không đến mức đắt đến không chịu đựng nổi, trọng yếu là ánh mắt cùng bố cục, chỉnh thể bên trên để cho người cảm nhận được một loại bất phàm!" Hắn lặp đi lặp lại quan sát mấy chỗ chi tiết, ánh mắt lộ ra tán thưởng.

	"Nhất định là xuất từ đại sư thủ bút, chỉ có những Đại Đế kia quốc hoàng tử cấp nhân vật, hoặc là giống như Tinh Môn, mạo hiểm giả hiệp hội loại hình thế lực lớn siêu cấp bên trong nhân vật trọng yếu, mới đáng giá dạng này đại sư xuất thủ thiết kế phương án. Nếu như có thể cùng dạng này người thành lập quan hệ, đối ta áp dụng phía sau kế hoạch sẽ có cực lớn trợ lực!"

	Trác Quân trầm tư, sau đó liên hệ thủ đô tinh thủ vệ bộ đội một cái quý tộc tướng lĩnh.

	"Tam công tử!" Quý tộc tướng lĩnh xuất hiện ở hình chiếu 3D lên.

	"Giúp ta tra một chút chiếc này lớn du thuyền đổ bộ lúc lập hồ sơ người thân phận." Trác Quân điều lấy Chiến Phủ hào hình ảnh, gửi đi cho đối diện.

	Chỉ qua hai phút đồng hồ, quý tộc tướng lĩnh liền hồi đáp nói: "Đổ bộ lúc lập hồ sơ chính là quân đội rất biên hạm đội thân phận!"

	Rất biên hạm đội? Rất biên hạm đội không phải ở tập huấn sao?

	Trác Quân nhíu mày, là đối phương mượn quân đội lực lượng đổ bộ, còn nói là... Chiếc này du thuyền căn bản chính là rất biên trong hạm đội người nào đó hết thảy?

	Chặt đứt cùng quý tộc tướng lĩnh đối thoại, Trác Quân lại xem một lần trên mạng liên quan tới lớn du thuyền tin tức, ngoài ý muốn phát hiện có đưa tin bày tỏ, đã trải qua được biết du thuyền chi chủ chân thực thân phận.

	" « cho hấp thụ ánh sáng: Thần bí du thuyền chi chủ nguyên lai là rất biên trong hạm đội người! »... Theo rất biên trong hạm đội một vị nào đó thành viên chỗ chứng thực, chiếc này du thuyền là bọn hắn trong hạm đội một vị nào đó huynh đệ hết thảy, cái kia nhiệt tình chiêu đãi bình dân lão phu thê thanh thiếu niên chính là du thuyền chủ nhân, đã từng tham dự Grey tinh hành động, hành động kết thúc sau khi theo thứ nhất thượng tướng trở về thủ đô tinh."

	Trác Quân lập tức liên hệ rất biên trong hạm đội người quen chứng thực. Rất nhanh, hắn nhận được kết quả, nheo mắt lại lộ ra không hiểu thần sắc.

	...

	Buổi chiều, cuối cùng hồi lâu thu về giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, đến đây bán thành tiền người càng nhiều, có thật nhiều người bên ngoài đều là hiện tại mới đuổi tới. Đồng thời, du khách cũng so sánh với buổi trưa nhiều gấp mấy lần, rất nhiều đến đây "Tăng kiến thức" người không có chỗ rơi xuống, chỉ tốt xoay quanh du thuyền xoay quanh.

	Lăng Thất khẩn cấp điều đến chiếu thiết bị, ở bài tầng boong tàu phía trên hình chiếu một loạt bố cáo: Không phải là bán thành tiền mũ bảo hiểm người, không được tại bài tầng rơi xuống phi hành khí! Cái này mới bảo đảm thu về công tác không bị ảnh hưởng.

	Từng cái mũ bảo hiểm bị Lăng Thất tiếp nhận sau khi liền phóng tới sau lưng ván trượt trên xe, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu phụ trách thanh toán điểm tín dụng, tốc độ cực nhanh, phía sau bọn họ mũ bảo hiểm số lượng cấp tốc gia tăng.

	"Tiểu huynh đệ, trên mạng nói ngươi là rất biên hạm đội người, là như thế này a?" Có bán đi mũ bảo hiểm người dừng lại ở bên cạnh hỏi.

	"Có vấn đề gì không?"

	"Không có, chính là xác nhận một chút, ngươi du thuyền sẽ đối với bên ngoài kinh doanh sao?"

	"Tạm thời sẽ không, sau đó có thể sẽ!"

	...

	"Tiểu huynh đệ, nghe nói ngươi là rất biên hạm đội người, là như thế này a?"

	"Ngươi lại có vấn đề gì?"

	"A, chính là xác nhận một chút, như thế lớn du thuyền lại là chúng ta Tây Đinh người, có chút không dám tin tưởng!"

	...

	"Tiểu suất ca, ngươi thật sự là rất biên hạm đội người a?"

	"Tỷ tỷ, ngươi cản đến phía sau người, mời đứng bên cạnh nói. Có vấn đề gì a?"

	"A..., xấu hổ. Ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi trên thuyền chiêu nhân viên phục vụ a, có thể cung cấp đặc biệt phục vụ nha!"

	"A, có bao nhiêu đặc biệt?"

	"Hì hì, ngươi dẫn ta đi vào, ta cho ngươi biết có bao nhiêu đặc biệt!"

	"... Vị kế tiếp, ngươi lại có vấn đề gì?"

	"Ta đến bán mũ bảo hiểm a!"

	"A, xấu hổ, ta cho là ngươi đến hỏi ta có phải hay không rất biên hạm đội!"

	"Ngươi là rất biên hạm đội sao?"

	"..."

	Nừa ngày xuống, vô số người hướng Lăng Thất xác nhận thân phận của hắn, làm hắn phiền phức vô cùng.

	Bất quá đến tối kết thúc công việc lúc, Lăng Thất phát hiện cái này hồi lâu chỗ nhận được mũ bảo hiểm so phía trước hai ngày gộp lại còn nhiều, ba ngày tổng cộng thu về hơn 2,600 cái. Toàn bộ chữa trị phân phối xuống dưới, liền có hơn ba ngàn cái gian phòng trang bị hoàn toàn mới giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, phối trí dẫn đạt tới bốn thành, tinh tệ chi tiêu cũng cao tới hơn sáu mươi cái.

	"A, mệt chết! Lăng Thất ngươi phải cho ta thanh toán tiền lương." Ngao Oánh duỗi cái lưng mệt mỏi, bộ ngực đem lớn T-shirt áo sơ mi đẩy lên giống như Everest cao ngất.

	Lăng Thất bị câu dẫn đến cái mũi phát nhiệt, mò một cái không thấy được vết máu, mới lên tiếng: "Có thể, còn lại một cái kia tinh tệ coi như tiền lương của ngươi đi."

	"Ha ha, cái này còn tạm được, rốt cục lại có thu nhập!" Ngao Oánh thỏa mãn cầm lên cái bàn cùng cái ghế, chuyển nhập nhà kho.

	Lăng Thất lắc đầu, phát hiện gia hỏa này mị lực càng lúc càng lớn, tiếp tục như thế, tự mình có thể sẽ luân hãm.

	"Tiểu Nhu, ngươi cũng có một cái tinh tệ tiền lương!" Hắn sờ một chút tiểu miêu nữ tóc nói. Hắn trước sớm cho Ngao Oánh chuyển hai mươi tinh tệ, dùng thừa lại một sao tiền; cho Tiểu Nhu chuyển một trăm tinh tệ, lúc này còn có gần sáu mươi không dùng hết, tiếp tục lưu lại máy truyền tin của nàng trong trương mục.

	"Ca ca ta không cần!" Tiểu gia hỏa ôm lấy cánh tay của hắn nói.

	"Ha ha, ca ca cho ngươi, ngươi có thể tùy tiện hoa, lên mạng mua ngươi thích đồ vật..."

	Du thuyền bên trên cuối cùng mấy chiếc ca nô rời đi , bọn hắn không phải đến tham quan, mà là theo một chút thức ăn ngon đường phố đưa tới đủ loại chân không đóng gói thức ăn ngon. Chiến Phủ hào theo trên mặt biển bay lên, hướng vũ trụ bay đi.

	"Chúng ta rời đi xa quỹ đạo, tìm chệch hướng hàng tuyến địa phương ở vài ngày lại trở về giao hàng."

	Trong nhà ăn nhỏ nhắn, Lăng Thất như thế đối hai nữ nói.

	Ngao Oánh miệng bên trong nhồi vào đồ ăn, hàm hồ nói: "Ta phát hiện theo ngươi chỗ tốt lớn nhất chính là, có thể yên lòng ăn cái gì, còn không thiếu tiền xài!"

	"Vậy ngươi cả đời theo ta tốt!"

	"Tốt!"

	Nhìn nàng chuyên tâm nhìn chằm chằm đồ ăn dáng vẻ, Lăng Thất nhức cả trứng, biết mình nước đổ đầu vịt .

	"Tốt tốt, chúng ta vĩnh viễn cùng một chỗ!" Tiểu Nhu nhảy cẫng reo hò...

	Du thuyền thoát ly tầng khí quyển, thông qua trí năng hệ thống theo dõi nghiệm chứng. Đối diện phát tới cảnh cáo: Hải tặc vũ trụ di chuyển cướp bóc, đề nghị ngươi ở trời cơ bến tàu chờ hạm đội cùng rời đi.

	Lăng Thất không nhìn, gia tốc ra bên ngoài vũ trụ bay khỏi. Hai phút đồng hồ về sau, hai chiếc cấp năm chiến hạm theo những phương hướng khác bay tới, dọc theo Chiến Phủ hào quỹ tích đuổi theo.

	Khoảng cách thủ đô tinh càng ngày càng xa, vượt ra khỏi không gian rađa trinh sát phạm vi, Chiến Phủ hào phương hướng lệch ra, rời đi chủ yếu đường thuỷ, lướt về vũ trụ chỗ sâu.

	Ở Chiến Phủ hào phía sau hơn hai mươi vạn cây số, hai chiếc chiến hạm đồng dạng chệch hướng chủ yếu đường thuỷ, gia tốc hướng Chiến Phủ hào đuổi theo.

	"Ân? Người nào theo dõi chúng ta?" Lăng Thất thu được thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, nhìn về phía hai chiếc chiến hạm Lôi Đạt Thành giống như.

	"Chẳng lẽ quân đội nghĩ điều tra hàng của ta nguyên? Cũng không có đạo lý cùng đến như thế trắng trợn đi, lại rời đi xa một chút nhìn xem!"

	Sau một tiếng, rời đi thủ đô tinh đã trải qua mấy trăm vạn cây số, hai chiếc chiến hạm vẫn theo đuổi không bỏ. Lăng Thất bắt đầu giảm tốc, phía sau chiến hạm cũng theo giảm tốc, nhưng duy trì tương đối tốc độ hướng Chiến Phủ hào tới gần.

	Trên chiến hạm, hạm đội kênh bên trong truyền ra một cái khác tàu chiến hạm thuyền trưởng âm thanh: "Đối phương ở giảm tốc, cần trước tiên lừa gạt một cái tiểu tử kia sao, còn là trực tiếp tới gần lên trước tiên đem du thuyền trói buộc chặt lại nói."

	"Nhìn tình huống, bất kể thế nào làm, loại này thuần túy hưởng thụ du thuyền cũng không dám ngỗ nghịch ý nguyện của chúng ta!"

	"Không biết tiểu tử này là gia tộc nào bên trong người, từ nơi nào làm đến như vậy cao cấp du thuyền!"

	"Nếu là công quốc bên trong người, không quản gia tộc nào, đều không hơn được đại công tước phủ. Tam công tử nói, nếu là dám cự tuyệt giao ra quyền hạn, trực tiếp giết, đem du thuyền kéo về đi cưỡng ép phá giải..."

	Lăng Thất nhíu mày nhìn về phía trên chiến hạm phương thanh máu: "Cái này mẹ nó là thế lực nào người? Ta ở thủ đô tinh hẳn không có trêu chọc đắc tội qua người nào mới đúng!"

	"Bất quá đã dám đối ta lộ ra thanh máu, vậy thì trở thành ta tọa giá đồ ăn tốt!"

	Lại hơn một giờ sau đó, Chiến Phủ hào tốc độ hạ xuống không. Hai chiếc chiến hạm tốc độ cũng hạ xuống cực thấp, tách ra theo hai bên từ từ tiếp cận đến ba trăm mét khoảng cách, đột nhiên bắn ra năng lượng dẫn dắt móng đem du thuyền ngăn chặn.

	Lúc này, trong đó một chiếc chiến hạm mới hướng du thuyền bên trên phát ra vô tuyến điện liên hệ. Lăng Thất hờ hững kết nối, phát hiện là ba bên đối thoại.

	"Ngươi du thuyền dính líu Tinh Tế buôn lậu, bị tạm giam , mời mở ra cửa khoang tiếp nhận điều tra." Bên trái một cái râu ria khuôn mặt nghiêm túc nói.

	Lăng Thất nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu hắn phương thanh máu, nếu như chỉ là nghiêm chỉnh kiểm tra, không nên sẽ bày ra thanh máu, đối phương hiển nhiên là lập trường rực rỡ mang theo ác ý mà tới. Chẳng lẽ là thứ nhất thượng tướng địch nhân, cố ý đến bắt bọn họ giao dịch làm văn chương?

	"Ta thuộc về rất biên hạm đội, các ngươi là cái nào bộ phận? Có điều tra lệnh sao?"

	"Chúng ta là đại công tước phủ hạm đội, có quyền trước tiên thi hành lại báo cáo, liền lập tức mở ra cửa khoang phối hợp điều tra, nếu không bóp kháng mệnh xử lý, chúng ta có quyền trực tiếp hướng ngươi nã pháo."

	"Chứng minh thân phận của các ngươi đâu này?"

	"Vấn đề của ngươi quá nhiều. Nghe, đây là một vấn đề cuối cùng, thấy rõ ràng rồi? Liền lập tức thi hành mệnh lệnh."

	Lăng Thất nhìn thấy đối phương đưa ra chứng minh văn kiện, tàu mẹ trí năng lập tức nghiệm chứng ra thật giả, xác thực thuộc về đại công tước phủ trực thuộc hạm đội. Đại công tước muốn đối phó thứ nhất thượng tướng? Lăng Thất vẫn cảm giác đến trong đó có chuyện ẩn ở bên trong.

	"Còn không hành động, ngươi thật muốn chống lại đại công tước phủ mệnh lệnh sao?" Bên phải người ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi còn có năm giây, sau đó chúng ta sẽ trực tiếp nã pháo."

	"Đến đây đi!" Lăng Thất chặt đứt liên hệ, tâm niệm vừa động đồng thời mở ra tầng thứ sáu hai bên cửa khoang. Đã vội vàng đi tìm cái chết, vậy thì đến tốt.

	Trên chiến hạm, hai tên hạm trưởng liếc nhau, trên mặt lộ ra nhẹ nhõm thần sắc."Quả nhiên, những người này giật mình liền phải khuất phục, không có người nào dám chống lại đại công tước phủ ý nguyện, mặc dù chúng ta trên thực tế nghe theo chính là Tam công tử chỉ lệnh."

	"Phái người tới trước tiên khống chế lại cầu tàu đi, căn cứ quan sát phán đoán, du thuyền bên trên người sẽ không rất nhiều, hi vọng tiểu tử kia sẽ không giở trò gian tự tìm cái chết!"

	Hai chiếc chiến hạm điều chỉnh tư thế, trước sau nhô ra tiếp mạn thuyền lối đi cùng Chiến Phủ hào cửa khoang liên tiếp. Sau đó, mỗi tàu chiến hạm phái ra một đội binh sĩ, bưng năng lượng súng trường vọt tới.

	"Tốt hào hoa!" Các binh sĩ tiến vào du thuyền, lập tức bị nội bộ trên lối đi trang trí chấn động. Rộng năm mét chủ lối đi, dưới chân phủ lên li e sàn nhà, vách tường tầng ngoài là mang theo kim văn quý báu vật liệu, mang theo chút tinh xảo hoa văn trang sức, ở sắc màu ấm dưới ánh đèn phản xạ ra tráng lệ sắc điệu.

	Bọn hắn hướng cầu tàu tiếp cận, ánh mắt xuyên thấu qua bên trong rơi xuống đất thủy tinh tường, nhìn thấy bên trong là từng cái rộng ba mươi mét chức năng khu, có phòng tập thể hình, bể bơi, quán bowling, quán bar, còn có một chút phong bế gian phòng. Hết thảy đều lộ ra xa xỉ hưởng thụ phong cách.

	Trên chiến hạm, hai cái hạm trưởng bảo trì toàn bộ tin tức trò chuyện, thông qua binh sĩ mang theo camera cùng vô tuyến truyền thâu thiết bị, đồng dạng thấy được du thuyền nội bộ xa hoa bố cục.

	Hai người nuốt nước miếng, khiếp sợ liếc nhau. Quá hào hoa, khó trách Tam công tử không từ thủ đoạn muốn đoạt lấy!

	Đây vẫn chỉ là tầng thứ sáu, nhìn thấy đều là công cộng khu vực, cái khác tầng cùng gian phòng bên trong bộ như thế nào khoảng chừng?

	Hai đội binh sĩ hướng cầu tàu tới gần, ở đi đến vòng tròn lối đi lúc lại hợp, dừng lại ở cầu tàu ngăn cách trước cửa. Ngăn cách cửa sớm đã mở ra, Lăng Thất cùng Ngao Oánh, Tiểu Nhu chính tùy ý mà nhìn xem bọn hắn.

	"Chỉ có ba người? Không có gì dị thường, nên chúng ta đi qua. Cao đương như vậy lần du thuyền, muốn trước lên cảm thụ cảm giác, quay đầu cho Tam công tử, chúng ta không nhất định còn có cơ hội lên thuyền." Hai cái hạm trưởng theo riêng phần mình cầu tàu ra tới, thông qua tiếp mạn thuyền lối đi tiến vào du thuyền.

	Tự thể nghiệm đến du thuyền nội bộ hoàn cảnh, trong lòng bọn họ sinh ra không bỏ, có chút không nguyện ý đem du thuyền giao cho Trác Quân . Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng liền bị bọn hắn cưỡng ép xóa đi, bọn hắn còn chưa có tư cách chống lại Trác Quân ý chí.

	"Cầm tới quyền hạn về sau, chúng ta có thể ở chỗ này ở lâu một chút thời gian, trước tiên thật tốt thể nghiệm một cái!" Ở cầu tàu bên ngoài hội hợp lúc, râu ria khuôn mặt hạm trưởng hai mắt tỏa ánh sáng nói.

	Một cái khác hạm trưởng thở dài: "Liền sợ càng là thể nghiệm, càng là không bỏ!"

	Bọn hắn cùng đi vào cầu tàu, đem mình làm chủ nhân nơi này, nghênh ngang đi hướng bàn điều khiển. Chỉ là, Lăng Thất an tọa ở thuyền trưởng trên bảo tọa, giống như không có một chút muốn đứng dậy tránh ra ý tứ. Một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ cũng chỉ là lạnh nhạt nhìn về phía bọn hắn, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

	"Tiểu quỷ, giao ra thuyền trưởng quyền hạn, cùng chúng ta trở về tiếp nhận điều tra!" Hai người tới gần Lăng Thất, binh lính chung quanh cũng khẩu súng chỉ hướng ba người.

	"Đại công tước phủ đây là muốn đối phó thứ nhất thượng tướng sao?" Lăng Thất đối bọn hắn yêu cầu thờ ơ, hỏi ngược lại.

	Sắc mặt hai người một biến: "Chớ nói lung tung, ngươi còn đại biểu không được thứ nhất thượng tướng."

	"Thành thành thật thật giao ra quyền hạn, không cần mưu toan phản kháng, nếu không chúng ta có quyền đánh chết tại chỗ."

	Lăng Thất không thú vị lắc đầu, đã không nói thật, vậy thì chuẩn bị chịu đau khổ đi. Thân hình hắn lóe lên, hai tay chia ra nắm vuốt cổ hai người giơ lên. Cùng một thời gian, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu cũng theo biến mất tại chỗ, ở cầu tàu bên trong thoáng qua từng đạo từng đạo tàn ảnh. Trong nháy mắt, hai đội binh sĩ toàn bộ bị đập choáng trên mặt đất.

	"Đem bọn hắn làm về phía sau một bên một cái phòng trống, thông tin thiết bị đều tịch thu." Lăng Thất đối hai nữ nói.

	Những này chỉ là binh lính bình thường, nghe lệnh làm việc mà thôi, phần lớn người thậm chí liền thanh máu đều không có mang, chỉ là ghìm súng làm cái dáng vẻ, không có gì tốt giết, Lăng Thất đã trải qua giao phó cho hai người hạ thủ lưu tình. Nhưng đối với hai cái hạm trưởng, Lăng Thất lại sẽ không nương tay, hắn cần theo bọn hắn trong miệng biết rõ một chút tin tức.

	Đôm đốp!

	Lăng Thất trên tay bốc lên nhỏ bé hồ quang điện, hai cái hạm trưởng lập tức lật lên khinh thường, bị hắn tiện tay vứt trên mặt đất.

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu giơ tay một cái, rất mau đưa hơn hai mươi tên lính thanh lý đi. Lăng Thất phát ra chỉ lệnh, đem bọn hắn khóa kín ở một cái phòng. Đồng thời, Chiến Phủ hào bắn ra mấy đạo năng lượng dẫn dắt móng, ngược lại đem hai chiếc chiến hạm trói buộc chặt.