Oanh...

	Diệt Tinh Cự Pháo năng lượng trụ ở trong biển Trùng điên cuồng quấy, Lăng Thất kinh nghiệm trụ như thổi hơi tầm thường bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, thẳng đến lần sau tấn cấp  70% đa tài đình chỉ. Hắn chậc chậc miệng, chưa thỏa mãn.

	"Nhanh như vậy hoàn thành bổ sung năng lượng a?" Quan chỉ huy khiếp sợ không thôi, nhịn không được nhảy ra hỏi.

	"Ha ha, ta diệt tinh pháo có điểm đặc thù, chế tạo lúc thao tác sai lầm, uy lực không bằng chính thức Diệt Tinh Cự Pháo, chỉ có thể coi là yếu hóa bản đi, cho nên bổ sung năng lượng thời gian giảm phân nửa." Lăng Thất nói đến hoang ngôn há mồm liền ra hoàn toàn không làm bản nháp.

	Quan chỉ huy càng thêm nghi hoặc: "Là như vậy? Vì lông ta cảm giác cái này thực tế uy lực so chính thức Diệt Tinh Cự Pháo còn muốn rất nhiều dáng vẻ?"

	"... Được rồi, các hạ thật sự là mắt sáng như đuốc, cái này đều bị ngươi phát hiện. Kỳ thật ta Diệt Tinh Cự Pháo bên trên có đặc thù ma trận gia trì, về phần làm sao tới sao, ngươi đừng hỏi ta, ta cũng không hiểu, cổ lão cường giả thần cấp vận dụng thần kỳ thủ đoạn luyện chế ra đến, chúng ta Tinh Môn một chút cao tầng đều biết." Lăng Thất lại lấy ra khi đó trái dương hỗ trợ nghĩ tới lý do đến qua loa tắc trách.

	Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Lăng Thất tựu ở lặp lại loại này nhặt thi, bắn pháo quá trình. Bởi vì hắn tham chiến, để chỗ này vết nứt không gian bên ngoài áp lực giảm nhiều, chính là bóp chế tinh không biển trùng đến tiếp sau khuếch tán. Cái này khiến phía sau tiếp viện mà đến hạm đội không cần lại phân giải tới, ngược lại cường hóa cái khác chiến trường quân lực.

	Nhặt thi cùng bắn pháo quá trình mặc dù buồn tẻ, Lăng Thất lại làm không biết mệt, hận không thể vĩnh viễn như thế tiến hành tiếp. Bởi vì hắn lợi nhuận quá lớn, lớn đến hắn đều không nỡ lòng bỏ lãng phí một phút đồng hồ đi ngủ cùng ăn cơm.

	Ba ngày xuống tới, Lăng Thất cấp bậc ròng rã tăng lên một cái đại cảnh giới, đạt tới tinh vực cảnh cấp chín, khoa trương đến hắn đều không có ý tứ.

	Trong cơ thể hắn vũ trụ, đã trải qua không còn là một viên hằng tinh mang động chín khỏa hành tinh vận chuyển, mà là chín cái hệ hằng tinh ở lẫn nhau hấp dẫn lại lẫn nhau ngăn được. Mỗi một tòa hệ hằng tinh mang theo động hành tinh có nhiều có ít, nhiều có ba mươi mấy viên, ít chỉ có bốn khỏa, sơ bộ hình thành một mảnh nho nhỏ tinh không.

	Lăng Thất chỉ cảm thấy thực lực của mình tăng lên trên diện rộng, cụ thể chiến lực mạnh đến mức nào, hắn chính mình cũng không có khái niệm, bởi gì mấy ngày qua không có thân thể chiến đấu đối kháng. Nhưng là, Lăng Tiêu hào bên trên đã không có người có thể phát giác được hắn tu vi cấp độ, bao gồm Ngao Khoan cái này Vũ cảnh cường giả.

	"Ta cảm thấy ta có thể một quyền đánh nổ một chiếc siêu cấp chiến hạm!" Lăng Thất chính mình nghĩ như vậy nói.

	Tu vi tăng lên đây chỉ là một phương diện, tinh không cự trùng trùng hạch thu hoạch hơn một vạn viên, mỗi một viên đều so xanh lam cầu còn lớn hơn, số lượng này còn là bởi vì rất nhiều trùng thi mảnh vỡ bên trong không tìm được trùng hạch.

	Thôn phệ trùng vỏ nhiều vô số kể, ngược lại Lăng Tiêu hào số liệu đã trải qua tăng lên trên diện rộng, điểm tiến hóa có hơn 26 vạn điểm , tương đương với nửa toà Cao Duy Quy Tắc Pháo, Lăng Thất suy nghĩ một chút liền gà động.

	Trừ những này, thân tàu cơ sở phòng ngự vật lý giá trị tiêu thăng đến 680 vạn, tăng thêm ba thành tăng phúc có gần 9 triệu; thân tàu làm lớn ra một nửa, đường kính đạt tới ba cây số.

	Vì thế Lăng Thất không thể không ở nhặt trùng thi quá trình bên trong đồng bộ cải tạo Lăng Tiêu hào cách cục, gia tăng đại lượng gian phòng cùng mặt đất kiến trúc, hào hoa phòng xép số liền có mười lăm vạn gian trở lên. Đây chính là dựa theo hào hoa quy cách phân phối không gian, phòng xép diện tích gần trăm mét vuông.

	Phen này cải tạo về sau, Lăng Tiêu hào bên trên dự trữ kiến tạo vật liệu cũng tiêu hao hầu như không còn.

	Về phần tàu mẹ không gian bên trong thức ăn gia súc bánh, đã vượt qua ba ngàn vạn tấn, tinh hoa trùng thịt cũng có hơn năm trăm vạn tấn...

	"Ta hẳn là đi một chuyến phía sau , nghe nói bởi vì chuyển di dân chúng quá nhiều, phía sau ba cái thích hợp cư ngụ tinh lương thực áp lực cực lớn, xem ra ta phải tài trợ một nhóm thức ăn gia súc bánh, thuận tiện đem trên thuyền cái này hơn hai trăm ngàn người đưa đi." Lăng Thất nghĩ như vậy, thừa dịp lại một lần hoàn thành phát ra về sau, cùng quan chỉ huy nói một tiếng liền chạy tới Bạch Chỉ tinh, chỉ có bên kia còn có thể kế dạy tiêu hóa chút "Nạn dân" .

	Bạch Chỉ tinh, Lăng Thất đây là lần thứ nhất đổ bộ.

	Làm Lăng Tiêu hào ở mười bốn chiếc siêu cấp chiến hạm chen chúc dưới lướt vào tầng khí quyển, Lăng Thất trước tiên nhìn thấy chính là trên đất bằng tất cả trung tâm hình thành thị cùng hương trấn đều kiến tạo tường thành, hơn nữa rõ ràng là gần đây thêm xây ra tới .

	Tà cá thu tinh hệ nhiều tinh cầu như vậy bộc phát trùng tai, rất khó nói phía sau tinh cầu liền nhất định an toàn, ai cũng không biết lúc nào sau liền sẽ bị Trùng tộc mở ra vết nứt không gian lan tràn tới. Mà những này tường thành không nói trước có thể hay không ngăn cản trùng triều, tối thiểu ở trùng tai lan ra sơ kỳ có thể gia tăng một chút phòng hộ, vì đến tiếp sau phản ứng tranh thủ thời gian.

	Lớn thành trấn vốn là nhân khẩu đông đúc, vây thành về sau, tăng thêm Minh Lam tinh cùng Trân Châu tinh nhân khẩu đại lượng chuyển di tới, để bên này ở lại áp lực tăng vọt. Khắp nơi có thể thấy được tổ hợp thức giản dị căn phòng, làm cho hết thảy thành khu chen chúc không chịu nổi. Thành bên ngoài, cũng xây dựng đại lượng loại này lâm thời kiến trúc.

	Lăng Thất là quân đội thiếu tướng thân phận, hắn đến thu hoạch được Bạch Chỉ tinh trú quân tổng chỉ huy quan cùng chính vụ hệ thống người phụ trách nghênh đón, nghênh tiếp phương thức tạm thời chỉ là ba bên trò chuyện mà thôi.

	"Thành khu đối kẻ ngoại lai miệng dung nạp năng lực đã trải qua bão hòa, không thể không ở cỡ lớn thành thị vùng ngoại ô kiến tạo lâm thời chỗ ở. Thật muốn bị trùng tai lan tràn tới, cũng chỉ có thể đến lúc đó lại hướng thành bên trong chuyển di." Chính vụ người phụ trách một bộ sứt đầu mẻ trán dáng vẻ nói.

	Hắn là một cái chừng năm mươi tuổi người bình thường, những ngày này bởi vì nhân khẩu gia tăng mãnh liệt mang đến nặng nề lương thực áp lực cùng trị an áp lực, để hắn cái này sao cấp người đứng đầu kém chút rơi sạch tóc.

	Lương thực còn dễ nói một chút, đối với theo Minh Lam tinh cùng Trân Châu tinh chuyển di ra tới nhân khẩu, tất cả tiếp thu chỉ có thể lấy hạn lượng phân phối hình thức bảo đảm hắn cơ bản ấm no, thông qua Tinh Tế vận chuyển theo cốc Trọng Tinh thắt mua sắm lương thực, còn có thể miễn cưỡng thỏa mãn cần.

	Nhưng vấn đề trị an thực rất khó giải quyết.

	Người địa phương miệng bản năng đối kẻ ngoại lai miệng bài xích, bởi vì bọn hắn đè ép người địa phương sinh hoạt không gian, hơn nữa không có công tác, không có thu nhập nơi phát ra, mê mang bên trong dễ dàng nhất sinh sôi cực đoan tâm lý.

	Những ngày gần đây, chỉ cần có ngoại lai nhân khẩu địa phương liền chưa từng có đình chỉ qua đủ loại cướp bóc cùng đánh nhau xung đột.

	Lăng Thất cũng có thể nghĩ đến loại phiền toái này, nhưng không có biện pháp, tựu tính cường lực trấn áp cũng vu sự vô bổ, chỉ có thể dựa vào xã hội bản thân đi dung sai tiêu hóa.

	"Trước tiên cứ như vậy đi!" Lăng Thất nói như vậy.

	Theo ba ngày trước cuối cùng một nhóm đại chuyển di bắt đầu, phía sau ba cái hành tinh tựu ở nói không chủ định đồng dạng ở tất cả thành cộng thêm xây giản dị chỗ ở, Lăng Thất đem hơn hai trăm ngàn người đưa tới bên này cũng không phải là mù quáng mà làm, mà là có kế hoạch an bài.

	Ở chỉ dẫn dưới, Lăng Tiêu hào hạ xuống một tòa bình nguyên thành lớn bên ngoài, đem hai mươi hai vạn dân chúng buông xuống.

	Nhiều người như vậy xuống thuyền không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành chuyện, tám tòa cỡ lớn tự động thang cuốn đáp lên trên mặt đất, người lôi kéo hành lý của mình rương, trong mắt mang theo đối tiền đồ mê mang, rời đi ở tạm mấy ngày Lăng Tiêu hào.

	Nơi này rộng lớn bình nguyên xây dựng mênh mông vô bờ tổ hợp thức căn phòng, đừng nhìn bọn hắn dựng giản dị, lại một điểm không đơn sơ, mỗi một tòa đều là nhà nhỏ ba tầng. Ở quân nhân cùng trị an bộ đội quản lý dưới, người có thứ tự phân chia, vào ở bọn hắn mới "Xã khu" .

	"Lăng tướng quân , theo cái tốc độ này hai mươi hai dưới vạn người thuyền cần tối thiểu ba giờ, có hay không trước tiên tới gia tộc bọn ta ngồi xuống? Ngưng nha đầu thế nhưng là thường xuyên cùng ta nhấc lên các ngươi khi đó tiêu diệt hải tặc trải qua a." Vị kia trú quân tổng chỉ huy quan đối Lăng Thất mời nói.

	"Sầm tướng quân, lần sau đi, ta có khẩn yếu chuyện thừa dịp trong khoảng thời gian này ở tinh võng không gian xử lý một chút." Lăng Thất lắc đầu từ chối.

	Sầm gia là Bạch Chỉ tinh đệ nhất gia tộc, thực lực ở Tây Đinh công quốc thuộc về cao tầng. Quan chỉ huy này là Sầm Phức Ngưng bá phụ, nắm giữ trung tướng quân hàm, so Lăng Thất còn cao một cấp, lại bày ra thái độ khiêm nhường chủ động phát ra mời, đơn giản là bởi vì Lăng Thất ở Tây Đinh công quốc địa vị đặc thù.

	Nhưng Lăng Thất trước đó liền tiếp được Đổng Ny liên hệ nói ma trận nghiên cứu có tiến triển, hắn một mực bận quá không có thời gian giao lưu, đang định thừa dịp mấy canh giờ này cùng nghiên cứu. Hơn nữa, Sầm Phức Ngưng lúc này đang ở Trân Châu tinh, không ở trong nhà, hắn thì càng không hứng thú lãng phí thời gian đi ứng phó Sầm gia người.

	"Ha ha, cũng tốt, tùy thời hoan nghênh Lăng tướng quân quang lâm." Sầm tướng quân theo cười nói, trong nội tâm lại âm thầm đáng tiếc.

	Hắn đã trải qua nghe nói Lăng Thất giúp Tây Đinh công quốc xin đến chỉ tiêu đồng thời đưa ra hai chiếc siêu cấp chiến hạm chuyện, còn muốn kéo nhiễu lôi kéo quan hệ. Không cầu Lăng Thất miễn phí đưa tặng, tựu tính hoa tinh tệ mua cũng được a. Triệu tập một phen tài nguyên, Sầm gia tổng cũng có thể gom góp nổi mấy trăm vạn tinh tệ, mấu chốt còn phải Lăng Thất nhường ra chỉ tiêu.

	Lăng Thất lại đối tên kia chính vụ hệ thống người phụ trách nói: "Ta chỗ này có một nhóm dùng trùng thịt gia công áp súc lương khô, so quân đội còn tốt hơn một chút, ngươi an bài tiếp thu một cái, làm dịu bởi vì chuyển di nhân khẩu mang tới lương thực khan hiếm."

	Người kia sững sờ, vô ý thức liền nói: "Thực ? Rất tốt rồi, hiện tại mặc dù còn không đến mức cắt lương thực, nhưng ròng rã hai cái hành tinh không có sản xuất, hoàn toàn dựa vào Tinh Tế vận chuyển từ bên ngoài mua sắm lương thực trợ giúp, xác thực rất khẩn trương. Không biết có bao nhiêu lượng?"

	"Cho ngươi một ngàn vạn tấn đi, bởi vì là ở ta tọa giá càng thêm công sản xuất, trước mắt không có đóng gói vật, các ngươi muốn tự mình chuẩn bị." Lăng Thất lấy ra một cái lớn cái thớt gỗ tầm thường thức ăn gia súc bánh hướng đối phương bày ra.

	Đối phương trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, liên tục nói: "Cái này không thành vấn đề, ta lập tức triệu tập tất cả mọi nơi lương thực vận chuyển phi thuyền tới đón thu."

	Nói vừa xong, hắn liền thối lui ra thông tin sắp xếp người chứng thực. Bạch Chỉ tinh tiếp thu gần 4 tỷ nhân khẩu, một ngàn vạn tấn lương thực cũng chính là giải quyết bảy tám ngày khẩu phần lương thực mà thôi, nhưng đây cũng là vui mừng ngoài ý muốn a.

	Sầm tướng quân kinh ngạc hỏi: "Dùng trùng thịt gia công áp súc lương khô? Thực so quân đội áp súc lương khô vẫn khỏe chứ?"

	"Xác thực, ta trên thuyền cái này hơn hai trăm ngàn người đã trải qua dùng ăn mấy ngày, ta chính mình cũng thưởng thức qua, hương vị tạm được. Bất quá không có rau quả thành phần, cần mặt khác bổ sung đủ loại vitamin..."

	Hẹn nửa giờ sau, liền lần lượt có vận lương thuyền bay tới, Lăng Tiêu hào duỗi ra tự động truyện tống thông đạo cùng với đụng vào nhau, đem tàu mẹ không gian bên trong thức ăn gia súc bánh liên tục không ngừng truyền tống đi qua. Loại công việc này từ tàu mẹ trí năng liền có thể thao tác, Lăng Thất chỉ là thiết lập chỉ lệnh, liền mời Đổng Ny đăng nhập tinh võng không gian nghiên cứu Bán Thần khí chìa trận.

	Đổng Ny một nhóm trước mắt ở thủ đô tinh, đăng nhập tinh võng không gian về sau, hai người không có nói nhảm nhiều, trực tiếp bắt đầu đủ loại thôi diễn cùng xây mô hình, phân tích ma trận hàm số.

	Chỉ là ba giờ đi qua, Lăng Thất liền được sự giúp đỡ của Đổng Ny hoàn toàn hiểu rõ chìa trận.

	"Theo chức năng bên trên nhìn, nó hẳn là dùng cho kích phát cái nào đó càng thêm phức tạp vô số lần ma trận, nếu như còn muốn nghiên cứu như thế ma trận, sợ là chúng ta đều lực có thua." Đổng Ny không hỏi chìa trận lai lịch, chỉ là xoa hai bên huyệt Thái Dương nói.

	Hai người quá quen thuộc, Lăng Thất cũng không nói thêm cái gì cảm tạ, nói thẳng: "Cái kia ma trận cũng muốn nghiên cứu, có thể dùng tại luyện chế Bán Thần khí, chẳng qua trước mắt ta còn chưa biện pháp đem nó mô hình biểu diễn ra."

	Bọn hắn lại tùy ý hàn huyên mấy câu liền thối lui ra tinh võng không gian, Lăng Thất nhìn một chút còn tại xuống thuyền đám người cùng tiếp thu thức ăn gia súc bánh lương thực thuyền. Người ngược lại là dưới đến không sai biệt lắm, nhưng một ngàn vạn tấn thức ăn gia súc bánh mới tháo hai phần ba, tối thiểu còn muốn hơn một giờ.

	Hắn lật tay gian theo thuyền trưởng không gian lấy ra cái kia thanh "Khai sơn" trường thương.

	"Là thời điểm đem nó luyện hóa vào thể ..."