﹄ mới tám mốt mạng tiếng Trung ----﹃ đáng giá cất giữ tiểu thuyết mạng đọc lưới

	Một phen bàn bạc định ra phương án về sau, Lăng Tiêu thành bên trên du khách đã trải qua nhiều hơn, thời gian cũng tới đến giữa trưa. Không quản liệt, rừng hai người sau lưng gia tộc lập trường như thế nào, lúc này làm vì hợp tác đồng bạn, Lăng Thất đều hẳn là chiêu đãi.

	"Đi thôi, để các ngươi nếm thử chúng ta đặc sắc trân bảo cá, các ngươi liền sẽ biết rõ nó không chỉ là đắt mà thôi, tuyệt đối có thể vì đánh cược cấp bậc lần nữa thêm điểm." Lăng Thất mang hai người tiến vào cầu tàu cao ốc tầng thứ tám phòng ăn, hiện tại mở một cái hơn hai trăm kilogam trân bảo cá, mới đến chỉ bán ra năm kg, còn lại đều ở nơi này người mình tiêu hóa.

	Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch thủy chung không tin Lăng Thất cá có thể giá trị hai trăm tinh tệ một kg, cho rằng Lăng Thất kia là làm mánh khoé. Nghe hắn nói như vậy, không khỏi cũng bắt đầu mong đợi.

	Nhưng mà cá còn chưa lên, nhìn thấy hơn hai trăm thiên kiều bá mị nữ tử, hai người trước hết kinh hỉ đến nhảy dựng lên.

	"Ngươi có nhiều như vậy mỹ nữ, trực tiếp từ các nàng làm sòng bạc chia bài cùng nhân viên công tác là được rồi, ta theo thường lệ lĩnh lương, phù sa không lưu ruộng người ngoài a!" Lâm Thiếu Bạch lớn tiếng nói.

	Chúng nữ không hiểu thấu, các nàng còn không biết Lăng Thất dự định cùng hai người mở sòng bạc, hai mặt nhìn nhau sau khi nhìn về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất là không nguyện ý, dân cờ bạc phẩm tính cũng không quá tốt, hắn không hi vọng các nàng tại loại này tràng hợp làm việc, cho nên không có lên tiếng đáp ứng Lâm Thiếu Bạch.

	Việc quan hệ thủ hạ nữ binh, An Cát Nặc làm vì dẫn các nàng ra tới người, tự nhiên muốn tìm hiểu tình huống, cách mấy trương cái bàn hỏi: "Chuyện gì xảy ra a?"

	Lăng Thất giới thiệu liệt, rừng thân phận của hai người, cũng đem hai người dự định trên Lăng Tiêu hào mở tinh không đánh cược kế hoạch hướng các nàng công bố. Kết quả nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tất cả mọi người biểu hiện ra mãnh liệt hứng thú.

	Trác Vân như có điều suy nghĩ: "Nói cách khác, tràng này hoạt động là bọn hắn tổ chức, đánh bạc lợi nhuận cũng là bọn hắn, bởi vậy mang đến nhân khí cùng kinh doanh bên trên thu nhập coi như chúng ta, là như thế này a?"

	"Đúng là như thế, vốn là định cho các ngươi chia, trường kỳ ổn định đánh cược thành, nhưng là hắn không cần." Lâm Thiếu Bạch hai tay một đám, chỉ vào Lăng Thất nói. Hắn cùng Liệt Nguyên cương rất rõ ràng một cái sòng bạc thu nhập là kinh khủng bực nào, Lăng Thất chính mình cự tuyệt gia nhập, hắn chỉ có thể cho rằng Lăng Thất không hiểu rõ trong đó môn đạo.

	Mọi người đối với Lăng Thất quyết định không có gì tốt hoài nghi, tin tưởng hắn làm như vậy khẳng định có đạo lý, hẳn là muốn cùng liệt, rừng hai người phân rõ giới tuyến. Nhất là Liệt gia cùng Ngao gia trận doanh đối lập , theo hiện tại phương án là lợi dụng lẫn nhau, còn có thể nói còn nghe được, nếu như tham dự chia, cái kia Lăng Thất cùng Ngao Oánh ở Ngao gia sẽ trở nên lúng túng. Hơn nữa đem Lăng Tiêu thành làm thành thành phố đánh bạc, các nàng cũng không thích.

	Cho nên mặc dù đối tại sòng bạc bên trong kiêm chức kiếm tiền cảm thấy hứng thú, bất quá Lăng Thất không có mở miệng, các nàng liền tâm tư nhẹ nhõm.

	Trên thực tế Lăng Thất cân nhắc càng nhiều, bao gồm không muốn đánh bên trên sòng bạc nhãn hiệu, cho thuê sân bãi cùng lấy sân bãi nhập cổ phần là hai cái thân phận khác nhau khái niệm. Sau đó biết được Liệt Nguyên cương còn cùng ẩn thế Thần tộc kéo có quan hệ, căn bản chính là quân cờ của người khác, hắn càng thêm không muốn cùng đối phương liên lụy quá sâu.

	"Kỳ thật chúng ta thương nghiệp đường phố liền đủ chúng ta kinh doanh , xác thực không cần tại sòng bạc kiêm chức!" Trác Vân nói như vậy. Mặc dù người máy quản gia cũng có thể quản lý thương nghiệp đường phố, nhưng có các nàng ở hiện trường, cho người cảm thụ là hoàn toàn bất đồng .

	Lâm Thiếu Bạch bất đắc dĩ: "Vậy cũng tốt, ta tiếp tục tổ chức đoàn đội. Bất quá ngươi trong thành nhà quá mắc, một đêm liền muốn năm sao tiền đến năm mươi tinh tệ không giống nhau, còn là lưu cho những cái kia đến đánh cược phú hào đi, chúng ta bao một bộ phận tầng dưới khách phòng."

	"Cũng có thể a, phía dưới khách phòng xác thực tiện nghi, mỗi gian phòng hai người phòng một trăm tinh tệ bao một năm, không đủ một năm bóp một năm tính!" Ngao Oánh ngắt lời nói.

	"..."

	Rất nhiều nữ hài muốn cười, Ngao Oánh đây là bóp khi đó Cảnh Nguyệt lữ hành đoàn vé tàu đề cao gấp mười báo giá, phải biết phía dưới bán cầu thể thế nhưng là có hơn hai vạn gian phòng . Hơn nữa ở một ngày cũng bóp một năm thu phí, đây là bức lấy hai người cùng những cái kia dân cờ bạc đồng dạng ở cấp trên khai thiên giá phòng.

	Trân bảo cá bị người máy đã bưng lên, liệt, rừng hai người ăn một miếng liền rốt cuộc không dừng được, chỉ kém không có đem đầu lưỡi nuốt xuống. Cuối cùng, Lâm Thiếu Bạch thở dài một tiếng: "Tư vị này, tuyệt đối cái giá này, khó trách ngươi nguyện ý từ bỏ sòng bạc thu nhập chia, riêng này nói thức ăn ngon liền đủ ngươi kiếm tiền."

	Ngao Oánh cười tít mắt hỏi: "Đáng giá sao?"

	"Giá trị!" Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch đồng thời gật đầu.

	"Hai người các ngươi hết thảy ăn một kg, hai trăm tinh tệ cảm ơn!" Ngao Oánh làm cái xin trả tiền thủ thế. Biết rõ hai người là đối địch gia tộc người về sau, nàng liền không có ý định để cho hai người miễn phí hưởng thụ .

	Liệt, rừng: "..."

	Hai người nhìn về phía Lăng Thất, thấy Lăng Thất bình chân như vại phảng phất không thấy được, đành phải một bên thầm mắng gian thương một bên hướng Ngao Oánh chuyển khoản hai trăm tinh tệ. Bọn hắn không thiếu hai trăm tinh tệ, chỉ là loại này bị hố cảm giác khó chịu, quyết định sau đó Lăng Thất lại mời khách, trước hết hỏi rõ ràng người nào tính tiền.

	Nhưng mà bọn hắn suy nghĩ nhiều, Lăng Thất căn bản không có ý định lại mời hai người ăn cơm, hiện tại chỉ là lễ tiết tính chiêu đãi một chút mà thôi.

	Sau bữa ăn, Liệt Nguyên cương, Lâm Thiếu Bạch cùng Lăng Thất ký kết một phần không gian trí năng chứng giám hợp tác hiệp nghị, liền rời đi riêng phần mình chuẩn bị công việc của mình. Lăng Thất thì quay người liền bán đứng hợp tác đồng bạn, liên hệ Ngao Khoan đem Liệt gia sau lưng có ẩn thế Thần tộc quan hệ tin tức nói cho Ngao gia.

	Kết quả không ra gom góp bảy sở liệu, tin tức này căn bản không tính là công lao, Ngao gia đối những này sớm có suy đoán, hiện tại chỉ là bị Lăng Thất chứng thực mà thôi.

	Liệt Nguyên cương không hổ là cấp Boss dân cờ bạc, hắn thiết kế phương án tường tận đến bồn cây cảnh lựa chọn cùng đồ trang sức bài trí, càng không nói ánh đèn, cái bàn, dụng cụ đánh bạc bố trí, cân nhắc đến mỗi một chi tiết nhỏ. Nếu để cho Liệt gia những người khác nhìn thấy, tuyệt đối không tin sẽ là như thế một khối "Bùn nhão" làm ra phương án.

	Mà phần này phương án chỉ là ở chia ra sau một ngày liền gửi đi đến Lăng Thất trên máy truyền tin. Đồng thời, hắn còn dựa theo tự mình cao quy cách dự toán chuyển khoản năm trăm tinh tệ vật liệu phí cùng tiền trang trí.

	Lăng Thất kiếp trước đi qua Macao sòng bạc, đủ loại tự động hoá máy đánh bạc khí đủ loại cái gì cần có đều có, nhưng ở Liệt Nguyên cương phương án bên trong, hắn chỉ có thấy được thuần nhân công đánh bạc phương thức cùng công cụ, không có bất kỳ cái gì máy móc loại hình đánh bạc phương thức. Hắn tự hỏi một chút liền hiểu, hẳn là thế giới này máy móc trí năng hóa trình độ quá cao, rất dễ dàng thao túng gian lận, cho nên không người nào nguyện ý dùng máy móc đến đánh bạc, cái kia vốn là cho người ta đưa tiền.

	Có phương án, Lăng Thất gia nhập một chút tự mình điều chỉnh, lại giao cho thuyền trưởng hệ thống một tối ưu hóa, lập tức một cái lập thể hóa vàng son lộng lẫy thành phố đánh bạc mô hình liền hiện ra ở Lăng Thất trước mắt. Bởi vì sân bãi chỉ giới hạn ở Lầu Năm Góc, quy mô không có Macao nhiều chức năng thành phố đánh bạc lớn, nhưng khí phái bên trên hoàn toàn không kém một chút.

	"Như thế cần làm ra cải tạo còn là rất lớn, đem Lầu Năm Góc hướng dưới mặt đất kéo dài năm tầng, chiếm dụng phía dưới bộ phận nhà kho không gian, trước mắt bài tầng cỡ lớn bể bơi bảo tồn, bên trên năm tầng chức năng thì hướng dưới mặt đất năm tầng chuyển di, tiến tới đem bên trên năm tầng cải tạo thành thành phố đánh bạc cách cục."

	Mặc dù chỉ là lâm thời cấp cho hai người kia đánh bạc dùng, Lăng Thất vẫn dựa theo thành phố đánh bạc cách cục chỉnh sửa một phen phương án, hiển lộ hết đại khí. Phương án nhất định, thuyền trưởng hệ thống liền hàng ra đủ loại vật liệu danh sách.

	Hồi lâu về sau, bản địa thương nghiệp cung ứng đem vật liệu toàn bộ đưa đến, tổng chi ra không đến một sao tiền.

	Lầu Năm Góc sau đó phong bế, không còn đối du khách mở ra, nội bộ ở Lăng Thất cải tạo kỹ năng dưới bắt đầu từ từ phát sinh biến hóa. Nửa đêm, bề ngoài của nó cũng lần lượt xuất hiện rất nhiều mới trang trí, so sánh cầu tàu cao ốc cái kia cổ điển đại khí mà không mất đi xa hoa tháp lâu phong cách, Lầu Năm Góc từ trong ra ngoài tràn ngập một loại tráng lệ. Đem hai cùng so sánh, một cái là Đế Hoàng tôn quý, một cái là gia tộc quyền thế xa hoa lãng phí.

	Không có chỉnh thể tiến hóa hoặc thôn phệ mở rộng thời cơ, loại này đối tọa giá cải tạo phải do Lăng Thất chính mình từng chút từng chút chủ động tiến hành, không cách nào giống như tọa giá tự động tiến hóa cải trang lúc như thế , dựa theo mô hình một bước đến nơi. Cho nên hai ngày sau đó, Lăng Thất mới dựa theo phương án hoàn thành cải tạo. Hắn truyền tống vào Lầu Năm Góc cảm thụ một phen, cảm giác rất hài lòng, tự nhủ: "Không sai biệt lắm!"

	Lăng Thất đi tới Bồi La tinh ngày thứ tư, Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch nghe nói Lăng Thất đã trải qua hoàn thành trang trí, lần nữa cùng nhau mà tới. Nhìn qua Lầu Năm Góc nội bộ mới bố cục, bọn hắn mừng rỡ như điên, trong mắt phảng phất đã thấy xa gần tinh không phú hào ở chỗ này vung tiền như rác đánh cược không ngớt.

	"Ta Video còn kém cái này nội bộ hình ảnh , quay đầu gia công một cái, có thể truyền lên đến tinh võng công khai." Lâm Thiếu Bạch khó mà ức chế nội tâm kích thích.

	Lăng Thất gật đầu: "Vậy thì nắm chặt đi, mấy Video công bố về sau, trước tiên ở bản địa mở ra thử đưa vào kinh doanh một cái, rèn luyện một cái đoàn đội của ngươi... Đúng đoàn đội của ngươi tổ kiến xong chưa?"

	"Ha ha, ta phục vụ ngươi yên tâm, đã trải qua theo một chút lớn nhỏ sòng bạc đào móc ba trăm cái có kinh nghiệm người, ta nghĩ hẳn là đầy đủ . Như vậy đi, ta hiện tại liền triệu tập bọn họ chạy tới, trực tiếp an bài vào ở du thuyền, hiện tại để bọn hắn đang đánh cược trong thành lời đầu tiên được mô phỏng làm quen một chút hoàn cảnh mới, ngày mai chính thức đối ngoại mở ra, thử vận hành."

	Lâm Thiếu Bạch xoa xoa tay, nhìn thấy Lăng Thất cùng Liệt Nguyên cương sau khi gật đầu, lập tức ở một cái thông tin tổ nhóm bên trong phát ra triệu tập thông báo, còn công bố một chút thành phố đánh bạc nội bộ hình ảnh ảnh chụp. Hắn là thật dự định trường kỳ đưa vào kinh doanh một cái đánh bạc nghiệp vụ, cho nên rất thẳng thắn theo cái khác sòng bạc đào người tổ kiến tự mình đoàn đội.

	"Bị động bọn người tới cửa vĩnh viễn làm không ra tên thật đường, nhất định phải định kỳ tổ chức đánh cược, như thế mới có thể mở rộng lực ảnh hưởng. Đáng tiếc ngươi không nguyện ý hợp tác lâu dài." Liệt Nguyên cương nói. Chỉ cần cùng đánh bạc có quan hệ, hắn liền cảm thấy đầu óc đặc biệt linh hoạt dùng tốt.

	Lâm Thiếu Bạch hướng hắn duỗi ra ngón tay cái: "Ta cũng cho rằng như vậy, sau đó chúng ta liền hẹn những cái kia bản địa đánh bạc hữu ở cái này bên trên trước tiên thử chơi mấy ngày , chờ ta hoàn thiện một cái những cái kia chộp tới chế độ, sau đó bắt đầu bày ra lần thứ nhất nguyên Lâm Tinh không đánh cược."

	"Đến lúc đó chúng ta cần hẹn người tới cũng không phải là bản địa những cái kia trò đùa trẻ con gia hỏa , mà là phụ cận tinh không đại thổ hào, dưới tiền đặt cược cũng thường thường là một chút sản nghiệp kinh tế thể. Còn nhớ rõ lần trước ở giành được vũ sòng bạc một tràng đánh cược a? Có một tên trực tiếp cầm một cái hệ hằng tinh làm tiền đặt cược!"

	Lăng Thất lần đầu tiên nghe nói có người cầm một cái hệ hằng tinh làm tiền đặt cược, bị chấn kinh đến nửa ngày không lời. Liệt Nguyên cương càng không cần phải nói, cái kia hướng tới thần sắc hận không thể cái kia cầm hệ hằng tinh đánh cược chính là chính hắn.

	"Đương nhiên bằng vào chúng ta cơ sở, hiện tại không có danh khí, khẳng định kéo không đến lớn như vậy khách, cho nên muốn trước tổ chức một chút đánh cược nhỏ cục hiện trường trực tiếp đề cao danh khí mới được." Lâm Thiếu Bạch rất có tự biết rõ tỉnh lại Liệt Nguyên cương.

	Sau đó bọn hắn ở Lầu Năm Góc phía dưới lân cận khu vực định xong một trăm năm mươi cái "Viên công túc xá" phòng, đồng thời hướng Lăng Thất giao nộp một vạn năm ngàn tinh tệ. Có lẽ tổ chức một tràng đánh cược sau khi bọn hắn liền sẽ xuống thuyền, căn bản không có khả năng ở đủ một năm, nhưng làm như vậy dù sao cũng so cao tầng bóp trời thu lệ phí khách phòng tiện nghi.

	Lâm Thiếu Bạch bắt đầu đi hoàn thiện Video, Liệt Nguyên cương thì tại bọn hắn dân cờ bạc vòng tròn bên trong tuyên bố mời, hẹn người đến Lăng Tiêu hào bên trên đánh cược.

	{ lão Thiết xin nhớ kỹ  mới tám mốt mạng tiếng Trung }