Theo nhà kho ra tới, Lăng Thất đem tự mình ca nô quyền hạn giao cho bọn hắn, lại dẫn bọn hắn vào phi thuyền tham quan một phen, hai người mới mang theo hâm mộ điều khiển một chiếc ca nô rời đi.

	Chờ bọn hắn vừa rời đi, Lăng Thất lại trở lại nhà kho, thuần thục, đem hai chiếc ca nô cải trang xong, lại dùng sửa chữa kỹ năng cho chỉnh thể ngã cái mới. Toàn bộ làm xong, cũng không quá đáng mới hai mươi phút. Hắn trở lại cao tầng khoang, nhìn thấy A Nỗ chính kích động địa mượn nhờ tàu mẹ lượng tử thông tin hệ thống đánh Tinh Tế điện thoại... Hắn hướng quê quán bên kia Tinh Tế mạng lưới tiếp nhập điểm liên lạc, nâng bên kia cho hắn trong tộc báo Bình An.

	Lăng Thất cảm khái, không khỏi nghĩ lên đời trước khi còn bé ở nông thôn, đừng nói điện thoại di động, toàn thôn cũng chỉ có một bộ đường dài điện thoại cố định, cùng A Nỗ bọn hắn bộ dáng bây giờ thực rất tương tự. Trong lòng của hắn đột nhiên không hiểu bay lên một loại cảm giác cô độc, bắt đầu tưởng niệm đời trước thân nhân, lại nghĩ tới cái này đời cha mẹ nuôi, còn có Lăng Xảo Xảo.

	"Không biết Tứ tỷ tên kia ở trường học thế nào?"

	Cho nên nói một số thời khắc không thể ở sau lưng nói người, liền nghĩ cũng không thể nghĩ. Lăng Thất một phen cảm khái, mang theo nặng nề suy nghĩ mới vừa trở lại cầu tàu, người máy truyền tin liền tiếp được Lăng Xảo Xảo liên lạc. Hắn cảm thấy ngạc nhiên , bên kia hẳn không có tinh võng tiếp nhập mới đúng, nàng như thế nào liên lạc tới ?

	Hắn kết nối, hình chiếu 3D bên trên xuất hiện Lăng Xảo Xảo cái kia hai tay chống nạnh chiêu bài tư thế, một cỗ cảm giác quen thuộc thản nhiên bay lên, trên mặt không tự chủ được lộ ra mỉm cười.

	"Chết Lăng Thất ngươi tiểu tử thúi này, có phi thuyền ngao du tinh không cũng không nói cho ta, máy truyền tin một mực liên lạc không được còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện , hại ta phí công lo lắng lâu như vậy." Nàng tức giận kêu to. Lăng Thất thấy được nàng khóe mắt có chút đỏ lên, biết rõ nàng là thật lo lắng qua, trong nội tâm không khỏi áy náy.

	Hắn phát động lắc lư thần công nói: "Ha ha, chúng ta rời đi đến tương đối đột nhiên, ngươi lại tiếp không vào được tinh võng liên lạc không được, cho nên liền không có biện pháp cùng ngươi nói nha. Tứ tỷ ngươi còn tại trường học sao, tại sao có thể tiếp nhập tinh võng rồi? Đúng rồi, làm sao ngươi biết ta có phi thuyền?"

	Lăng Xảo Xảo nhãn châu xoay động: "Hừ, ta ở trường học, bất quá tình huống cụ thể không nói cho ngươi, lòng ngứa ngáy chết ngươi!"

	"Ha ha!" Lăng Thất buồn cười, hắn mới không có mãnh liệt như vậy lòng hiếu kỳ. Hả? Hắn chính muốn nhắc nhở nàng hải tặc chuyện, phải chú ý an toàn, đột nhiên phát hiện nàng mặc chính là một thân văn chức quân trang, đẹp đến nỗi không tưởng nổi.

	"Ngươi nhập ngũ phục nghĩa vụ quân sự? Tòng quân tư lịch đối ngươi không có tác dụng gì đi, ngươi chịu được cái kia khổ?" Nghĩ lên nàng chân cọ nổi bóng, liền giảm nhiệt đều khóc nhè, hắn rất không rõ nàng làm sao lại đầu quân.

	"Hì hì, nói không nói cho ngươi liền không nói cho ngươi, để ngươi suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, hừ."

	"Thôi đi, không nói dẹp đi.."

	Lăng Thất cùng nàng cãi nhau ngồi chém gió một hồi, lại thăm hỏi Lăng Phong vợ chồng, biết rõ bọn hắn đều rất tốt, trong nội tâm bị A Nỗ câu lên cảm xúc dần dần tiêu tán. Bọn hắn không có trò chuyện quá lâu, mấy phút đồng hồ sau liền tách ra thông tin. Lăng Thất nghĩ nghĩ, lại liên hệ Trường Ca Mân Côi, cùng nàng hàn huyên một hồi, biết rõ các nàng đã trải qua thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, mạo hiểm đoàn cũng chính thức tấn thăng cấp C .

	"Chúc mừng, vậy các ngươi tiếp xuống kế hoạch đi nơi nào đâu này?"

	"Tiếp tục ở công quốc bên trong hộ tống nhiệm vụ đi, gần nhất cái này hộ tống nhiệm vụ rất nhiều, vừa vặn thích hợp chúng ta kiếm lấy điểm tích lũy cùng tinh tệ, củng cố đoàn đội cấp bậc..."

	Bọn hắn kết thúc đối thoại về sau, Trường Ca Mân Côi lại cho hắn chuyển khoản 50 tinh tệ tiền nợ, để Lăng Thất có chút xấu hổ, làm hắn liên lạc tình cảm biến thành đòi nợ đồng dạng. Hắn gửi tin tức đi qua hỏi rõ đối phương không tồn tại tài chính khó khăn về sau, mới thả lỏng trong lòng.

	Lăng mở vinh cùng đường có vàng điều khiển Lăng Thất ca nô bay về phía đại công tước phủ. Bọn hắn hiện tại chỉ là nghỉ ngơi nửa ngày, cho nên mới như vậy nhanh chóng chuẩn bị xong cải trang cần bộ kiện cùng vật liệu, sau khi về hàng liền không có thời gian đi ra ngoài làm chuyện riêng của mình .

	Ca nô tiến vào chính đại cửa, ở một quảng trường khổng lồ bên trên bỏ neo, lập tức dẫn tới phụ cận phòng thủ đồng liêu vây xem. Không phải không gặp qua loại này cải trang, mà là chơi cải tiến đều là kẻ có tiền, hai người này bình thường mở chính là second-hand ca nô, hiện tại đột nhiên đổi như vậy cao đại thượng tọa giá, bao nhiêu làm cho người hiếu kì.

	"Khá lắm, cái này cải trang tuyệt đối là Đại Sư cấp !" Mấy tên đồng liêu xích lại gần, liền phát hiện chi tiết bất đồng. Ca nô liền thành một khối, hoàn toàn không có ba cấp tên lửa đẩy cùng cấp hai thân thuyền kết hợp đột ngột cảm giác, giống như vốn là nên như thế.

	"Nhìn cái này đồ vật bên trong bố cục hào hoa tinh xảo trình độ, ánh sáng cải trang phí liền so mua một chiếc mới ca nô còn đắt hơn đi, hai người các ngươi gia hỏa là phát tài a?" Bọn hắn giống như khi đó lăng, đường hai người đồng dạng xem xét tỉ mỉ ca nô. Có thể đem ca nô cải trang cường hóa ra tính năng đồng thời, còn giao phó lấp đầy dụ hoặc mỹ cảm, cái này đã trải qua vượt ra khỏi cải tiến hàm nghĩa.

	Một tên thích nghệ thuật đồng liêu nói: "Ta cảm thấy cải trang người cũng là một vị nghệ thuật kẻ yêu thích, hắn cho ca nô cải tiến đồng thời tương đương với một chuyện lặt vặt hóa, thần hóa, các ngươi nhìn cái này chỉnh chiếc ca nô có phải là giống như nắm giữ không giống linh tính cùng thần vận?"

	Lăng, đường hai người ngẩng đầu: "Đây là người khác ca nô, cho chúng ta dùng hai ngày."

	"..."

	Nếu là đồ của người khác, các ngươi ra khoe khoang cái gì kình, kiêu ngạo như vậy là cái gì ý tứ?

	Hai người liếc nhau, hắc hắc cười không ngừng. Liền không nói cho các ngươi, hai ngày nữa chính chúng ta ca nô lái tới, lại để cho các ngươi chảy nước miếng. Bọn hắn giả vờ giả vịt, thở dài nói: "Cái này ca nô đủ hào hoa, duy nhất không tốt chính là tốc độ quá nhanh , trong tầng trời thấp phi hành khí lại nhiều, phải tùy thời khống chế loại kia thoải mái cảm không để cho nó phát tiết ra ngoài, cái loại cảm giác này thực rất khó chịu, các ngươi hiểu!"

	"Dựa vào..." Mấy cái đồng liêu hướng bọn hắn giơ ngón tay giữa lên.

	"Phía sau hai tấm vũ trụ ghế còn có thể biến hình, hợp lại thành thư thích giường lớn, thật muốn đêm nay liền hẹn nữ hài đi ra ngoài căng gió..."

	Mấy cái đồng liêu chỉnh tề xoay người rời đi, thực chịu không được hai người này, cũng không phải các ngươi ca nô, rắm thúi cái gì? Bất quá, bọn hắn nói loại kia ý nghĩ thực rất mê người, mở như thế thần khí cải trang ca nô đi hẹn nữ hài, xác suất thành công tuyệt đối sẽ cao hơn vô số lần. Đã có người tính toán đợi hai tên gia hỏa rắm thúi kình đi qua sau lại hỏi thăm một chút, đi nơi nào cải trang.

	Đội cận vệ ngày thường trừ luyện tập huấn luyện chính là phòng thủ đại công tước phủ, phân có năm trung đội. Theo đại công tước phủ thất thế, đội cận vệ càng ngày càng thanh nhàn, không có dĩ vãng khẩn trương kình. Hai người sau khi về hàng, một cái khác trung đội thay phiên nghỉ ngơi, bọn hắn rời đi đại công tước phủ lúc nhìn thấy dừng ở quảng trường bên cạnh cải trang ca nô, vây quanh cái bên trong ba tầng ba tầng ngoài.

	Hiện tại đội cận vệ co lại bảy thành, con em quý tộc ly tán, còn thừa thành viên cơ bản đều là bình dân xuất thân, theo lăng, đường hai người tình trạng kinh tế liền biết bọn hắn cũng sẽ không nhiều sung túc. Trước kia đem đội cận vệ xem như công tác, coi như so rất nhiều bình dân thể diện, hiện tại quốc khố bị Angie nhà sở đoạt về sau, bọn hắn có thể chân phát hướng thu hoạch được ổn định thu nhập liền cám ơn trời đất. Nói trắng ra là, bọn hắn trên cơ bản đều là điếu ti...

	Lăng Thất cải trang ca nô lúc xác thực truy cầu xa hoa hoàn mỹ, lại không nghĩ rằng nó sẽ ở đại công tước phủ gây nên vây xem.

	Chiến Phủ hào bên trên, hắn đang ở xem xét lên cấp năm tọa giá vật liệu danh sách. Tựu tính thôn phệ một khối so bản thân còn lớn cấp sáu hài cốt chiến hạm, vẫn thay thế không được thăng cấp cần vật liệu. Hắn ở trên mạng tìm bản địa vật liệu thương cung hóa, còn tốt những này nguyên vật liệu không bị đến Angie gia tộc quản khống, không cần Angie gia tộc xuất cụ phê chuẩn có thể mua sắm.

	"Điểm tiến hóa muốn dùng ở mấu chốt hệ thống, có thể mua đến vật liệu hoặc đánh tới rơi xuống bộ kiện, cũng không cần tùy tiện lãng phí! Sau đó cắn nuốt nhiều, mặc dù phòng ngự vật lý hướng tới vô địch, thân tàu cũng nhất định càng ngày càng cực lớn, nguồn năng lượng phát ra cùng tên lửa đẩy phụ tải sẽ tăng nhiều, trừ phi có thể thu được không gian độ cong khu động hệ thống, mới có thể giải quyết vấn đề này. Bất quá đã vật lý tính năng đề cao, chuyển vận hệ thống cũng có thể thừa nhận năng lượng lớn hơn truyền thâu, có thể cân nhắc chở khách hai cái nguồn năng lượng kho hoặc là nhiều nguồn năng lượng kho."

	"Còn có một vấn đề chính là, các hệ thống cấp bậc chỉ có thể cao hơn tọa giá cấp bậc một cấp, cho nên tọa giá chỉnh thể thăng cấp nhất định phải đuổi kịp, không thì sẽ chế ước các hệ thống tính năng tăng lên."

	Tọa giá lần trước thôn phệ, thân tàu làm lớn ra ba thành, hiện tại tầng dưới chót nhà kho có chín trăm lập phương dung tích, tăng thêm tàu mẹ ẩn giấu không gian hơn một ngàn lập phương, muốn chứa dưới thăng cấp tài liệu cần thiết dễ như trở bàn tay. Trên thực tế, vật liệu đưa tới về sau, Lăng Thất đem bọn nó toàn bộ thu nhập tàu mẹ không gian, cũng chỉ là chiếm dụng hơn phân nửa dung tích.

	Mà cái này một nhóm vật liệu, lại tốn mất Lăng Thất 17 cái tinh tệ.

	...

	Hai ngày kỳ hạn đến, Lăng Thất thông báo lăng mở vinh cùng đường có vàng, bọn hắn ca nô cải trang tốt. Hai người đại hỉ, lập tức xin phép nghỉ ra tới rút ra tự mình tọa giá. Ở Chiến Phủ hào trong kho hàng, bọn hắn nhìn thấy hai chiếc giống nhau như đúc mới tinh ca nô khó có thể tin.

	"Đây thật là chúng ta ca nô cải trang đổi mới ?" Đường có vàng chấn kinh kinh ngạc, từ trên xuống dưới kiểm tra tự mình ca nô. Nếu như không phải là của mình quyền hạn tựu ở phía trên, hắn đều muốn hoài nghi Lăng Thất có cái gì mưu đồ, cố ý lấy hai chiếc hoàn toàn mới ca nô tới cho bọn hắn.

	"Xinh đẹp, quá đẹp! Nó sau này sẽ là lão bà của ta... Một trong, đêm nay đi hẹn một cái khác lão bà!" Hắn tự lẩm bẩm, thao túng hàng sau vũ trụ chỗ ngồi biến hình, vài giây đồng hồ bên trong liền kéo dài tới hợp lại, trở thành một trương hào hoa giường lớn, trên mặt không tự chủ được lộ ra một tia nụ cười bỉ ổi.

	Lăng mở vinh càng thêm không chịu nổi, kích động đến giống như trúng gió tầm thường miệng méo cười ngây ngô, nước bọt chảy xuống đều không tự hiểu. Hắn đột nhiên quát to một tiếng ôm lấy Lăng Thất nói: "Huynh đệ ngươi phần lễ vật này nặng quá, ca ca không thể báo đáp a, tựu tính lấy thân báo đáp ngươi tương lai chị dâu cũng sẽ không đáp ứng."

	"Mẹ nó, ngươi cút xa một chút, ít buồn nôn ta!" Lăng Thất đẩy hắn ra, dồn sức đánh mấy cái chiến tranh lạnh.

	Hai người cái gì cũng không muốn nhiều lời, lập tức nhảy vào tự mình ca nô, trước tiên điều khiển đi ra ngoài chuyển vài vòng, sau khi trở về dừng ở rộng lớn trước boong tàu lên. Bọn hắn kích thích nhảy xuống, vốn là coi là tựu tính cải trang đổi mới, cũng không thể cùng Lăng Thất chính mình cái kia chiếc so sánh, dù sao hai người bọn họ ca nô đều rất cũ kỷ , cung cấp cải tiến bộ kiện lại là hư hao, không nghĩ tới cuối cùng sẽ thu hoạch như thế lớn kinh hỉ.

	"Ha ha, sau đó ngươi chính là hảo huynh đệ của chúng ta, anh em ruột. Có chuyện gì cần dùng đến chúng ta cứ mở miệng, nhất định không nên khách khí." Lăng mở vinh vỗ ngực, một bộ xông pha khói lửa không chối từ dáng vẻ.

	Đường có vàng cũng nói với Lăng Thất: "Hảo huynh đệ! Đúng rồi, ngươi nói muốn muốn tiếp đại công tước phủ sửa chữa sinh ý, cái này không có vấn đề, ta cùng trong phủ tổng quản đã có tiếp xúc, hắn đối ta hẳn là còn có ấn tượng, ta tìm cơ hội thích hợp hướng hắn báo cáo một cái."