Tinh Tế dịch trạm phân vận chuyển hành khách chuyên dụng khu cùng công cộng khu. Vận chuyển hành khách chuyên dụng khu có bến tàu kiến trúc lên thuyền cầu cùng lữ khách chờ khu, chỉ có Tinh Tế chuyến bay lên đường hoặc đến lúc mới cho phép bỏ neo; công cộng khu thì không có kiến trúc, rộng lớn mặt biển đều là công cộng khu, tùy tiện ngừng.

	Ở cách xa bờ biển biển sâu khu thả neo một chiếc cực lớn du thuyền, lần lượt có người ngồi độc quyền bán hàng vận chuyển hành khách ca nô hoặc chiến thuyền, hoặc là điều khiển tự mình ca nô theo trên lục địa bay tới, đáp xuống rộng lớn trước boong tàu lên. Những người này mang đến hư hao giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, đều là sửa chữa chi phí quá cao hoặc là trục trặc liên tiếp phát sinh mà đào thải xuống tới .

	Ở bài tầng boong tàu bên trên, một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ mang theo kính râm, ngồi ngay ngắn ở hai cái bàn con phía sau. Các nàng sau lưng ván trượt trên xe đã trải qua chất đống lấy đại lượng thu về đến mũ bảo hiểm, nhìn ra có hơn hai trăm cái.

	Lại có hai chiếc ca nô đồng thời đến, trên boong thuyền dừng hẳn về sau, nhảy xuống mấy cái thanh niên nam nữ, trong tay mang theo mũ bảo hiểm. Bọn hắn quan sát lẫn nhau một chút, liền một bên mang theo sợ hãi thán phục, một bên hướng Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu đi đến.

	"Riêng này tầng một boong tàu lân cận dài trăm thước, rộng ba mươi mét, quá đại khí , ta dám cam đoan, nó nội bộ nhất định càng thêm xa hoa. Ngồi dạng này du thuyền đi chơi, tuyệt đối là một loại hưởng thụ, không biết vé tàu bao nhiêu, lại có nào hạng mục?" Có người đối đồng bạn nói.

	"Chưa từng thấy chiếc này du thuyền kinh doanh tin tức, đoán chừng không đến chúng ta loại địa phương nhỏ này tiếp khách đi!" Đồng bạn ngửa đầu dò xét phía trên khoang kết cấu, nuốt một cái nước bọt nói. Thân là thủ đô tinh người, bình thường đối bản quốc cái khác thích hợp cư ngụ tinh người tự nhiên nắm giữ cảm giác ưu việt, lúc này lại không hiểu cảm giác không vững tâm.

	Bọn hắn đi qua mấy chục mét khoảng cách, đi tới hai nữ trước mặt. Tiểu mỹ nữ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, chững chạc đàng hoàng; đại mỹ nữ lười Dương Dương, nhàm chán đến muốn đánh con ruồi, đáng tiếc chung quanh không có con ruồi có thể đá.

	"Mỹ nữ, là nơi này thu về hư hao mũ bảo hiểm không sai a?" Một tên khác thanh niên nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, lựa chọn đi hướng Ngao Oánh bắt chuyện.

	Ngao Oánh không kiên nhẫn đánh một ngáp, tức giận nói: "Không phải đã trải qua công bố tọa độ a? Chung quanh còn có như thế lớn du thuyền sao? Không thấy được chúng ta đã trải qua thu về một chồng chất tại phía sau sao?"

	Thanh niên sắc mặt đỏ lên, đồng bạn của hắn nín cười, xoay người đi tìm Tiểu Nhu: "Tiểu mỹ nữ, mũ giáp của ta chất lượng rất mới, thu về giá có thể hay không cho cao một chút?"

	"Không quản cũ mới, một mực hai trăm vạn điểm tín dụng!" Tiểu Nhu nắm chặt lấy khuôn mặt nhỏ, dứt khoát vừa nói nói. Đối phương trì trệ, bại lui qua một bên.

	"Ha ha, tiểu muội muội thật đáng yêu. Có thể hay không hỏi ngươi chuyện gì, các ngươi chiếc này du thuyền có cái gì hàng tuyến? Vì cái gì không thấy được công khai bán vé tin tức nha?" Một nữ tử xích lại gần Tiểu Nhu hỏi.

	"Tư gia du thuyền, tạm không đối ngoại kinh doanh!" Tiểu Nhu vẫn chững chạc đàng hoàng trả lời.

	Một đám thanh niên nam nữ chấn kinh, như thế lớn du thuyền lại là tư gia tọa giá? Muốn hay không xa xỉ như vậy! Bọn hắn đối lớn du thuyền chủ nhân thân phận sinh ra tò mò mãnh liệt.

	Lúc này Lăng Thất đang ở trong kho hàng sửa chữa mấy trăm bàn vứt bỏ thiết bị, bọn hắn đã trải qua đi thức ăn ngon đường phố quét sạch một luân hồi đến, không thì Ngao Oánh có thể an tĩnh làm việc mới là lạ.

	Từng cái kỹ năng ném ra bên ngoài, vật liệu từ từ tiêu hao, từng đài đồ cũ rực rỡ hẳn lên.

	"Làm ước lượng! Muốn hay không về đê ngột tìm lão hồ ly Lôi Nhạc cũng làm một phiếu? Cái kia một bên đồ cũ càng nhiều mới đúng!" Lăng Thất vỗ vỗ tay, hướng bài tầng boong tàu cửa lớn đi đến.

	"Thu về tin tức tuyên bố ngắn ngủn gần nửa ngày, liền nối liền không dứt có người đến đây xử lý hỏng mũ bảo hiểm, xem ra nơi này tồn lượng không ít. Chủ yếu vẫn là ta ra thu về giá cả đủ thực sự, những người khác thu về giá cả mới mấy chục vạn điểm tín dụng, ta ra hai trăm vạn, trước kia không nỡ lòng bỏ xử lý người đều sẽ vui lòng xuất thủ đi!"

	Nhà kho cửa lớn im ắng trượt ra, Lăng Thất xuất hiện ở Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu phía sau, gây nên một đám thanh niên nam nữ quan tâm.

	"Thế nào?"

	Hắn tùy ý nhìn lướt qua, hỏi Ngao Oánh.

	"Một đám gia hỏa mang theo mũ bảo hiểm tới, hỏi tam vấn bốn, chính là không bán mũ bảo hiểm!" Ngao Oánh bĩu môi nói.

	"Ách, chúng ta chỉ là hiếu kì mà thôi, mũ bảo hiểm còn là bán. Tiểu huynh đệ ngươi ở cái này du thuyền bắt đầu làm việc làm sao? Thu nhập rất cao a? Các ngươi là từ cái nào tinh hệ đến a?" Một thanh niên cười hì hì nói.

	Ngao Oánh không kiên nhẫn phất tay: "Thấy được chưa? Bọn hắn chính là giống như gián điệp mật thám đồng dạng, đủ loại vấn đề hỏi thăm không xong."

	Một đám người lúng túng, chúng ta xác thực hỏi rất nhiều vấn đề, nhưng ngươi căn bản một cái đều không có trả lời có được hay không! Tính cách kém như vậy, bạch dáng dấp xinh đẹp như vậy!

	"Ha ha, tư nhân du thuyền, tin tức tương quan không tiện lộ ra, mong rằng các vị rộng lòng tha thứ!"

	Lăng Thất từng cái dò xét, đoán được những người này bối cảnh không tầm thường, trên người bọn họ có "Cá ướp muối bộ đội" đám người kia một chút điểm giống nhau, chỉ là so đám kia "Cá ướp muối" thiếu chút lực lượng, đoán chừng là bản địa trung tầng con em quý tộc.

	Hắn không biết đám người này lực lượng nhưng thật ra là bị lớn du thuyền đè đi xuống.

	Nơi xa lại có ca nô bay tới, nhìn phương hướng rõ ràng cũng là hướng bên này, Lăng Thất nhắc nhở: "Mấy vị, còn bán mũ bảo hiểm sao?"

	"A, bán!" Một đám người đem đầu nón trụ đưa cho Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, đồng thời riêng phần mình theo các nàng người máy truyền tin tiếp thu hai trăm vạn điểm tín dụng.

	"Thành giao vui sướng! Hoan nghênh các vị gửi cho bạn bè đến đây , dựa theo công bố tin tức, chúng ta thu về thời gian sẽ kéo dài ba ngày, nhưng chỉ có mỗi ngày buổi chiều thu về!" Lăng Thất đưa tay làm ra một cái tư thế xin mời, bởi vì có khác ca nô trên boong thuyền dừng xong, người khác chính cầm lấy mũ bảo hiểm tới.

	Một đám thanh niên nam nữ dùng thần mắt trao đổi một chút, quay người hướng bọn hắn ca nô đi đến.

	Ngày đó, Lăng Thất thu về đến hơn bốn trăm cái đầu nón trụ, hắn từng cái chữa trị về sau, toàn bộ thu nhập tàu mẹ không gian, sau đó suy nghĩ khẽ động, lần lượt phân phối đến chỉ định gian phòng chuyên dụng vị trí.

	"Đáng tiếc tàu mẹ không gian không thể chứa người, nếu không ta có thể mượn nhờ tàu mẹ không gian làm ván nhảy, ở trên thuyền tùy ý xuyên thẳng qua, xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương!"

	Lăng Thất YY sau đó, ở trên mạng hiểu rõ kinh doanh du thuyền con đường, cuối cùng phát hiện muốn làm du lịch, thật đúng là phải cùng rất biên trong hạm đội một chút người hợp tác, mượn nhờ bọn hắn tài nguyên, nếu không không có ai sẽ yên tâm leo lên một chiếc không biết nền tảng du thuyền đi xa xôi trong vũ trụ lữ hành.

	Nhưng là làm lữ hành kinh doanh phiền toái nhất chính là hành trình kết thúc sau khi muốn đem người đưa về điểm xuất phát, mà Lăng Thất cũng không tính trở về, dù sao hắn không phải muốn chuyên trách xử lí khách du lịch.

	"Rồi hãy nói, hiện tại xoắn xuýt những thứ vô dụng này, hành trình của mình mới là căn bản, làm du lịch lợi nhuận xác thực cao, nhưng quá lãng phí thời gian, còn không bằng thực đi tìm Lôi Nhạc làm một phiếu giao dịch tới dứt khoát! Bất quá du thuyền nguyên bộ hay là muốn làm, sau này mệt mỏi nghĩ nghỉ một chút thời điểm, có thể làm một hai phê du lịch, mượn nhờ loại kia không khí điều tiết điều tiết, cũng không đến mức lãng phí du thuyền bên trên tài nguyên."

	Lăng Thất "Nhìn xa trông rộng" một phen, đi tới tầng cao nhất boong tàu bên trên khoe khoang gió biển. Hắn suy nghĩ khẽ động, boong tàu dưới bay lên ghế sô pha cùng bàn trà, sau đó theo thuyền trưởng không gian lấy ra hiện tại đóng gói thức ăn ngon cùng trái cây, công khai ăn lên ăn khuya.

	Sinh hoạt, nên như thế qua mới đúng!

	Mấy phút đồng hồ sau, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu tìm đi lên, gia nhập ăn khuya hàng ngũ.

	...

	Đại công tước phủ, một thanh niên theo đại công tước thư phòng ra tới, cung kính thần sắc thoáng qua trở nên đạm mạc, đáy mắt thoáng qua một tia tàn nhẫn. Một lát sau, thanh niên leo lên tự mình đĩa bay, rời đi đại công tước phủ trở lại tự mình hào hoa trang viên.

	Ở thư phòng của hắn, có một người mang kính mắt phảng phất học giả người trung niên từ từ thưởng thức trà , chờ trong đó. Nhìn thấy thanh niên trở về, hắn buông xuống bát trà, đứng lên hỏi: "Tam công tử trở về! Thế nào, cái kia bồn nửa đêm hương phụ thân ngươi thích a?"

	"Hắn vừa nhìn liền thích!"

	"Ha ha, ta nói không sai chứ, cái này trân quý giống loài là ta theo những tinh vực khác mang về, ngay tại chỗ cũng là hiếm thấy, tà cá thu tinh hệ càng là căn bản không có, không có cái nào người yêu hoa có thể chống cự mị lực của nó!"

	Thanh niên lãnh đạm mà nhìn chằm chằm vào hắn: "Ngươi xác định nó thật có kỳ hiệu, cũng sẽ không để cho người phát giác?"

	"Yên tâm đi Tam công tử, nó cùng Tử Lan tương xung cái này đặc tính ta cũng là trong lúc vô tình phát hiện, ở mạng lưới cùng vô số văn hiến trong tư liệu đều không tìm được ghi chép liên quan. Chỉ cần trong thư phòng bày ra một đoạn thời gian, tăng thêm ngươi nói phòng ngủ của hắn bên trong trường kỳ bày Tử Lan, như thế lặp đi lặp lại hấp thụ nửa đêm hương cùng Tử Lan mùi, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện triệu chứng!" Người trung niên chắc chắn nói.

	Thanh niên trong mắt lóe lên một tia giãy dụa.

	Người trung niên nhìn thấy, cười lạnh nói: "Người thành đại sự, nhất định phải có một viên quả cảm tàn nhẫn tâm, Tam công tử nếu như muốn từ bỏ, hiện tại còn kịp."

	"Hừ!" Thanh niên hừ lạnh một tiếng, trong mắt giãy dụa bị lệ khí thay thế.

	Người trung niên khóe miệng nhấc lên một tia đường cong, còn nói thêm: "Không biết Tam công tử liên hợp những tướng quân khác cùng quý tộc hạm đội chuyện có kết quả không có? Cần nắm chặt thời gian. Đê Ngột công quốc đại công tước mặc dù thành công thu hồi một bộ phận quyền lực, nhưng chỉnh thể bên trên vẫn nằm ở phân tách cát cứ trạng thái, tăng thêm Grey tinh hải tặc liên minh bị đánh chạy, di chuyển ở tinh không làm loạn, chính là ngươi phát động kế hoạch thời cơ tốt nhất. Lại sau này nếu như tình thế cải biến, liền không nhất định lại đối ngươi có lợi."

	Thanh niên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, sau một lúc lâu nói: "Không sai biệt lắm, đại bộ phận đã trải qua đồng ý phối hợp kế hoạch của ta."

	Hai người lại mưu đồ bí mật đã lâu, người trung niên theo trang viên rời đi, điều khiển một chiếc ca nô biến mất ở thành lớn phồn hoa trong thành phố.

	Quanh đi quẩn lại, người trung niên trở lại tự mình bí ẩn chỗ ở. Nơi này hoàn cảnh đơn sơ, rõ ràng chỉ là lâm thời chỗ ở. Người trung niên theo người máy truyền tin tra xét một hồi tin tức, những tin tức này có một cái điểm giống nhau, đều cùng hải tặc tương quan.

	"Đáng tiếc, không hiểu thấu xuất hiện một cái Thạch Linh nhũ sự kiện, đường đường bối gia lại lật thuyền trong mương mất tích, đem tốt đẹp thế cục phá hư. Nếu như không có thất lạc Grey tinh , chờ bên này lại phát động kế hoạch, hết thảy đều đem hoàn mỹ..." Người trung niên thấp giọng tự lẩm bẩm.

	...

	Ngày thứ hai, Lăng Thất câu được cho tới trưa cá, thu hoạch cực lớn. Hắn làm một trận phong phú tiệc cá, cùng Ngao Oánh Tiểu Nhu ăn uống thả cửa. Tiểu Nhu không đổi được chủng tộc di truyền đặc tính, nàng vẫn thích ăn cá, chỉ cần có cá, nàng sức ăn có thể gấp bội.

	"Ây... Tốt no! Ca ca ngươi cùng Ngao Oánh tỷ tỷ từ từ ăn, ta đi ra ngoài trước thu mũ bảo hiểm, đã trải qua có người đến."

	Nàng sức ăn gấp bội nữa, cũng không cách nào cùng hai cái khác Đại Vị Vương so sánh, rất nhanh liền chống. Vừa vặn có người đến xử lý mũ bảo hiểm , theo công bố thông tin phương thức liên hệ nàng, liền nhân cơ hội đi ra ngoài làm việc tiêu cơm.

	"Chú ý an toàn, gặp phải người xấu không cần một mình đối mặt, trước tiên lui về trong kho hàng, để chúng ta xử lý." Lăng Thất giao phó nói.

	"Ân, Tiểu Nhu nhớ kỹ!"

	Hiện tại đến bán mũ bảo hiểm càng nhiều, sau đó Lăng Thất cùng Ngao Oánh cũng ra tới hỗ trợ, đến tối lúc đã trải qua thu được hơn tám trăm cái.

	Lăng Thất tán thưởng, kẻ có tiền thật nhiều! Đây là quan tâm đến thu về tin tức, khẳng định còn có càng nhiều nắm giữ hỏng mũ bảo hiểm mà không nhìn thấy tin tức người.

	Mỗi cái giả lập hiện thực mũ bảo hiểm giá bán hai ngàn vạn điểm tín dụng, có thể nắm giữ nổi đều là dồi dào giai tầng. Những này bán mũ bảo hiểm người khoảng cách gần cảm thụ qua lớn du thuyền khí thế, sau khi trở về cũng nhịn không được ở riêng phần mình vòng tròn bên trong phát ra cảm thán.

	"Khí thế bất phàm, hiển lộ hết tôn quý! Đáng tiếc không có đối ngoại kinh doanh, không thì tựu tính vé tàu đắt đi nữa, ta cũng muốn mang lên muội tử ngồi nó đi lữ hành."

	Càng nhiều người biết rõ tin tức, liền những con cái nhà giàu kia đều bị Chiến Phủ hào trấn trụ, bên trong tầng dưới quần chúng quần thể càng thêm cảm giác hiếm lạ, tựu tính không có mũ bảo hiểm bán, cũng điều khiển ca nô đến đây khoảng cách gần tham quan lớn du thuyền, thậm chí có chút tình lữ, vợ chồng chuyên môn chạy đến chụp ảnh. Bọn hắn dùng người máy truyền tin điều khiển trí năng lơ lửng máy ảnh, ở từng cái góc độ mở chụp.

	Ngày thứ ba trước kia, Lăng Thất nhìn thấy người đều nhanh đem nơi này xem như điểm du lịch , mấy tầng boong tàu đậu đầy ca nô cùng một chút cái khác tạo hình cỡ nhỏ phi hành khí. Bất quá hắn không có khu trục những này du khách, tương phản trong nội tâm sinh ra tràn đầy kiêu ngạo.

	Một đôi người già vợ chồng ngồi ca nô "Taxi" đến đây, ở bài tầng boong tàu bên trên mở chụp. Bọn hắn khả năng chỉ là tầng dưới chót bình dân, mua không nổi đắt đỏ trí năng lơ lửng máy ảnh, người máy truyền tin lại với không tới khoảng cách, thế là đối đứng tại một bên không có việc gì Lăng Thất hô: "Chàng trai, giúp chúng ta chụp một tổ."

	"Được!" Lăng Thất nâng lên tự mình người máy truyền tin, đứng ra một chút khoảng cách ngồi xuống, điều ra chụp ảnh chức năng nhắm ngay bọn hắn. Hai vị lão nhân bày ra rất thân mật tư thế, nhìn ra được bọn hắn rất ân ái.

	Cạch! Cạch!

	Lăng Thất lấy ngửa chụp góc độ cho bọn hắn chụp hai phát, nghiêng đem du thuyền trước khuôn mặt đặt vào bối cảnh. Du thuyền quá lớn, ở bên trên căn bản không có biện pháp chụp tới toàn cảnh, trừ phi nắm giữ những người tuổi trẻ kia trí năng lơ lửng máy ảnh, hiển nhiên Lăng Thất đồng thời không có những trang bị kia.

	Nhưng hai vị lão nhân vẫn rất thỏa mãn, theo Lăng Thất người máy truyền tin tiếp thu ảnh chụp, tóc trắng xoá đầu dựa chung một chỗ bình luận. Lăng Thất trong nội tâm đột nhiên bay lên một cỗ cảm động, mời bọn hắn tới chống đỡ tầng boong tàu.

	"Được rồi, còn muốn phiền phức ca nô đưa lên, chúng ta ở chỗ này thăm một chút liền tốt!" Lão thái thái nhìn thoáng qua phía trên, khoảng cách tầng thứ hai boong tàu liền có cao hai mươi mét, lắc đầu hiền lành cười nói.

	"Không sao, chúng ta đi nội bộ thang máy." Lăng Thất chỉ chỉ phía sau bọn họ, nhà kho cửa lớn lặng yên mở ra.

	Lão nhân kinh ngạc: "Chàng trai ngươi là du thuyền bên trên nhân viên công tác a? Mang bọn ta đi vào có thể hay không nhận quý nhân chỉ trích?"

	"Sẽ không, yên tâm đi!" Lăng Thất trước tiên đi vào nhà kho, hai vị lão nhân nhìn nhau, đi vào theo. Phía sau những người khác thấy thế, muốn theo vào lúc, cửa kho hàng đã trải qua cấp tốc khép lại.

	Lão nhân nhìn thấy trong kho hàng tráng kiện kết cấu thể giăng khắp nơi , liên tiếp cao hơn tám mét đỉnh chóp, thọc sâu gần năm trăm mét cự đại không gian, cơ hồ không nhìn thấy đầu, miệng bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Lăng Thất dẫn bọn hắn lân cận tiến vào một trận thang máy, thẳng tới tầng thứ mười hai, đi bộ đi ngang qua một đoạn tráng lệ hành lang, lại leo lên một đạo rộng lớn cầu thang. Hướng trên đỉnh đầu đột nhiên hướng hai bên tách ra một đạo lối ra, lộ ra sáng sủa bầu trời.

	Tầng cao nhất boong tàu bên trên cũng ngừng rất bao nhanh thuyền cùng phi hành khí, rất nhiều người ở bên trên chụp ảnh, thỉnh thoảng có đứa trẻ chạy mà qua. Có người nhìn thấy chỗ này so chung quanh cao hơn nửa mét nhỏ bình đài đột nhiên mở ra, sau đó Lăng Thất mang theo hai vị lão nhân đi tới.

	"Oa, có người ra tới!" Có cái đứa trẻ kinh hô.

	Càng nhiều người xem tới, khoảng cách gần người thăm dò hướng lối ra bên trong nhìn, ếch ngồi đáy giếng, thấy được nội bộ xa hoa trang trí, sợ hãi thán phục sau khi nhanh nhẹn giơ lên người máy truyền tin quay chụp.

	"Mấy vị, ta là chụp ảnh kẻ yêu thích, xin hỏi có thể cho phép ta đi vào tham quan quay chụp sao?" Có trung niên nhân giơ chuyên nghiệp máy ảnh ra hiệu, chứng minh tự mình không phải nói láo.

	Lăng Thất cười lắc đầu: "Thật xin lỗi, bên trong không mở ra tham quan."

	"A, thật là quá đáng tiếc!" Người trung niên thất vọng, còn tại lối đi ra giơ lên máy ảnh đi vào trong một bên chụp mấy bức.

	Rất nhanh, những người này ảnh chụp ở trên mạng gây nên cang thêm nhiệt liệt nghị luận.

	Ở tầng chóp boong tàu, Lăng Thất lại giúp hai vị lão nhân chụp mấy tổ ảnh chụp, sau đó suy nghĩ khẽ động, ở người tiếng kinh hô bên trong, rất nhiều ẩn giấu lắp đặt ghế dài, bàn mấy theo boong tàu dưới bay lên, để một chút cần nghỉ ngơi người kinh hỉ kêu lên vui mừng.

	"Hai vị mời ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, ta gọi người đưa chút hoa quả đi lên." Lăng Thất nhiệt tình chiêu đãi hai vị lão nhân, để bọn hắn thụ sủng nhược kinh, nói cám ơn liên tục nói không cần.