Lăng Thất thần giác theo Hải Na mẫu nữ tiến vào Giao nhân tộc địa, đến toà kia san hô cung điện lúc, hắn thần giác bị ngăn trở ở bên ngoài, không cách nào hướng trong cung thẩm thấu. Hắn lập tức hiểu nơi này có cường giả thần cấp bày ra thủ đoạn, tiếp tục cưỡng ép thẩm thấu nhất định làm cho người không nhanh, thế là rút về thần giác.

	"Những này san hô phòng rất không tệ, nếu như hết thảy thuận lợi, không ngại hướng Giao nhân tộc muốn một chút san hô, giúp các nàng luyện chế một bộ chuyên môn trụ sở đặt Lăng Tiêu hào hồ nhân tạo ngọn nguồn." Lăng Thất một bên thu hồi thần giác một bên nghĩ như vậy nói.

	Đảo san hô cùng nước biển lại đẹp, nhìn lâu cũng dính mắt, một đám người ở trên đảo chơi nửa ngày, liền trở về Lăng Tiêu hào bên trên.

	Ngao Tiểu Phỉ từ khi gặp qua Hồ nhân tiên tri liền một mực không quan tâm, Lăng Thất một chút suy đoán, liền nghĩ đến nàng là cùng Ngao Quảng tách ra quá lâu, lại sinh con trai, muốn trở về cùng Ngao Quảng đoàn tụ. Hắn nghĩ nghĩ, nói với Ngao Tiểu Phỉ:

	"Mẹ, ngài nếu là muốn trở về , chờ rời đi nơi này ta có thể cho một chiếc siêu cấp chiến hạm ngài kéo Ngao Khâm trở về. Chỉ là từ nơi này trở lại Tây Vực rất xa, siêu cấp chiến hạm cũng phải hơn nửa năm đi."

	Ngao Tiểu Phỉ kinh hỉ nói: "Ngươi còn có siêu cấp chiến hạm?"

	Lăng Thất gật đầu: "Có!"

	"Tốt!"

	...

	Hoàng Đô, hổ Nhân tộc người thanh niên kia vương tử dẫn đầu một đội thị vệ leo lên chính mình vũ trang chiến hạm, hướng hải dương phương hướng đuổi theo.

	"Nàng dĩ nhiên lên cái kia chiếc lớn du thuyền, xem ra đúng là ngoại lai người. Coi như thế, ta cũng muốn giữ nàng lại!" Trên mặt hắn mang theo kiêu căng, đối với thủ hạ thị vệ nói.

	"Nữ tử kia xác thực mê người, điện hạ coi trọng nàng là phúc khí của nàng, nàng cũng dám cự tuyệt, thực tế không biết tốt xấu!" Có cái Hổ nhân thị vệ chụp hổ cái rắm nói.

	"Bất quá, tiểu đội chúng ta đang ở tuần trị cương bên trên, lúc này rời đi, thuộc hạ lo lắng sẽ bị cái khác vương tộc nắm lấy nhược điểm chỉ trích." Một người thị vệ khác nói như vậy.

	Hổ nhân vương tử chẳng hề để ý: "Không có việc gì, bất quá là chút không dứt cãi cọ mà thôi, nhiều lần này cũng không nhiều."

	Tại chiến hạm của hắn bay lên về sau, một phương hướng khác cũng bay lên một chiếc chiến hạm, xa xa đi theo Hổ nhân vương tử chiến hạm phía sau. Chiến hạm bên trong, Bạch Lang cười nhạo nói: "Gia hỏa này cũng dám chuồn mất cương, quả thực là càng ngày càng phách lối, hoàn toàn không nhìn Hoàng Đô vệ đội kỷ luật! Cái này còn có cái gì dễ nói, tiểu hài đưa lên!"

	Nói xong, Bạch Lang hướng cái nào đó duy trì trật tự đội thông tin hào gửi đi một đoạn tin tức.

	Một bên khác, Mộng Mai kéo Hải Na mẫu nữ trở về .

	Lăng Thất nhận được một cái không tốt như vậy tin tức, Giao nhân tộc tộc trưởng dĩ nhiên cự tuyệt để Hải Na mẫu nữ ba người tiếp nhận truyền thừa.

	"Cũng bởi vì các nàng không nguyện ý lưu tại Giao nhân tộc, cho nên bị cự tuyệt rồi?" Lăng Thất nhíu mày, hắn coi là đường đường tộc trưởng không đến mức như thế nông cạn mới đúng, nhưng nghĩ tới chính mình lúc trước tự dưng bị Ngao gia tộc lão hội cản trở tiếp nhận truyền thừa, lại cảm thấy giống như cái này mới bình thường.

	Mộng Mai cười khổ nói: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ bị cự tuyệt... Hoặc là ngươi khuyên một cái các nàng đi, hoàn cảnh nơi này xác thực thích hợp với nàng , hà tất theo ngươi bốn phía phiêu bạt."

	Lăng Thất nhìn thoáng qua cúi đầu một bộ làm sai chuyện dáng vẻ Hải Na mẫu nữ, lắc đầu liên tục: "Ta sẽ không can dự các nàng ý nghĩ, nếu như chính các nàng muốn giữ lại, ta sẽ chống đỡ lựa chọn của các nàng , nếu như các nàng muốn theo theo ta, ta cũng vạn phần hoan nghênh."

	Nghe hắn nói như vậy, ba cái Giao nhân ngẩng đầu, một lần nữa lộ ra cao hứng khuôn mặt tươi cười.

	"Như thế, ta cũng không thể ra sức!" Mộng Mai thở dài, có chút tiếc hận.

	Lăng Thất ôm lấy hai cái nhỏ Giao nhân, trầm ngâm nói: "Có thể hay không dùng tài nguyên trao đổi? Ta dùng mười phần Thần cấp kỳ dược trao đổi các nàng thu hoạch được truyền thừa tư cách."

	Mộng Mai kinh ngạc, Lăng Thất làm ba cái Giao nhân dĩ nhiên cam lòng đầu nhập như thế lớn tư bản, quả thực nằm ngoài dự liệu của nàng. Nàng lúc này còn không biết, Lăng Thất nắm giữ Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa lấy trăm vạn lập phương kế, đồng dạng có kích phát huyết mạch hiệu quả sinh mệnh dược tề, cũng có vài chục vạn phần.

	"Ta giúp ngươi hỏi một chút." Nàng kết nối thông tin khí liên hệ Giao nhân tộc một vị trưởng lão, đem Lăng Thất ý tứ chuyển cáo đối phương. Vị trưởng lão kia cũng không có quyền quyết định, bày tỏ sẽ hướng tộc trưởng xin chỉ thị, để bọn hắn chờ tin tức.

	Lăng Thất đang muốn nói cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía phương xa, cường đại thị lực xuyên qua bầu trời rơi vào một trước một sau hai chiếc trên chiến hạm.

	Hai chiếc cấp bảy chiến hạm tiếp cận, tại phía trên đảo nhỏ bàn hai vòng, cao cao tại thượng huyền tại Lăng Tiêu hào nghiêng lên góc.

	"Cái này du thuyền nhìn qua ngược lại là rất xa hoa, còn làm cái cổ quái quang ảnh hiệu quả dọa người." Hổ nhân vương tử mặc dù nhìn thấy Lăng Tiêu hào không đơn giản, vẫn hoàn toàn việc không đáng lo. Hắn không nhìn đảo san hô biên giới Lăng Thất cùng Mộng Mai bọn người, điều khiển chiến hạm tiến một bước tiếp cận, mắt thấy là phải cưỡng ép liên tiếp đến Lăng Tiêu hào boong tàu bên trên.

	Theo khoảng cách gần hơn, hắn phát hiện giữa song phương ngược lại càng xa hơn, hơn nữa Lăng Tiêu hào trở nên phi thường to lớn... Hắn tiến vào không gian áp súc hiệu quả phạm vi, gặp khi đó những người vây xem kia đồng dạng dị tượng. Làm chiến hạm đi tới tấm chắn năng lượng biên giới lúc, hắn mới phát hiện Lăng Tiêu hào đường kính đạt đến hai mươi lăm cây số, căn bản không phải tại bên ngoài nhìn thấy một cây số.

	Bên ngoài, Bạch Lang không có cùng Hổ nhân cùng nhau tiếp cận Lăng Tiêu hào, hắn trơ mắt nhìn xem Hổ nhân chiến hạm từ bảy, tám trăm mét hình thể thu nhỏ, trở nên chỉ còn lại không tới ba mươi mét, miệng càng ngoác càng lớn.

	"Có gì đó quái lạ!" Hắn càng thêm cẩn thận, thậm chí điều khiển chiến hạm của mình một chút lui về sau một chút.

	Lăng Thất thần giác thấy được bọn hắn hành động cùng phản ứng, cũng không có lại thêm để ý tới. Nhưng sau một khắc Bạch Lang lại điều khiển chiến hạm hướng bên này rơi xuống, đồng dạng lơ lửng tại trên mặt biển hơn mười mét, sau đó từ cửa khoang trực tiếp nhảy xuống.

	"Các ngươi là ai, vì cái gì ngưng lại tại Giao nhân đảo?" Bạch Lang trong mắt mang theo kinh diễm dò xét Mộng Mai cùng Hải Na, Lăng Thất thì bị xem như trong suốt, liền liền hắn ôm vào trong ngực hai cái nhỏ Giao nhân đều so với hắn thu nhiều thu hoạch mấy cái ánh mắt.

	Mộng Mai lãnh đạm quét Bạch Lang một chút, căn bản lười nhác đáp lại. Nàng nhận ra Bạch Lang là Hoàng Đô nổi danh hoàn khố một trong, nhưng Bạch Lang lại không nhận biết nàng.

	Bạch Lang mới được sao cấp, bị Mộng Mai lạnh nhạt quét qua, trong nội tâm chính là một sợ, lập tức hiểu nàng khả năng thân phận bất phàm, tối thiểu thực lực mạnh mẽ hơn hắn phải nhiều. Hắn không giống Hổ nhân thanh niên lỗ mãng như vậy, hiện tại liền hạ thấp tư thái nói: "Ta là sói Nhân tộc Bạch Lang, không biết mấy vị xưng hô như thế nào?"

	"Ngươi còn chưa tư cách biết thân phận của ta, lui ra đi." Mộng Mai rốt cục thản nhiên nói.

	Bạch Lang sững sờ, tâm tư thay đổi thật nhanh suy đoán Mộng Mai rốt cuộc có cái gì ngưu bức thân phận, lấy hắn tại Hoàng Đô kiếm ra tới danh khí, thế mà bị cho rằng không có tư cách biết.

	"Chẳng lẽ là hoàng bên người thân tín?" Bạch Lang ẩn ẩn đoán được một chút, đàng hoàng thối lui đến trăm mét bên ngoài.

	Ngay vào lúc này, hổ Nhân tộc vương tử chiến hạm từ Lăng Tiêu hào bên cạnh áp súc không gian xông ra, lượn quanh nửa vòng sau cũng hướng bên này rơi xuống. Hắn mặc dù cuồng vọng, lại không phải ngớ ngẩn, lúc này cũng ý thức được Lăng Tiêu hào tuyệt đối không phải một chiếc bình thường du thuyền, có thể là một vị nào đó cường giả tọa giá.

	Chỉ là, cái này vẫn không thể làm hắn cố kỵ, bởi vì sói Nhân tộc cũng có cường giả thần cấp... 18