Một mực chờ đến xế chiều năm giờ, Gấu Xám đội vẫn không có xuất hiện. Ong vàng chỉ tốt cho Gấu Xám máy truyền tin phát tin tức, nói cho bọn hắn vừa ra tới liền lập tức rút lui, sau đó thông báo miệng núi lửa mấy cái tiểu đội xông ra.

	Nếu như Gấu Xám không có bị tiêu diệt, hắn ra tới lúc tự nhiên sẽ thu được ong vàng tin tức, đáng tiếc hắn vĩnh viễn không có khả năng nhận được!

	Miệng núi lửa hai cái đường rẽ chỗ, tám chiếc ca nô gạt ra đội ngũ, theo một tiếng gọi, đồng thời gia tốc xông ra ngoài.

	Chiến Phủ hào ba cấp tên lửa đẩy dễ thấy, tự nhiên mà vậy hàng trước nhất, ở Dực Long kịp phản ứng trước, liền một ngựa đi đầu xông ra miệng núi lửa, mặt khác bảy chiếc ca nô theo sát ở phía sau, cấp tốc hướng trên kéo lên.

	Chờ bọn hắn trở lại hố trời bên ngoài, vách động bốn phía mới lần lượt bay ra đại lượng Dực Long chim, đại bộ phận chỉ ở trong hố trời xoay quanh, chỉ có chút ít truy kích ra tới.

	Chín chiếc ca nô cấp tốc cách xa hố trời, hướng đất liền bay lượn. Bọn hắn ở bờ biển ngắn ngủi hội tụ, ong vàng lần lượt theo cái khác ca nô bên cạnh đi qua, không có phát hiện Bích Huyết hồ lô bên trên tín hiệu nguyên, mới hết hi vọng đích xác nhận nhiệm vụ hủy bỏ, mạo hiểm giả hiệp nghị cũng tương ứng kết thúc.

	"Nhìn khí trời tình huống, đêm nay đều sẽ không có phong bạo, chúng ta đi suốt đêm trở về đi!" Ong vàng lòng như lửa đốt, cố giả bộ ra thanh âm bình tĩnh nói.

	Mọi người tự nhiên không có ý kiến."Các ngươi tốc độ quá chậm, ta đi trước!" Lăng Thất trước tiên đáp lại.

	Hắn lại hướng hoa hồ điệp cùng Lam Ba mấy người quen cáo biệt, sau đó điều khiển Chiến Phủ hào gia tốc, tựa như tia chớp bổ ra trời cao, cấp tốc biến mất tại mọi người tầm nhìn.

	Ong vàng sắc mặt âm trầm, hắn vốn là dự định khi tìm thấy Bích Huyết hồ lô về sau, liên thủ với Gấu Xám tiêu diệt Lăng Thất, đem Chiến Phủ hào đoạt lấy. Không nghĩ tới ngoài ý muốn liên phát, đầu tiên là chủ lực đoàn sớm xuất phát chạy đến, trở về lúc Gấu Xám đội lại không đúng giờ xuất hiện, hiện tại chỉ có thể mắt thấy Chiến Phủ hào bay đi.

	Chuyến này ra tới, hắn chẳng những không có bất luận cái gì thu hoạch, còn bồi thường hơn một trăm năm mươi vạn điểm tín dụng thanh toán tất cả tiểu đội cơ sở thù lao.

	...

	Chiến Phủ hào tốc độ mở hoàn toàn, mượn nhờ không khí lên lực bay lên đến hơn ba ngàn mét trời cao, tắm rửa lấy trời chiều phi tốc tiến lên. Khi đến bỏ ra hơn năm giờ trên biển hành trình, hắn một cái nhiều đồng hồ liền chạy xong, mặt trời còn chưa lặn, phía trước liền xuất hiện đường ven biển.

	"Đúng rồi, còn có đừng thu hoạch, hiện tại có thể khảm nạm ba khối Hồng Bảo Thạch ." Lăng Thất tâm niệm vừa động, phát ra chỉ lệnh "Khảm nạm" .

	"Khảm nạm Hồng Bảo Thạch, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 100%... Khảm nạm thành công, đề cao tọa giá chủ thể vật lý phòng hộ 10%!"

	"Khảm nạm Hồng Bảo Thạch, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 95%... Khảm nạm thành công, đề cao tọa giá chủ thể vật lý phòng hộ 10%!"

	"Khảm nạm Hồng Bảo Thạch, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 90%... Khảm nạm thành công, đề cao tọa giá chủ thể vật lý phòng hộ 10%!"

	Tàu mẹ không gian bên trong ba khối đầu người lớn Hồng Bảo Thạch biến mất, khảm nạm ở Chiến Phủ hào thân tàu hai bên cùng đuôi thuyền, như vương miện bên trên châu báu, cho vốn là bá khí trắc lậu ca nô tăng thêm mấy phần quý khí...

	Chiến Phủ hào một đầu chém vào Nam Hải một bên trên ngọn núi lớn không, lại bay vài phút, dần dần tiếp cận núi lớn khu vực trung tâm, Lăng Thất đột nhiên theo ngoại cảnh hình chiếu bên trong nhìn thấy, theo bên phía trước bay tới một chiếc không trung du thuyền, độ cao cùng hắn tương tự.

	Đối phương rõ ràng cũng tô trang ẩn hình vật liệu, Chiến Phủ hào bên trên rađa không có bất kỳ cái gì phản ứng. Khoảng cách của song phương cấp tốc tiếp cận đến mấy cây số, du thuyền điều chỉnh phương hướng, chặn đường ở Chiến Phủ hào phía trước.

	Lăng Thất không thể không giảm tốc dừng lại, hắn theo HD quang điện camera trong màn ảnh nhìn thấy, đối phương boong tàu bên trên năng lượng súng máy tự động đã trải qua chỉ hướng Chiến Phủ hào, mạn thuyền bài hai bên ẩn giấu năng lượng pháo mắt cũng mở ra, âm trầm họng pháo đối diện lấy bên này.

	Liền Trường Ca Mân Côi tọa giá đều không có loại này cấp bậc vũ trang, có thể thấy được thân phận đối phương tuyệt đối không đơn giản, Lăng Thất không khỏi âm thầm suy đoán đây là thần thánh phương nào, như thế nào lại xuất hiện ở loại này núi sâu vùng đất.

	Mất đi cao tốc độ mang tới lên lực, Chiến Phủ hào độ cao nhanh chóng hạ xuống, trở lại năm trăm mét bơi khoảng cách lên. Đối diện du thuyền theo hạ xuống độ cao, mặc dù không có Chiến Phủ hào linh hoạt, có thể điều chỉnh góc độ bắn mạn thuyền bài pháo nhưng thủy chung tự động khóa chặt nó.

	Lúc này, khoảng cách của song phương đã trải qua không đủ hai mươi mét.

	Du thuyền bên trên, Thẩm Mộc nhiều hứng thú dò xét trước mắt hình chiếu 3D dưới Chiến Phủ hào, trong mắt đều là tán thưởng cùng nóng bỏng, hắn coi trọng chiếc này ca nô .

	Hắn tọa giá bên trên chở khách lấy lượng tử máy tính, tương ứng, rađa cũng là bốn cấp phản ẩn hình lượng tử rađa, sớm đã phát hiện Chiến Phủ hào.

	Ngay từ đầu nhìn cái kia tốc độ khủng khiếp cùng tạo hình, hắn còn tưởng rằng là cậu bại lộ, dẫn tới một ít người hoặc Tây Đinh công quốc quân đội trinh sát. Sau đó nhìn nó bảo trì cao tốc thẳng tắp bay qua dáng vẻ, mới biết được sợ bóng sợ gió một tràng.

	Du thuyền bên trên HD quang điện camera đem Chiến Phủ hào hình ảnh gần hơn, nếu như không phải Lăng Thất liền trước cản đều dùng máy ảnh DSL thủy tinh, hắn khẳng định đã trải qua nhận ra Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ.

	"Không trong khu vực quản lý một bên người người nào, liền xem như Tưởng Vĩ tiểu tử kia, chiếc này ca nô ta cũng chắc chắn muốn!"

	Thẩm Mộc quay người, ánh mắt xuyên thấu qua phòng thuyền trưởng thủy tinh, quét qua Chiến Phủ hào thân thuyền bên trên Hồng Bảo Thạch, cùng hoàn mỹ chỉnh thể tạo hình. Hắn cảm thấy toàn bộ Minh Lam tinh bên trên, chỉ có hắn có tư cách nắm giữ như thế cá tính hoàn mỹ ca nô!

	Cho nên, Thẩm Mộc thông qua ngắn khoảng cách vô tuyến điện băng tần công cộng gọi hàng: "Không muốn cùng ca nô đồng thời bị oanh thành mảnh vỡ, liền mở ra cửa khoang."

	Thật sự là ngủ gật liền có người đưa tới cái gối! Lăng Thất nhìn xem du thuyền phía trên rốt cục xuất hiện cực lớn thanh máu, theo lời mở ra cửa khoang. Nhưng hắn chỉ là mở ra cửa hông, không dùng giương cánh thức toàn bộ mở ra khoang, trong nội tâm đang suy nghĩ như thế nào đem chiếc này du thuyền tiêu diệt.

	"A? Ha ha ha, không nghĩ tới a, còn là bằng hữu cũ!"

	Thẩm Mộc quả nhiên nhận ra Lăng Thất, hắn cùng tiểu miêu nữ hai người này cùng một chỗ hình tượng quá rực rỡ .

	"Bằng hữu cũ không mời ta đi qua ngồi một chút a?" Lăng Thất tỉnh táo nói. Trong nội tâm đang nhớ lại thanh âm này, nhưng thông qua vô tuyến điện truyền đến âm thanh có điểm sai lệch, hắn nghĩ không ra đối phương rốt cuộc là ai.

	"Ha ha ha, hoan nghênh hoan nghênh, thật không nghĩ tới a, ngươi tiểu tử này thế mà nắm giữ như thế cá tính khoa trương ca nô, xem ra thân phận không phải khi đó ta nhìn thấy đơn giản như vậy!"

	Phòng thuyền trưởng cửa sổ mở ra, lộ ra Thẩm Mộc cái kia trương trêu tức muốn ăn đòn khuôn mặt.

	Lăng Thất giật mình: "Ta cũng không nghĩ ra, Thẩm Mộc công tử lai lịch kinh người như vậy, là đệ nhị gia tộc Thẩm gia đi!"

	Gia hỏa này khi đó đến nhiều siết trấn xem náo nhiệt, một lời không hợp liền đối bọn hắn sinh ra địch ý, không nghĩ tới lai lịch khủng bố, nắm giữ cường đại như vậy vũ trang du thuyền.

	Loại võ trang này cũng không phải tùy tiện có thể nắm giữ, nhất định phải đi qua quân đội phê chuẩn, đăng ký lập hồ sơ, liền Trường Ca Mân Côi cũng không dám tự tiện trang bị.

	"Ha ha, đem ca nô ngừng đến sau khi boong tàu lên đi, đi vào chúng ta thật tốt tự ôn chuyện!" Thẩm Mộc đáy mắt thoáng qua một tia hàn quang, nhiệt tình mời. Nhìn cái kia thủy chung tập trung vào Chiến Phủ hào năng lượng pháo miệng, liền biết nếu như cự tuyệt, tất nhiên sẽ nghênh đón càng nhiệt tình hỏa lực.

	Lăng Thất nhìn một chút đỉnh đầu hắn thanh máu, điều khiển ca nô từ từ bay đi du thuyền phía sau.

	Du thuyền có hơn hai mươi mét lớn lên, cùng khi đó Tưởng Vĩ cái kia chiếc đồng dạng quy cách, rộng nhất chỗ có bảy mét rộng bao nhiêu, sau khi boong tàu rộng lớn, phía trên ngừng lại một chiếc nhỏ chiến thuyền, lại ngừng một chiếc ca nô dư xài.

	Theo Chiến Phủ hào hướng phía sau di động, đuôi thuyền boong tàu bên trên ưỡn một cái tự động năng lượng súng máy cũng khóa chặt nó, họng súng theo Chiến Phủ hào di động.

	Đến nơi này, Lăng Thất có lòng tin .

	Mạn thuyền bài pháo xạ kích phạm vi có nhất định góc chết, nhìn qua chỉ có thể theo đầu thuyền hai đầu ngay phía trước hướng về sau đong đưa 135 độ góc, cao thấp góc độ bắn cũng chỉ có 90 độ, không cách nào bao trùm đuôi thuyền 90 độ góc chết. Chỉ có đuôi thuyền ưỡn một cái năng lượng súng máy, bằng vào Chiến Phủ hào cao tính cơ động, vẫn là có thể nhẹ nhõm tránh né .

	Chỉ thấy Chiến Phủ hào mũi tàu đột nhiên chìm xuống, đồng thời khoang cửa tự động đóng.

	"Xúc phạm!"

	Lăng Thất ý niệm chỉ huy, ca nô như là thuấn di , theo du thuyền sau sườn trái phía bên phải sau khi phía dưới lao xuống đi ra ngoài năm mươi mét khoảng cách, thoát khỏi du thuyền đuôi thuyền súng máy tự động khóa chặt.

	"Thảo!"

	Thẩm Mộc giận mắng một tiếng, chỉ huy tàu mẹ trí năng một lần nữa bắt giữ Chiến Phủ hào.

	Lăng Thất tâm niệm phản ứng nhanh hơn hắn nhiều, tại bị một lần nữa khóa chặt trước đó, Chiến Phủ hào cấp tốc thay đổi đầu thuyền, tốc độ mở hoàn toàn, hướng du thuyền chính phía dưới lại lao xuống mấy chục mét, triệt để trốn vào du thuyền xạ kích điểm mù.

	Thẩm Mộc tức hổn hển, chỉ huy trí năng hệ thống lái không ngừng điều chỉnh góc độ, nhưng Chiến Phủ hào quá mức linh hoạt, theo di động, luôn luôn nằm ở hắn sau khi phía dưới mấy chục mét điểm mù bên trong không ra.

	"Ta nhìn ngươi có thể vĩnh viễn trốn tránh a!" Hắn hung dữ điều khiển du thuyền bay về phía một cái ngọn núi, độ cao miễn cưỡng cùng cái kia đỉnh núi ngang hàng.

	Lăng Thất cười lạnh, coi là lão tử không có thủ đoạn công kích a? Lúc này, xúc phạm kỹ năng thời gian cooldown đi qua, Chiến Phủ hào nâng lên đầu thuyền, tốc độ cao nhất hướng du thuyền sau khi phía dưới phóng đi. Tiếp cận đến hai mươi mét trong khoảng lúc, Lăng Thất mới phát động xúc phạm kỹ năng.

	Thẩm Mộc theo hình chiếu 3D bên trên nhìn thấy tất cả những thứ này, còn chưa kịp phản ứng, liền nghe ầm vang một tiếng thật lớn, du thuyền đuôi thuyền bị đâm đến quăng lên, hắn cũng đụng đầu vào bệ điều khiển lên.

	Du thuyền bên trong tiếng cảnh báo đại tác, thân tàu nghiêng rơi xuống.

	Chiến Phủ hào ở du thuyền đuôi thuyền hai cái tên lửa đẩy tầm đó bổ ra một đạo dài ba mét, rộng hai mét khe, du thuyền thân tàu nội ẩn giấu phản trọng lực năng lượng ma trận bị cắt đứt bộ phận mạch kín, năng lượng tia lửa không ngừng bùng lên, nó đã trải qua đánh mất lơ lửng chức năng.

	"Phốc phốc phốc..."

	Du thuyền chung quanh phun ra từng cái độc lập cực lớn khí heli túi, đem du thuyền rơi xuống duy trì ở một cái rất chậm rãi phương diện tốc độ.

	"Còn muốn an toàn rơi xuống, nằm mơ đi!"

	Lăng Thất nhìn thấy du thuyền thanh máu chỉ là giảm bớt một phần ba, cười lạnh một tiếng. Chiến Phủ hào lượn một vòng, hiện tại kỹ năng làm lạnh thời gian trôi qua, lần nữa xúc phạm đi lên.

	Đồng thời, Lăng Thất móc ra năng lượng súng ngắn.

	"Vù "

	Cửa sổ nhanh chóng mở ra, Lăng Thất vươn tay thương liền hướng du thuyền bên trên xạ kích, sớm đem khía cạnh khí heli túi đánh nổ, để tránh tạo thành giảm xóc ảnh hưởng xúc phạm hiệu quả.

	Du thuyền bên trong Thẩm Mộc vừa mới bắt được đồ đạc cố định lại thân thể, theo Lăng Thất phát động kỹ năng, "Oanh..." Càng lớn tiếng va đập lại vang lên, mãnh liệt chấn động đem hắn hung hăng vứt ra lên.

	Lăng Thất lần này bổ vào du thuyền phần eo, tê liệt ra lỗ thủng to lớn, trực tiếp đem du thuyền thanh máu thanh không mất. Khe chỗ lộp bộp lộp bộp bộc phát ra năng lượng lớn hơn tia lửa, sáu đám quang cầu bay vụt ra tới hướng về phía dưới núi rừng nguyên thủy.

	"Móa!"

	Lăng Thất vội vàng điều khiển ca nô đuổi theo xác nhận, miễn cưỡng tiếp đến ba cái, vẫn có ba cái rớt xuống.