Tinh Môn phân bộ, lại một chiếc độ cong động cơ khu động phi thuyền theo vũ trụ lướt vào tầng khí quyển.

	Chiếc phi thuyền này cùng Lý Bố Nhĩ lần trước điều khiển không sai biệt lắm, là thuê trung tâm thống nhất cung cấp nhiệm vụ phi thuyền. Nó đồng dạng đi qua siêu cấp cường hóa, cho nên đồng dạng có thể gọi là siêu cấp phi thuyền.

	Phi thuyền hạ xuống Xiêm thành, một tên công trình sư dẫn đầu hai cái học đồ theo trong phi thuyền xuống tới, sắc mặt rất khó coi rời đi. Hắn liền phi thuyền đều không tự mình trả lại, để trong này một tên nhân viên phục vụ làm thay.

	Theo công trình sư trong tay tiếp nhận lâm thời quyền hạn nhân viên phục vụ đám ba người đi xa, lắc đầu đối đồng bạn nói: "Lại một người thất bại , đây đã là bốn cấp công trình sư, đều không thể tra ra vấn đề, xem ra nhiệm vụ thù lao lại phải đề cao. Chậc chậc, những người này vung sắc mặt cho ai nhìn đâu, rõ ràng chính mình năng lực không được, giống như bọn hắn làm không được nhiệm vụ, hay là người khác trách nhiệm đồng dạng!"

	"Ha ha, dám xác nhận người khác làm không được nhiệm vụ, bản thân liền có chút đánh người khác khuôn mặt. Kết quả không giải quyết được vấn đề, mất mặt liền biến thành tự mình , sắc mặt có thể tốt mới là lạ!" Một tên khác nhân viên phục vụ cười nói.

	Tên thứ nhất nhân viên phục vụ lần nữa lắc đầu, leo lên phi thuyền, điều khiển hắn bay lên không bay hướng thuê trung tâm.

	Chớ nhìn bọn họ tùy ý nghị luận người khác, cái này không có nghĩa là bọn hắn lợi hại, trên thực tế bọn hắn chính là Tinh Môn thành viên chính thức người nhà, ở chỗ này vì công trình sư làm việc vặt, trộn lẫn phần thu nhập mà thôi.

	...

	Lăng Thất rời đi cái thứ nhất Tinh Môn phiên chợ, tiếp tục hướng xuống một tòa Tinh Môn gấp rút lên đường.

	Bọn hắn hàng tuyến nghiêng cắt Mạt Thực Vương Quốc tinh không, đi qua trong đó hai cái hệ hằng tinh năm tòa Tinh Môn về sau, liền sẽ rời đi Mạt Thực Vương Quốc, tiến vào một cái khác tên là đỏ am vương quốc vị trí tinh không.

	Đi ngang qua đỏ am về sau, liền là đem đến Tinh Môn phân bộ.

	Lại đi qua hai tòa Tinh Môn, Tinh Môn hai đầu đều có phiên chợ, nhưng Lăng Thất không tiếp tục dừng lại, tiếp tục ngựa không dừng vó hướng tòa thứ ba Tinh Môn chạy vội.

	Ngao Oánh tu luyện hồi lâu, cảm giác sẽ tiến vào tầng sâu trạng thái tu luyện, tối thiểu muốn bế quan cái ba năm bảy ngày bất định, liền chuyên môn đến báo cho Lăng Thất, vừa hay nhìn thấy bọn hắn xuyên qua tòa thứ ba Tinh Môn.

	"Tốc độ này có thể, khi đó ta một đường dạo chơi, ngồi những phi thuyền kia quá chậm, mỗi ngày buồn tẻ nhàm chán đến bên trên tinh võng không gian chơi đùa giết thời gian." Nàng thuận miệng cảm thán một câu.

	Lăng Thất một mực không có hỏi qua nàng khi đó rời nhà trốn đi đi qua, lúc này hiếu kì hỏi: "Ngươi đi tới tà cá thu tinh hệ bỏ ra bao lâu thời gian?"

	"Không sai biệt lắm hai năm, nhưng cũng đi không đến xa như vậy, chơi hai năm kỳ thật còn tại trung ương tinh vực xung quanh. Cuối cùng ông nội phái người điều khiển độ cong động cơ phi thuyền tới bắt ta về nhà, cái kia to con đột nhiên ngoài ý muốn muốn đột phá, không thể không tại phi thuyền tiến tới nhập tầng sâu tu luyện. Thế là ta liền sửa đổi hành trình, một đường hướng các ngươi bên kia chạy hai mươi mấy ngày, chính mình cũng không nhớ rõ xuyên qua bao nhiêu Tinh Môn."

	Lăng Thất ôm lấy nàng cất tiếng cười to, gia hỏa này quả thực quá phản nghịch .

	"Ta trở về phòng đi tu luyện , chờ tỉnh lại hẳn là hoàn thành tiến hóa , ngươi không được đụng ta à!" Hai người thân mật một hồi, Ngao Oánh căn dặn Lăng Thất về sau quay ngược về phòng.

	Lăng Thất cảm ứng một cái, phát hiện Tiểu Nhu cũng trong phòng chuyên tâm tu luyện. Trong cơ thể nàng năng lượng trong sự phản ứng liễm thâm trầm, để cho người nhìn không thấu sâu cạn, nhưng nàng tản ra khí chất cũng rất cao thâm huyền diệu, nhất định phải miêu tả, Lăng Thất cảm thấy nàng như cái cao nhân đắc đạo.

	Xem ra, nàng tiến hóa cũng là ở mấy ngày nay chuyện.

	"Ta cũng phải tiếp tục nghiên cứu ma trận!" Lăng Thất nói một mình. Trước mắt hắn đang nghiên cứu chính là theo lôi điện quy tắc ấn ký bên trong ẩn ẩn cảm ứng được một cái cường đại ma trận —— Lôi Vực.

	Đây là một cái cường đại phạm vi công kích kỹ năng, hiệu quả tựa như tiếp nhận truyền thừa khảo nghiệm lúc cảnh tượng đồng dạng. Tại thể nội xây thành ma trận về sau, vận hành năng lượng lúc có thể tại thân thể chung quanh hình thành lôi điện lực trường, hội tụ ngoại giới ly khai năng lượng tạo ra Lôi Vực, uy lực mở hoàn toàn lúc vạn lôi tề phát.

	Chỉ là khả năng bởi vì cảnh giới quá thấp, Lăng Thất đối cái này ma trận thủy chung có một loại mông lung cảm giác, nhìn không thấu, lại càng không cần phải nói tại thể nội thành lập.

	"Cơ sở tích lũy không đủ, ma trận vô cùng vô tận, ta tiếp xúc cùng nghiên cứu qua liền ít đi, hoàn toàn hiểu rõ càng ít!" Lăng Thất nghĩ như vậy, liền quyết định trước tiên theo Lôi Thần biến thân Lôi Dực cùng điện mâu nghiên cứu lên, cái này biến thân kỹ năng là một loại huyền diệu cảm ngộ mang đến, trong đó cơ chế hắn đồng thời không có hiểu rõ.

	"Thần Ý phái chủ giới thiệu qua, tinh hệ cấp cường giả phóng xuất ra bản thân năng lượng lúc lại hình thành một cái tràng vực, nếu như đối ma trận quy tắc lý giải khắc sâu, đem ma trận dung nhập trường năng lượng vực, uy lực liền sẽ tăng lên trên diện rộng. Nếu như đối ma trận không có nghiên cứu, loại kia tràng vực cũng chỉ là đơn giản năng lượng tràn ra. Ta vậy cũng là sớm coi là sau khi đánh xuống cơ sở... Hả? Lão Lý thúc ta tới?"

	Đúng lúc này, Lý Bố Nhĩ liên hệ lại.

	"Lão sư, hôm qua ở một tòa phiên chợ bên trên gặp chút ngoài ý muốn, làm trễ nải một ngày đâu!" Lăng Thất kết nối liên lạc sau khi giải thích nói.

	"A, ta không phải thúc ngươi tới."

	Lý Bố Nhĩ nói: "Xuất hiện không hạn cấp nhiệm vụ , bất quá có điểm khó giải quyết, ngươi xem một chút muốn hay không tiếp?"

	Lăng Thất vui mừng: "Đương nhiên tiếp a!"

	Không hạn cấp nhiệm vụ đồng dạng không hạn chế trên tay có chưa hoàn thành nhiệm vụ công trình sư xác nhận, trước tiên giành lại đến lại nói.

	Lý Bố Nhĩ mắt trợn trắng: "Ngươi trước nghe một chút tình huống, liền cấp năm công trình sư xuất động, đều không thể giải quyết vấn đề đâu."

	Sau đó hắn nói cho Lăng Thất, nhiệm vụ này địa điểm khoảng cách rất gần, chính vị tại đỏ am vương quốc liền nhau trăm thả khư tinh vực. Ước chừng hai ngày trước, có phi thuyền xuyên ra Tinh Môn lúc phát sinh giải thể, vì duy trì Tinh Môn ổn định, Tinh Môn chi tòa bên trên thiết bị bị ép siêu tần, dẫn đến xuất hiện vấn đề.

	"Trước kia tại cái khác Tinh Môn cũng xuất hiện qua loại tình huống này, phi thuyền giải thể đưa đến siêu tần bình thường đều ở Tinh Môn trong giới hạn chịu đựng, lần này không biết nhận cái gì nhân tố ảnh hưởng, lại có hai cái chi tòa bên trên đồng thời xuất hiện trục trặc. Càng thêm không hiểu thấu chính là, liền lên một bên chở khách hệ thống trí năng cũng mất linh ." Lý Bố Nhĩ nói.

	Hệ thống trí năng mất linh, không cách nào tự kiểm, liền chỗ nào ra mao bệnh đều nắm giữ không được, chỉ có thể dựa vào công trình sư tiến hành nhân công kiểm tra bài trừ trục trặc. Phân bộ treo lên nhiệm vụ về sau, trước sau có hai cái ba cấp công trình sư, một cái bốn cấp cùng một cái cấp năm công trình sư xác nhận nhiệm vụ, đều không thể tra ra trục trặc vị trí. Dù cho nếm thử bắt đầu dùng một bộ khác dự bị thiết bị, cũng không cách nào khôi phục bình thường.

	"Trước mắt, toà kia Tinh Môn đã trải qua cấm chỉ phi thuyền thông hành. Nhiệm vụ cấp bậc cùng thù lao tăng lên tới cấp sáu, điểm cống hiến ban thưởng hai mươi vạn, tinh tệ hai vạn. Nhưng trong khoảng thời gian này không có cấp sáu trở lên công trình sư ở phân bộ, cho nên hủy bỏ hợp trình sư đẳng cấp hạn chế."

	Lý Bố Nhĩ nói, làm như vậy bản ý là để bốn cấp cùng cấp năm công trình sư có thể tiếp tục nhận nhiệm vụ này. Hắn dạng này một cấp đương nhiên cũng có thể tiếp, nhưng là... Thực muốn tiếp sao? Cái này cần vô cùng dũng khí a.

	"Tiếp!" Lăng Thất quả quyết nói. Chỉ cần đem cái này nhiệm vụ hoàn thành, hắn trực tiếp có thể báo danh tham gia một cấp công trình sư khảo hạch.

	"Vậy ngươi nắm chặt thời gian gấp rút lên đường, ta bên này còn là không mướn được phi thuyền, nhất định phải chờ ngươi đến lại ngồi ngươi du thuyền đi qua kiểm tra, thời gian thật dài." Lý Bố Nhĩ một bên nói, một bên tiến vào nhiệm vụ hệ thống đem nhiệm vụ đón lấy.

	Lăng Thất giật mình, nói: "Nếu không, lão sư ngài đem nhiệm vụ chia sẻ cho ta, ngài cũng không cần đến đây, ta từ bên này trực tiếp đi xảy ra chuyện Tinh Môn, như thế có thể tiết kiệm đại lượng đi tới đi lui thời gian."

	"Ngươi chính mình đi?" Lý Bố Nhĩ ngẩn người rồi nói ra.

	"Đúng vậy, ngược lại ngài đã tới cũng không giúp được một tay!" Lăng Thất không khách khí nói.

	Lý Bố Nhĩ gãi gãi đầu: "Ta ở đây có thể giúp ngươi tham khảo một chút... Được rồi, trợ thủ cũng có thể . Bất quá đã ngươi kiên trì, ta tựu ở trong nhà uống rượu chờ ngươi tin tức tốt."

	Nhiệm vụ chia sẻ về sau, Lăng Thất lập tức thấy được nội dung nhiệm vụ. Hắn so sánh tinh đồ, xác nhận mục tiêu Tinh Môn vị trí, như thế hắn vốn là nghiêng cắt Mạt Thực Vương Quốc đi tới đỏ am vương quốc lộ tuyến một biến, đổi thành đi ngang qua Mạt Thực Vương Quốc tiến vào trăm thả khư tinh vực.

	...

	Mại Đốn cùng mấy cái công trình sư bằng hữu ở Xiêm thành một nhà tửu lâu gặp nhau, lúc này đàm luận chính là cái kia không hạn cấp nhiệm vụ.

	"Mại Đốn ngươi không đi thử thử sao, nói không chừng chỉ là cái vấn đề nhỏ, bị ngươi phát hiện lại giải quyết hết, như thế thanh danh của ngươi liền lớn." Có người như thế đối Mại Đốn nói đùa.

	Mại Đốn lắc đầu: "Tỉnh lại đi, ta tự nhận không có bản sự kia."

	Hắn có tự mình hiểu lấy, liền cấp năm công trình sư đều thất bại hai cái, hắn mới ba cấp, không cho rằng tự mình so cấp năm còn lợi hại hơn.

	"Ngươi bốn cấp tại sao không đi?" Một người khác đối người kia nói. Người kia cười ha hả, không tiếp cái này gốc rạ.

	Mại Đốn nói: "Vị kia cấp năm phỏng đoán, có thể là dàn khung ma trận hư hao, loại này trục trặc cũng không dễ dàng sửa chữa, còn là lưu cho cấp sáu đi!"

	Bọn hắn hàn huyên một hồi, một tên công trình sư mở ra nhiệm vụ hệ thống lúc, ngoài ý muốn phát hiện cái kia không hạn cấp nhiệm vụ đã đã bị người xác nhận .

	"Không phải đâu, còn có người dám tiếp?" Mấy người dưới kinh ngạc, đồng thời mở ra nhiệm vụ hệ thống, quả nhiên thấy nhiệm vụ trạng thái bên trên biểu hiện đã xác nhận.

	"Ha ha, không biết là vị nào đại thần? Nếu như vẫn là cấp năm sửa xong còn tốt, đối bên trên một vị đánh mặt không tính nghiêm trọng. Nếu như là bốn cấp, vậy là tốt rồi chơi!" Bọn hắn hiếu kì nghị luận, không kịp chờ đợi nhìn về phía nhiệm vụ người tin tức cặn kẽ.

	Rất nhiều người không rõ, không biết Tinh Môn bên trong lãnh đạo như thế nào cân nhắc, tại sao muốn ở nhiệm vụ trong hệ thống công khai nhiệm vụ người tin tức, nhưng lúc này bọn hắn cảm thấy loại này công bố nhiệm vụ người tin tức cách làm rất tốt.

	"Lý Bố Nhĩ?" Mại Đốn thấy rõ nhiệm vụ người họ tên, ngạc nhiên lên tiếng.

	Những người khác trăm miệng một lời: "Một cấp công trình sư? Cmn!"

	...

	Nhiệm vụ hệ thống hậu trường thiết lập tại tổng bộ, Lý Bố Nhĩ hành động kinh người để hậu trường nhân viên công tác đồng dạng sợ ngây người, hồi lâu không làm được phản ứng.

	Một cấp công trình sư tiếp liền cấp năm công trình sư đều không thể hoàn thành nhiệm vụ, đây không phải mở vũ trụ vui đùa sao?

	"Có phải hay không là tay trơn trượt tiếp sai rồi?"

	"Không có đạo lý, lĩnh nhiệm vụ sau khi còn có một cái xác nhận phân đoạn, cũng không thể liền xác nhận cũng tay trơn trượt !"

	"Nói cách khác, đây là hắn chân thực ý nguyện?"

	"Đoán chừng là có may mắn tâm lý!"

	"... Cho nên, ta cảm thấy hẳn là khôi phục biện pháp, đối những cái kia đoạt nhiệm vụ lại không năng lực hoàn thành tiến hành trừng phạt!"

	"Ha ha, vậy sẽ đả kích công trình sư tính tích cực. Áp dụng công khai nhiệm vụ người tin tức, kỳ thật đã trải qua rất có hiệu quả... Chỉ là không biết cái này hiếm thấy ở đâu ra lòng tin, chúng ta tiếp tục quan tâm đi!"