Mặt ngoài, đại công tước vẫn là Đê Ngột công quốc chủ nhân, chỉ là công quốc tài nguyên cùng quân chính đại quyền bị quân phiệt nắm giữ, chỉ có kỳ danh mà thôi, biến thành vật biểu tượng tầm thường tồn tại. Đại công tước vẫn có thể phát ra âm thanh, nhưng đã không phải là mệnh lệnh, chỉ có thể là hô hào cùng tiêu diệt Grey tinh hải tặc, mà tất cả quân phiệt thờ ơ.

	Angie gia tộc bảo lưu lại đại công tước phủ cơ bản nhất mặt mũi, tối thiểu bọn hắn nhà mình sản nghiệp không có bị tước đoạt, đội cận vệ cùng đại công tước hạm đội cũng không có bị giải tán hợp nhất. Chỉ là mất đi quốc khố cung cấp nuôi dưỡng, đại công tước hạm đội biến thành dựa vào gia tộc sản nghiệp lợi nhuận đến chống đỡ gia quân hạm đội, kinh phí thiếu nghiêm trọng, không ngừng tiêu giảm quy mô phía dưới đã trải qua càng ngày càng nhỏ.

	Lăng mở vinh cùng đường có vàng động tác rất nhanh, chỉ qua hai giờ liền liên hệ Lăng Thất nói chuẩn bị xong. Lúc này Lăng Thất chính mang theo hai tiểu cô nương dạo phố, mua rất nhiều quần áo cùng thường ngày vật dụng. Tựu ở hắn dự định trở về lúc, bên đường một cái đầu bên trên chống lấy căn độc giác dị tộc nhân gây nên chú ý của hắn.

	Độc giác dị tộc nhân thân hình cao lớn, tối thiểu có hai mét năm cao, trong tay ôm lấy hai viên đầu người lớn màu đỏ rực quả cầu đá, thần sắc do dự mê mang. Đám người qua lại bên trong rất nhiều người đều sẽ hướng hắn nhìn lên một cái, hấp dẫn Lăng Thất chú ý đúng là hắn trong tay hai viên đá lớn hình cầu, hắn đi qua nói: "To con, ngươi cầm là cái gì bảo thạch?"

	Độc giác dị tộc nhân sắc mặt vui mừng, dùng có chút cứng rắn tiếng thông dụng nói: "Ngươi biết nó là bảo thạch sao? Ta nói là bảo thạch, những người khác không tin, không có người nguyện ý mua, ngươi dự định mua lại sao, A Nỗ muốn đổi điểm tín dụng về nhà."

	Độc giác dị tộc nhân rất không có xảo trá, một câu liền không giữ lại chút nào tận lộ tẩy dây.

	Lăng Thất mỉm cười, vươn tay nói: "Trước tiên cho ta xem một chút, nếu thật là thứ mà ta cần, ta sẽ mua ."

	"A, ngươi lấy được, nó có chút nặng ." Tự xưng A Nỗ dị tộc nhân đem trong đó một khối bảo thạch giao cho Lăng Thất. Lăng Thất cảm thấy tay trầm xuống, quả nhiên xa so với nhìn qua muốn nặng mấy lần, có thể thấy được bảo thạch mật độ kinh người.

	Thuyền trưởng hệ thống lúc này nhắc nhở: "Phát hiện bạo ngọn lửa đá, lắng đọng có biến dị Hỏa thuộc tính năng lượng, khảm nạm đến tọa giá bên trên có thể tăng phúc năng lượng vũ khí lực công kích!"

	Lăng Thất trong nội tâm đại hỉ, đây tuyệt đối là đồ tốt, ở trong game tăng phúc lực công kích bảo thạch từ trước đến nay là giá cao nhất . Hắn gật đầu nói: "Không sai, đúng là ta cần, ngươi định bán bao nhiêu điểm tín dụng?"

	"Một trăm vạn điểm tín dụng một viên, có thể sao?" A Nỗ cẩn thận từng li từng tí hỏi, sợ ra giá quá cao Lăng Thất trở mặt không cần dáng vẻ.

	Lăng Thất không có lập tức đáp ứng, hỏi hắn nói: "Ngươi làm thế nào đạt được ? Còn có hay không?"

	To con lắc đầu, lắp bắp nói một đoạn đi qua, Lăng Thất kết hợp thời gian thực thẩm tra đến mạng lưới tư liệu, mới biết được hắn đến từ Đê Ngột công quốc một viên tư nguyên tinh, chỗ đó chủ yếu sản xuất đán ni mỏ, là ứng dụng tại đủ loại năng lượng ma trận trọng yếu vật liệu nơi phát ra.

	Cho nên viên kia tư nguyên tinh cũng gọi Đán Ni tinh, bên trên vốn là sinh tồn lấy một chút thổ dân Dị tộc, đại khí trong thành phần có dưỡng khí, nhưng cũng có bao nhiêu loại với thân thể người có hại khí thể thành phần, đối những cái kia Dị tộc lại không có ảnh hưởng. Cho nên ở tinh cầu khai thác quá trình bên trong, Đê Ngột công quốc đối những này Dị tộc tiến hành giáo hóa, cung cấp khai thác thiết bị, lấy vật tư đổi lấy bọn hắn lao động, trợ giúp Đê Ngột công quốc khai thác tài nguyên khoáng sản.

	Vô số năm qua đi, nơi đó dị tộc nhân cùng rất nhiều cái khác Dị tộc tinh cầu đồng dạng, đã trải qua dung nhập xã hội loài người, đương nhiên bọn hắn chỉ có thể trở thành tầng dưới chót nhất bình dân, sinh hoạt điều kiện so với khai hóa trước đó có cách biệt một trời, nhưng cũng không thể đại phú đại quý, có chút Dị tộc thôn trang thậm chí vẫn rất nghèo khổ.

	A Nỗ là lấy quặng nhân viên, tiếp thụ qua chính quy huấn luyện, hiểu được rất nhiều thiết bị thao tác, ngay tại chỗ coi như là "Cao thu nhập" quần thể, hai viên bạo ngọn lửa đá là tộc nhân của hắn ở khai thác tài nguyên khoáng sản quá trình bên trong phát hiện, bọn hắn cho rằng đây là bảo thạch, hi vọng bán đi giá tốt tiến một bước cải thiện tộc nhân sinh hoạt điều kiện. Nhưng qua lại tư nguyên tinh người kiểm trắc sau đó, đều cho rằng nó chỉ là ẩn chứa có một chút năng lượng bình thường tảng đá, liền xem như phi thuyền nhiên liệu đều không đủ tư cách, không đáng tiền, không người nào nguyện ý mua.

	A Nỗ không cam tâm, gom góp ba mươi vạn điểm tín dụng mang theo hai viên bảo thạch đi tới thủ đô tinh tìm người mua. Kết quả một cái dạng, tìm tới chuyên nghiệp giám định cơ cấu giám định, vẫn cho ra chỉ là bình thường đá năng lượng đầu kết luận, cho dù có người dự định mua được làm trang trí cũng chỉ ra giá mười vạn điểm tín dụng một viên, liền đền bù thuyền của hắn vé đều không đủ.

	Hắn ở thủ đô tinh đã trải qua bồi hồi mấy tháng, điểm tín dụng đều tiêu hết , vẫn không có đem tảng đá bán đi. Hiện tại quân phiệt chiến tranh bắt đầu, hắn hi vọng mau trở về. May mắn là, trước mắt khống chế bọn hắn tinh cầu chính là thủ đô tinh bên này quân phiệt, không thì hắn khả năng trở về cũng khó khăn.

	Lăng Thất nhìn thấy trên tay hắn mang theo máy truyền tin, hỏi: "Các ngươi tinh cầu máy truyền tin phổ cập rất rộng sao? Có thể hay không tiếp nhập Tinh Tế mạng lưới?"

	"Người máy truyền tin ở trong thành thị tương đối phổ cập , thôn trang rất ít, tiếp nhập Tinh Tế mạng lưới cần đến chỉ định đặc biệt địa phương xin, hoa bút lớn điểm tín dụng mới được." A Nô chống lấy dây anten độc giác, mắt lom lom nhìn Lăng Thất, hi vọng hắn mua xuống bảo thạch.

	Lăng Thất nhìn một chút chung quanh, phát hiện rất nhiều người ngừng chân xem bọn hắn trò chuyện, liền nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác nói, ngươi trước tiên cùng ta trở về đi."

	To con ồ một tiếng, ôm lấy hai khối đại bảo đá cùng sau lưng bọn họ. Nhìn thấy ca nô, trên mặt hắn lộ ra biểu tình hâm mộ.

	"Các ngươi ở quê hương dùng cái gì phương tiện giao thông?" Lăng Thất cùng Tiểu Nhu ngồi ở thuyền trưởng ghế, dọn ra một cái ghế nằm cho hắn. Hắn vóc dáng thực sự quá cao, nhất định phải nửa nằm mới dung hạ được.

	"Chúng ta dùng lớn chiến thuyền, vận đến đồ đạc nhiều!" A Nỗ nói xong, bụng đột nhiên lộc cộc lộc cộc kêu lên, hắn ngượng ngùng xoa bóp một cái.

	Ngao Oánh đối Dị tộc ôm lấy tự nhiên hảo cảm, đặc biệt là cái này chân chất tất cả mọi người, nhìn ra hắn khả năng chịu đói rất lâu, liền gọi Lăng Thất trước hết chờ một chút, nàng ẩn nấp xuống ca nô đi mua một đống lớn ăn thịt trở về đưa cho hắn ăn.

	Lăng Thất gặp hắn ăn như hổ đói, xác thực đói chết , liền tạm thời từ bỏ cùng hắn giao lưu, trước tiên điều khiển ca nô bay về phía bờ biển. Tiếp cận bờ biển, A Nỗ ăn xong đồ ăn, vẫn liên thanh hướng Ngao Oánh nói lời cảm tạ.

	Lăng Thất cùng hắn tăng thêm máy truyền tin, nói cho hắn biết: "Ngươi bảo thạch ta dùng một ngàn vạn điểm tín dụng một khối mua, sau đó nếu như các ngươi lại có thêm phát hiện, liền cho ta biết."

	"Thực ?" To con ngạc nhiên nhảy dựng lên, độc giác kém chút ở ca nô bên trên giết ra cái động.

	"Thực !" Lăng Thất khẳng định, cũng lập tức cùng máy truyền tin của hắn kết nối, đem thư dùng điểm chuyển cho hắn. Bảo thạch đối với hắn có tác dụng lớn, hắn không có ý định ức hiếp người thành thật, hơn nữa bên người theo Tiểu Nhu cái này Dị tộc, hắn cũng giống như Ngao Oánh đối cái này tất cả mọi người có chút hảo cảm, dự định giúp một tay hắn.

	Nghĩ đến tiểu miêu nữ, hắn đột nhiên giật mình, hỏi: "A Nỗ các ngươi tinh cầu có hay không miêu nhân nhất tộc?"

	Tiểu Nhu tai trong nháy mắt dựng đứng, khuôn mặt nhỏ khẩn trương quay đầu nhìn về phía to con.

	A Nỗ nói: "Có a, mèo Nhân tộc có thể nhìn ban đêm, thị lực tốt, cũng là điều khiển thiết bị khai thác tài nguyên khoáng sản chủ yếu tộc đàn đâu!"

	Tiểu Nhu ngạc nhiên nhìn về phía Lăng Thất, nàng cảm thấy viên kia tư nguyên tinh vô cùng có khả năng chính là mình quê hương.

	Lăng Thất đem nàng ôm vào trong ngực, trong lòng cũng cho rằng như vậy, dù sao khi đó nàng được đưa tới Minh Lam tinh bán, không thể nào là theo càng thêm phát đạt hoặc càng xa tinh cầu mang đến, đến từ này viên tư nguyên tinh là lớn nhất khả năng. Hơn nữa lấy khi đó Lăng Thất điểm này tài lực đều có thể mua lại, đoán chừng tên kia cũng là thuận tay bắt đến, không có ý định bán đi bao nhiêu giá tiền.

	Hắn trầm ngâm một chút, nói cho A Nỗ chính mình qua một đoạn thời gian sẽ đi bọn hắn tinh cầu, nếu như hắn nguyện ý chờ, có thể trước tiên cùng với bọn họ, đến lúc đó ngồi Chiến Phủ hào đi.

	A Nỗ đại hỉ, hắn đương nhiên nguyện ý chờ, mười vạn điểm tín dụng vé tàu tiêu phí là hắn vất vả công tác hai năm thu nhập, có cái này miễn phí phi thuyền ngồi , chờ lại lâu hắn đều nguyện ý.

	Đang khi nói chuyện, bờ biển đến , vô số to to nhỏ nhỏ phi thuyền liên hành tinh đỗ trên mặt biển, phi thường hùng vĩ. Lăng Thất liên hệ lăng mở vinh cùng đường có vàng, ở đối phương cung cấp tọa độ hội hợp.

	Bọn hắn đem hai chiếc ca nô đều ra, còn mặt khác mời một chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền, vận chuyển bốn bàn ba cấp tên lửa đẩy cùng hai cái nguồn năng lượng kho, cùng một chút thân tàu cùng đồ vật bên trong vật liệu.

	"Các ngươi tốc độ thật nhanh!"

	"Những này hư hao bộ kiện cùng second-hand bộ kiện rất nhiều, tùy tiện tìm tiệm sửa chữa đều có!" Đường có vàng cười nói.

	Lăng Thất nghĩ lên nơi này cũng không phải Minh Lam tinh, mà là phát đạt không biết bao nhiêu lần đê ngột thủ đô tinh thủ phủ thành thị, xác thực hẳn là có đại lượng second-hand kiện cùng hỏng kiện mới đúng, hắn thậm chí lại cao hứng làm lấy cũ thay mới chủ ý. Bất quá nghĩ đến hoàn cảnh bất đồng, ở chỗ này làm phong hiểm quá lớn, hắn suy nghĩ lóe lên liền từ bỏ .

	Đi qua một giúp đỡ, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, tất cả đều là trình độ hư hại ở 30% đến 50% tầm đó. Không vượt ra ngoài hắn sửa chữa phạm vi liền được, hắn trở lại ca nô, gọi hai người đuổi kịp, bay về phía Chiến Phủ hào nơi cập bến.

	Chiến Phủ hào tầng dưới chót nhà kho có dài hai mươi mét, mười lăm mét rộng, cao ba mét. Mở ra cửa khoang về sau, hai người bóp Lăng Thất ý tứ điều khiển ca nô trực tiếp bay vào đi ngừng tốt, lại ra tới chỉ huy vận chuyển hàng hóa phi thuyền dùng cánh tay máy đem mấy cái bộ kiện cùng vật liệu buông xuống. Trong kho hàng trượt ra cực lớn vận chuyển ván trượt, tiếp lấy vật phẩm sau khi đưa vào nhà kho, ở hệ thống trí năng thao tác dưới chuyên chở đến kệ hàng lên.

	Lăng Thất đem tự mình ca nô dừng ở sau khi boong tàu, để Ngao Oánh mang A Nỗ đi trong khoang an bài gian phòng, thuận tiện đem bọn hắn mua sắm cái kia một đống lớn vật phẩm cầm lên đi.

	Chờ bọn hắn đi ra, hắn đem hai khối bạo ngọn lửa đá thu nhập tàu mẹ không gian, suy nghĩ khẽ động, trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh khảm nạm chỉ lệnh.

	"Khảm nạm bạo ngọn lửa đá, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 100%... Khảm nạm thành công, đề cao tọa giá hết thảy tàu mẹ năng lượng vũ khí lực công kích 10%!"

	"Khảm nạm bạo ngọn lửa đá, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 95%... Khảm nạm thành công, đề cao tọa giá hết thảy tàu mẹ năng lượng vũ khí lực công kích 20%!"

	Đuôi thuyền Hồng Bảo Thạch hai bên, lặng yên không một tiếng động xuất hiện hai viên hỏa hồng bảo thạch. Lăng Thất hài lòng đồng thời, lại có chút chờ mong, hiện tại mỗi cửa tiêm kích pháo lực công kích đạt đến ba giây phát ra sáu vạn, nếu như có thể tìm thêm đến mấy khỏa bạo ngọn lửa đá, đem lực công kích gấp bội, vậy coi như gặp phải cấp sáu chiến hạm cũng có sức đánh một trận.

	Hắn tiến vào nhà kho, nhìn thấy lăng, đường hai người đang ở ngạc nhiên quan sát trí năng vận chuyển, nói với bọn họ: "Cải trang cùng đổi mới cần hai ngày thời gian, các ngươi hai ngày này trước tiên mở ta ca nô đi, tựu ở sau khi boong tàu bên trên, một hồi cho ngươi quyền hạn."

	Hai người ngạc nhiên, không dám tin nói: "Hai ngày có thể làm xong? Ta cho là ngươi ít nhất phải hơn mười ngày! Đúng nơi này là xe của ngươi gian? Tại sao không có công cụ cùng công trình."

	"Ta dùng người máy, hiệu suất không tầm thường, công cụ tự nhiên là thu lại, nhất định phải làm cho lung ta lung tung mới gọi xưởng sao!" Lăng Thất phiên nhãn nói bậy, lại để cho bọn hắn giao ra hai chiếc ca nô quyền hạn.