Chiến Phủ đội mới hoàn thành qua một cái nhiệm vụ, đoàn đội tổng điểm tích lũy 90/ 3000. Nhiệm vụ này cao tới cấp D, lại không hạn chế mạo hiểm giả cấp bậc, sau khi hoàn thành điểm tích lũy ban thưởng 30000, cực lớn gây nên hắn hứng thú.

	"Cấp D đoàn đội cần người đồng đều 1 vạn mạo hiểm giả điểm tích lũy, nói cách khác, nếu như ta có thể hoàn thành nhiệm vụ này, Chiến Phủ đội trực tiếp liền có thể tấn thăng cấp D..."

	Lăng Thất không có lập tức xác nhận nhiệm vụ.

	Ban đêm, Lam Ba bọn người không có bất kỳ cái gì thu hoạch trở về . Bọn hắn không có biểu hiện ra uể oải, đối với rất nhiều chức nghiệp mạo hiểm giả mà nói, làm nhiệm vụ kỳ thật chính là sinh hoạt.

	Lăng Thất tham dự bọn hắn họp hội ý, biết rõ bọn hắn hiện tại làm công tác Thẩm gia sớm đã lặp đi lặp lại làm qua, nếu có thể có phát hiện cũng không tới phiên bọn hắn. Hắn không còn quan tâm quá nhiều, cùng bọn hắn đồng thời dùng qua cơm tối liền trở về du thuyền bên trên chuẩn bị tham gia trận đấu.

	Minh Lam tinh thời gian ước chừng bảy giờ rưỡi tối, Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ đồng thời đăng nhập tinh võng không gian, trực tiếp truyền tống đến chiến đội căn cứ. Chiến đội thi đấu ở người sau trận đấu một giờ, chính là vì tránh né thời gian xung đột, nhưng lục quân chiến đội tất cả mọi người sớm đăng nhập ở căn cứ bên trong, thảo luận phân tích lần tranh tài này bên trong phát hiện một chút chiến thuật kỹ xảo.

	Ở Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ trước mắt, luôn có một cái nhỏ màn sáng nhắc nhở tranh tài bắt đầu đếm ngược. Mấy phút đồng hồ sau, không gian trí năng nhắc nhở, là đem truyền tống vào người đấu trường cảnh.

	Người đối kháng tiểu tổ thi đấu là đem tất cả mọi người chia mỗi tổ 40 người, ngẫu nhiên thả xuống ở cùng một cái cảnh tượng bên trong hỗn chiến, có thể lâm thời liên minh, cuối cùng còn lại hai người xuất tuyến, tiến vào vòng tiếp theo phân tổ hỗn chiến.

	Nếu như quy định nửa giờ kết thúc, còn thừa số người vượt qua hai người, thì thu hoạch được đầu người nhiều hai người xuất tuyến, xuất hiện chia đều lúc nhìn kinh tế, điểm số cao người thắng được. Mà mỗi vòng chỉ cần xuất tuyến, có thể thu hoạch được một cái tinh tệ ban thưởng.

	Ở cuối cùng năm giây đếm ngược về sau, Lăng Thất thấy hoa mắt, xuất hiện ở một cái đến đây phế tích thành trấn. Đây không phải bên ngoài thi đấu lúc mấy chục mét phạm vi cảnh tượng , mà là cả một cái tiểu thành trấn, tối thiểu có một cây số vuông trở lên. Nhưng cái phạm vi này không phải một mực như thế lớn, nó sẽ theo bên ngoài bắt đầu từ từ nhỏ dần, đem người đều hướng trung tâm bức.

	Tiểu tổ thi đấu là công khai trực tiếp, rất nhiều người ở vây xem, mỗi người đều có thể tự do lựa chọn thị giác, bất quá người dự thi bộ mặt đều bị tinh võng không gian đánh lên gạch men. Ở căn cứ đại sảnh, Lăng Thất cảnh tượng liền hình chiếu ở màn ánh sáng lớn bên trên, làm vì cùng một trận chiến đội, mọi người có thể nhìn thấy diện mục thật của hắn.

	Lăng Thất cấp tốc trốn đến một cái công sự che chắn về sau, mới bắt đầu trinh sát địch tình. Chỗ hắn ở là một tòa tầng hai phòng nhỏ dưới, trong đó hai mặt bức tường sụp đổ. Hắn dựa lưng vào tàn vách tường quan sát một vòng, phát hiện rất xui xẻo bị truyền tống ở thành trấn trung tâm, chung quanh hoặc xa hoặc gần đều có thanh máu, phân biệt không được là đối thủ còn là Zombie quái vật.

	"Ta ưu thế lớn nhất là sớm phát hiện cùng đạn thời gian, đã thích hợp đánh úp, cũng thích hợp đột kích. Ở thời kỳ đầu tất cả mọi người là thống nhất chế thức súng ngắn lúc, đột kích thích hợp nhất, có thể nhanh chóng đề cao kinh tế giành trước thay đổi trang phục!" Lăng Thất chỉ suy tư không đến nửa phút, liền theo công sự che chắn sau khi xông ra, vượt qua một chồng sụp đổ bức tường chướng ngại.

	Ở hắn phóng đi phương hướng, có một tòa năm tầng cao nhà lầu, ở trong trấn nhỏ thuộc về điểm cao một trong. Hơn nữa ở tầng 2, có ba đạo huyết đầu, rõ ràng chính là quái vật. Mái nhà cũng có một đạo thanh máu ở di động, Lăng Thất phán đoán cái kia hẳn là là đối thủ. Bên trái có một đạo thanh máu cũng giống là đối thủ, nếu như Lăng Thất xông vào lầu đối diện phòng, có thể sẽ bị đối phương phát hiện.

	Vù một cái, hắn lấy tốc độ cực nhanh đi ngang qua một cái đầu phố, tiếp cận mục tiêu nhà lầu tầng 1. Nơi này cửa lớn sớm đã chẳng biết đi đâu, Lăng Thất đột phá đi vào trong nháy mắt, thương chỉ bên trái, quả nhiên thấy một nữ tử ẩn thân ở một cái rác rưởi thùng phía sau, chính nhắm chuẩn bên này quan sát.

	Hắn quả quyết nổ súng, năng lượng tử đạn từ đối phương mi tâm lọt vào. Nữ tử cũng nổ súng, đạn ở trong mắt Lăng Thất như là đột phá vô số tầng không gian ngăn trở, cố gắng hướng hắn phóng tới. Hắn miễn cưỡng vặn bên nửa người trên, để đạn theo trước ngực xẹt qua, thân thể thuận thế ngã xuống đất lăn nhập nhà lầu bên trong.

	"Đánh chết địch nhân, thu hoạch được 90 điểm số!"

	Ở trò chơi hệ thống tiếng nhắc nhở bên trong, Lăng Thất cấp tốc xoay người mà lên, hai cái cất bước chui lên tầng 2. Tầng 2 là nhiều gian phòng cách cục, ba con Zombie lại du đãng ở hành lang bên trên, bị Lăng Thất dần dần điểm tên, thu hoạch được 120 điểm.

	Lăng Thất ngẩng đầu, nhìn thấy phương cái kia đạo huyết đầu đang ở dời xuống động, đối phương tạm thời từ bỏ tầng cao nhất ưu thế, dự định xuống tới tìm kiếm quái vật ra tay trước dục. Đối phương rất cẩn thận, từ từ cảnh giới lấy hướng xuống lục soát , dựa theo tốc độ bây giờ, song phương sẽ tại tầng 4 gặp nhau. Lăng Thất suy nghĩ như thiểm điện một chuyển, lặng yên không một tiếng động liền vọt tới tầng 3 hành lang, sau đó bảo trì thương chỉ đầu bậc thang, lặp đi lặp lại lui lại, tiến lên, học Zombie dáng vẻ làm ra không quy luật "Đạp đạp" tiếng.

	Tầng 5 người nghe được âm thanh, cẩn thận lắng nghe một lát cứ yên tâm hướng xuống hướng. Hắn mới từ tầng 3 đầu bậc thang bốc lên một cái đầu, liền đối diện phóng tới một đoạn năng lượng tử đạn, ở một tích tắc kia hắn nhìn thấy Lăng Thất ở đạp bước đi lại, trong nội tâm lập tức hiểu hết thảy, tức giận tới mức mắng Lăng Thất thiếu đạo đức.

	"Hai người đầu thêm 300 điểm số tới tay, bên cạnh ngõ nhỏ còn có hai đạo thanh máu cùng tồn tại, ngắn như vậy thời gian hẳn là vẫn chưa có người nào đạt thành liên minh, chỉ có thể là Zombie!" Lăng Thất quay người xuống lầu, lách mình đi qua cửa ngõ trong nháy mắt, hai thương liên xạ, thu gặt 80 điểm số.

	"Bảo trì di chuyển nhanh chóng, ở địch nhân kịp phản ứng trước hoàn thành đánh giết mới là vương đạo!" Hắn tuyển định một cái phương hướng đột kích, muốn đem bên này địch nhân cùng quái vật trước tiên toàn bộ quét sạch. Phía trước tầng 2 sau cửa sổ có người, Lăng Thất họng súng lập tức di động, ở đối phương hướng hắn nhắm chuẩn lúc quả quyết nổ súng.

	"Dĩ nhiên không chết? Phản ứng không sai, tránh đi chỗ hiểm!" Lăng Thất nhìn thấy đối phương thanh máu chỉ là giảm xuống một nửa. Ở trong game, bị thương sẽ có chân thực cảm giác đau, nhưng sẽ theo thời gian chuyển dời chậm chạp hồi máu khôi phục, cũng có thể dùng điểm số mua sắm máu bao lập tức hoàn thành trị liệu. Lăng Thất vừa mới một thương kia hẳn là nghiêng bắn phá đối phương đầu, lại không có trí mạng, nếu như là "Trường phong" hắn liền chết.

	"Tiêu diệt hắn đổi trường phong!" Lăng Thất chui vào tầng 1. Cầu thang là loại kia gỗ thang cuốn, dựa vào tường gác ở trần nhà một cái khe, là không có biện pháp nhanh chóng đột phá. Lúc này, Lăng Thất lưu ý đến đối thủ thanh máu trong nháy mắt khôi phục, liền hiểu hắn nhất định là đã có thu nhập, lúc này hiện đang nhắm chuẩn bên này đầu bậc thang.

	Có thể thắng liên tiếp mười tràng giết vào tiểu tổ thi đấu người, không thể nào là may mắn, nhất định đều nắm giữ thực lực cường đại, cho nên Lăng Thất cũng không dám xem nhẹ đối thủ. Hắn quay người ra lầu, quyết định trước tiên không gặm cái này xương cứng.

	Theo cái kia tòa nhà tầng hai lầu nhỏ rời đi về sau, Lăng Thất xuyên qua một chỗ đường đi miệng, thuận tay thu hoạch hai cái Zombie, đổi lại mạ vàng "Trường phong" . Hắn leo lên một tòa ba tầng lầu chống, đem chung quanh thanh máu phân bố đều đặt vào tầm nhìn. 40 người ngẫu nhiên đầu nhập như thế lớn trấn nhỏ phạm vi, nếu như không phải nắm giữ bên ngoài treo kỹ năng, thực thật không tốt gặp gỡ.

	"50 m bên ngoài trong ngõ nhỏ cái kia đạo huyết đầu là người dự thi, ở chung quanh hắn có mấy đạo thanh máu biến mất, hẳn là bị hắn tiêu diệt Zombie, tốc độ rất nhanh!" Lăng Thất bưng lên trường phong liếc về phía bên kia, hai mắt ngưng tụ, kéo gần lại xem khoảng cách. Đối diện người dự thi đang muốn lách mình ra tới, đột nhiên cảm nhận được một loại nguy cơ, lập tức dừng lại động tác, trốn một tòa nhà trệt bên trong.

	Lăng Thất cảm thấy dùng loại này ôm cây đợi thỏ phương thức tới đối phó những nguy cơ này cảm ứng bén nhạy đối thủ hiệu quả quá mức bé nhỏ, hắn hay là muốn đột kích, ở vận động bên trong nắm chắc cơ hội. Đem "Trường phong" vừa thu lại, hắn cấp tốc xuống lầu, phóng tới toà kia nhà trệt. Lấy Lăng Thất bây giờ tốc độ, mấy chục mét khoảng cách chỉ là mấy giây sau liền vượt qua, hắn tiến vào ngõ nhỏ lúc nhìn thấy một cái cái gương nhỏ theo một cái nhà trệt bên trong vươn ra quan sát, cũng không biết rằng đối phương từ nơi nào tìm tới tấm gương!

	"Ba" một tiếng, tấm gương bạo liệt."Trường phong" đường kính so chế thức năng lượng súng ngắn lớn 50%, sát thương phi thường khủng bố, năng lượng tử đạn như thực thể đạn đồng dạng cao tốc xoay tròn, tê liệt hiệu quả không thể so với cổ lão thực thể đạn kém, đem đối thủ nắm vuốt tấm gương ngón tay cũng thương tổn tới.

	Lăng Thất nhân cơ hội theo cửa ra vào thoáng qua, thình thịch hai thương đánh vào đối thủ trên thân, tiếp theo hướng ngõ nhỏ bên kia chạy đi.

	"Ba người đầu, 540 điểm..."

	Tinh võng không gian bên trong, càng ngày càng nhiều người quan tâm đến Lăng Thất tranh tài, hắn mỗi một lần đánh giết, đều sẽ gây nên từng cơn sợ hãi thán phục, "Chiến Phủ" chi danh lặng yên bị người nhớ kỹ.

	Tranh tài bắt đầu phút thứ 10, Lăng Thất bắt lại người thứ bảy đầu, tổng điểm số đạt tới 1890.

	"Ngươi vị trí bởi vì không biết nguyên nhân là đem phát sinh không gian đổ sụp, mời kịp thời hướng trung tâm khu vực an toàn chuyển di!" Lăng Thất đột nhiên thu được trò chơi hệ thống nhắc nhở, khóe mắt xuất hiện một phút đồng hồ đếm ngược. Hắn biết không thể lại ở ngoại vi quét sạch, nếu bị không gian đổ sụp thôn phệ, không cần phải nói cái kia nhất định là trực tiếp bị loại hạ tràng.

	Lăng Thất bắt đầu trở về chạy, phía bên trái một bên làm hình dạng xoắn ốc quỹ tích dần dần hướng trung tâm dựa sát vào. Lúc này cần hướng trung tâm chuyển di chắc chắn sẽ không chỉ có hắn một cái, đúng là hắn săn bắn thời cơ. Đột nhiên, trên người hắn bay lên cảm giác rợn cả tóc gáy, một loại kim châm cảm xuất hiện bên phải nửa người, mà bên phải chính là trong tiểu trấn phương hướng."Có người ra đánh úp , đã đã bị nhắm chuẩn!" Trong đầu bay lên ý nghĩ này trong nháy mắt, thân thể của hắn căng cứng, hai chân hung hăng dùng sức, cưỡng ép ngừng lại hướng về phía trước thế xông.

	"Bành "

	Lăng Thất trước mặt đường đi bị ngắm bắn thương oanh ra một cái to cỡ miệng chén hố cạn. Mượn đối phương thất thủ cái này khoảng cách, Lăng Thất thương trong tay ném ra ngoài, một cái ngư dược trở mình trốn đối phương xạ kích góc chết, sau khi đứng dậy một lần nữa tiếp lấy đột kích súng trường. Vừa mới chủ quan , chỉ lo phía trước thanh máu, quên lưu ý trong tiểu trấn Tâm Viễn khoảng cách động tĩnh, bị người sờ vuốt bên trên cái kia tòa nhà năm tầng mái nhà.

	Tiếp xuống, lúc nào cũng có thể có Súng Bắn Tỉa nhìn chằm chằm, hắn liền không thể tùy ý đột kích , trừ phi hắn có thể xử lý tên kia Súng Bắn Tỉa.

	"Vậy liền đem hắn tiêu diệt!" Lăng Thất nhìn thấy đối phương thanh máu không nhúc nhích, nghĩ đến còn tại nhắm chuẩn bên này, mà hắn vị trí hiện tại là một cái Lạn Vĩ lâu dưới, trước sau đều sẽ tiến vào đối phương tầm nhìn.

	Chỉ có thể mượn nhờ đạn thời gian cường sát , khoảng cách song phương hơn ba trăm mét, Lăng Thất bảo trì họng súng phương hướng nhảy ra, trong nháy mắt gần hơn xem khoảng cách nhắm chuẩn, thình thịch liền mở hai thương.

	"Oa kháo, nhảy vọt có thể dùng được đột kích súng trường đánh ra đánh úp hiệu quả, đem Súng Bắn Tỉa cường sát!" Vô số khán giả mở to hai mắt nhìn, lặp đi lặp lại chiếu lại nháy mắt kia ống kính.

	Thu được đánh giết nhắc nhở, Lăng Thất lần nữa hướng trung tâm đột kích dựa sát vào. Phía trước có thanh máu ở di động, thân thể xuất hiện ở tầm mắt một giây đồng hồ bên trong, bị hắn một thương nổ đầu.

	Theo cảnh tượng bên ngoài co rút lại một khối lớn, rất nhiều người buộc lòng phải trung tâm chuyển di, trở thành Lăng Thất di động cái bia. Lại là sau mười phút, cảnh tượng co vào đến ba trăm mét đường kính, hắn đánh giết số lượng đạt tới 15, tiêu diệt Zombie vô số, vững vàng xuất tuyến.