Những này không ký danh thẻ ngân hàng có chút giống mua sắm phiếu, chỉ có thể dùng tiền, không thể tiết kiệm tiền, có thể trực tiếp làm vì lớn ngạch dùng tiền thay thế phiếu sử dụng, chính giữa không biết chuyển bao nhiêu người, cũng là không cần lo lắng bị truy xét đến trên đầu.

	Nơi này môi giới công ty rất cường đại, tiền khoản trả nợ, hợp đồng cùng tương quan thủ tục dự bị văn kiện một ký, còn lại quyền sở hữu chuyển di thủ tục liền toàn bộ môi giới đi công việc , Lăng Thất cầm tới phòng ở mới chìa khoá.

	Phòng ở mới ở ba mươi tầng, đồ dùng trong nhà nhà điện đầy đủ, Diệp Tử hành lý lại ít đến thương cảm, bọn hắn ngày đó trước cơm tối liền chuyển nhập nhà mới.

	Ở nhập mới tinh nhà, Diệp Tử một mực hoảng hốt, đối với biến hóa to lớn như vậy khó mà tiếp nhận. Lăng Thất cũng không quan tâm nàng, nói cho nàng sau đó đừng có lại đi ra ngoài làm công, trước tiên chuyên tâm đến trường về sau, liền để nàng chính mình từ từ thích ứng.

	Nàng học chính là thương vụ quản lý, mới vừa đại học năm 1. Đối với nàng bối cảnh đến nói, đây cũng là rất thực dụng một cái chuyên nghiệp, nắm giữ rất rộng lớn vào nghề không gian.

	Một ngày này, toàn bộ khâm thành phố rất không bình tĩnh, bởi vì lần lượt hai sự kiện lớn đều phát sinh ở nơi này, hơn nữa tạo thành oanh động một cái so một cái lớn.

	Hạ dược sự kiện đã là lệnh toàn bộ khâm cảnh sát đau đầu, sự kiện lần này người trong cuộc đã trải qua nhận tội, cảnh sát đau đầu chính là sự kiện bên trong một cái nhân vật mấu chốt thủy chung tra không ra biên thừng. Vô luận là hội sở trong phòng, còn là cả tòa kiến trúc, hết thảy giám thị thiết bị thùng rỗng kêu to, không có giám chụp tới Lăng Thất bất luận cái gì hình ảnh. Bọn hắn chỉ có thể theo người trong cuộc trong miêu tả, đại khái phác hoạ Lăng Thất tướng mạo, nhưng lúc đó hội sở trong phòng ánh sáng cũng không sáng sủa, mỗi cái người trong cuộc miêu tả ra tới thế mà đều không giống nhau.

	Duy nhất có thể xác định chính là, Lăng Thất đại khái rất trẻ trung dáng dấp, cầm lấy Hoàng Kim Thủ trượng.

	Nếu như nói hạ dược sự kiện còn có thể để cảnh sát kết án, không đến mức rất khó khăn làm, cái kia tiếp theo mà đến cổ thi mất tích vụ án, liền thật sự là cao thấp chấn động, không cách nào lành.

	Cao nhất Nguyên Thủ tự mình gửi điện thoại Đông Xuyên đại học cùng toàn bộ khâm lãnh đạo thành phố ban tử về sau, theo toàn bộ khâm thành phố đến toàn bộ Đông Xuyên tỉnh bố trí xuống tầng tầng phòng tuyến, phá hỏng hải lục không bất luận cái gì khả năng chở đi cổ thi lối đi, đồng thời cả nước phạm vi thăng cấp cửa ải kiểm tra, để phòng cổ thi tại bị phát hiện mất tích trước đó đã trải qua vận cách.

	Trong thành phố, cảnh lực toàn tuyến xuất động, phân vùng khu kéo lưới tuần tra, thỉnh thoảng có tiếng còi cảnh sát kéo hưởng, để chấn nhiếp khả năng giấu ở trong bóng tối trộm thi tặc.

	Sau bữa cơm chiều, Lăng Thất đứng tại trên ban công, có thể quan sát toàn bộ Đông Xuyên sân trường đại học. Thần giác bên trong nhìn thấy thỉnh thoảng gào thét mà qua xe cảnh sát, trong nội tâm thật là không có gì để nói.

	"Từ bọn hắn lăn qua lăn lại đi, ngược lại ta là không thể nào chủ động chấp nhận thân phận phối hợp bọn hắn thái mỏng ."

	Diệp Tử theo phòng khách ra tới, đưa cho Lăng Thất một cái rửa sạch sẽ hoa quả: "Tô Tam ca ca, ăn quả táo."

	Lăng Thất tiếp nhận quả táo, cải chính: "Tô Tam là giả danh, ta hiện tại tên thật gọi Lăng Thất."

	"A, Lăng Thất ca ca!" Diệp Tử lập tức đổi giọng. Nàng lúc này còn có chút chóng mặt, ăn ăn thịt mỹ vị ngon miệng, còn có sau bữa ăn hoa quả, tự mình cũng chia đến một gian rộng rãi thư thích độc lập phòng ngủ, đây là nàng trước kia nằm mơ cũng không dám nghĩ, tối thiểu ở thu hoạch được ổn định cao thu nhập trước đó không dám nghĩ.

	Mà hết thảy này, ở gặp phải Lăng Thất không đến thời gian một ngày bên trong, liền thu được, đổi ai cũng sẽ cảm thấy không chân thực.

	Diệp Tử nghĩ lên tối hôm qua nửa đêm cùng Lăng Thất rời đi quán net, tự mình còn tưởng rằng hắn không có tiền dừng chân mà lấy ra tám mươi nguyên cho hắn, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy đỏ mặt.

	Nàng cũng không biết rõ, nếu như không phải cái kia tám mươi nguyên, nàng cùng Lăng Thất giao tế vào thời khắc ấy về sau đã chung kết, hiện tại cùng sau đó nàng vẫn sẽ dựa theo lúc đầu nhân sinh quỹ đạo bận rộn ở đủ loại trong công việc.

	Lăng Thất quay đầu thấy được nàng mắt đăm đăm, máy móc gặm quả táo, không khỏi sờ lên đỉnh đầu của nàng cười nói: "Đừng suy nghĩ lung tung nhiều như vậy, nhân sinh gặp gỡ thất thường, không quản là biến hóa gì, thản nhiên đối mặt chính là."

	Diệp Tử nghe được cái hiểu cái không, chỉ là hung hăng gật đầu. Hiện tại không quản Lăng Thất nói cái gì, nàng đều sẽ không điều kiện nghe theo.

	"Sáng sớm ngày mai ta muốn rời khỏi mấy ngày, ngươi chuyên tâm đến trường, mấy ngày nay ngươi chính mình trong nhà, trong tủ lạnh có thịt tươi..."

	Một đêm, toàn thành phố còi cảnh sát liên tiếp, dọa đến liền con chuột cũng không dám ra ngoài không có. Nhưng Lăng Thất không bị ảnh hưởng chút nào, ở đêm dài về sau, hắn theo ban công phi thân mà ra, thẳng lên cửu thiên.

	Lần nữa đứng ở vũ trụ, Lăng Thất phóng tầm mắt nhìn tới, cực lớn Thường Nguyên tinh giống như một bức mặt phẳng bức tranh, yên tĩnh điềm nhiên. Vũ trụ mênh mông, mặc dù xa xôi tinh thần đến bên người hào quang rất yếu, toàn bộ bầu trời vẫn sáng chói không đây.

	Lăng Thất nếm thử tự mình phân biệt phương vị, nhưng rất nhanh hắn liền quơ đầu từ bỏ. Tinh đồ trải qua vô số năm quan trắc ghi chép, từ cường đại tinh võng không gian trí năng tiếp tục tính toán vận hành quy luật, mới hình thành một bộ thành thục định vị hệ thống, số liệu khổng lồ chiếm dụng tinh võng rất lớn một bộ phận tính toán tài nguyên. Bằng trí nhớ của chính hắn, làm sao có thể ở hoang dã khu tiến hành loại này định vị? Liền đại khái phương hướng hắn đều phân biệt không ra.

	"Tọa giá mất đi hiệu lực, không cách nào liên tiếp tinh võng không gian, liền thuyền trưởng hệ thống đều không có cách. Rốt cuộc có cái gì phương pháp có thể tăng tốc tọa giá bản thân chữa trị, lẽ nào thật sự chỉ có thể ở nơi này hao phí ngàn vạn năm thời gian?" Lăng Thất sinh ra một trận mê mang.

	Hắn lúc này giống như bị lưu đày đồng dạng, cách xa văn minh liên hành tinh, tiến vào nguyên thủy rớt lại phía sau xa xôi địa khu.

	Lăng Thất cũng không dám tùy tiện đi một mình bay vào vũ trụ, đừng nói ở trong hôn mê phiêu đãng ba năm dài đằng đẵng khoảng cách, khi đó ngã vào không gian thông đạo bị dời đi, cũng không biết đã trải qua chuyển dời đến cái nào vũ trụ nơi hẻo lánh.

	Mê mang một lát, hắn thu nhiếp tinh thần vận hành trong cơ thể tu luyện ma trận, nhanh chóng hút vào năng lượng vũ trụ. Trong cơ thể trong vũ trụ, Thái Cổ Lôi Long khôi phục bộ phận, ở ngao du phun ra nuốt vào, cùng năng lượng tinh thần tiến hành lẫn nhau.

	Tu vi càng cao, hấp thu năng lượng tốc độ càng nhanh, Lăng Thất chung quanh dần dần xuất hiện cực lớn Năng Lượng Tuyền Qua. Đang nhanh chóng bổ sung phía dưới, trong cơ thể hắn vũ trụ năng lượng tinh thần liên tiếp một lần nữa thắp sáng.

	Ba ngày sau đó, Lăng Thất tu vi khôi phục lại sáu thành, cân nhắc đến "Cổ thi" mất tích sự kiện hẳn là đến cao trào, liền trước tiên nói một giai đoạn, trở về Thường Nguyên tinh.

	Đông Xuyên đại học một cái nhiều truyền thông phòng họp lớn, đang tiến hành một tràng thông báo sẽ, từ toàn bộ khâm thành phố cảnh sát đối cổ thi mất tích vụ án điều tra tiến triển tiến hành thông báo. Kim Hoa trong nước cùng cái khác một chút đại quốc cùng trọng điểm nghiên cứu cơ cấu đại biểu ngồi đầy ghế, còn lâm thời tăng thêm mười mấy cái.

	Phòng họp dưới lầu, đại lượng chủ lưu truyền thông phóng viên bị cảnh sát bảo an nhân viên chặn đường, hỗn loạn ở chỗ này chờ đợi tin tức.

	Hội nghị rốt cục tan cuộc, trong hội trường ra tới mỗi người đều bị phóng viên vây quanh, ý đồ dò thăm vụ án mới nhất tiến triển.

	Nhưng mà, tất cả mọi người lắc đầu, không có tiến triển!

	"Chúng ta nghe lấy bản địa cảnh sát thông báo, tình tiết vụ án vẫn không có bất luận cái gì tiến triển, cũng điều tra không đã có hiệu manh mối, cổ thi giống như hư không tiêu thất đồng dạng! Ta nghĩ, chúng ta đã trải qua triệt để đã mất đi cái này có giá trị nhất đối tượng nghiên cứu." Tây liên quốc một vị nào đó nổi danh lão học giả lắc đầu thở dài, biểu thị đối đoạt về cổ thi đã trải qua không ôm huyễn tưởng.

	Lăng Thất theo phía ngoài đoàn người chui vào, nói với hắn: "Lão tiên sinh, cổ thi trọng yếu như vậy, là bởi vì nó thật tồn tại giá trị nghiên cứu sao? Căn cứ ta từ tiểu đạo tin tức bên trên biết được, sau lưng nó liên lụy tới một ít tầng sâu bí ẩn, ngài là như thế nào đối đãi đây này?"

	"Ân?" Lão học giả trong mắt đột nhiên bắn ra lăng lệ hào quang, cao thấp dò xét Lăng Thất về sau, nói: "Ngươi là ai? Ngươi không phải phóng viên?"

	Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong! Lăng Thất hai tay một đám: "Không phải, ta chỉ là trên mạng một tên bình thường ăn dưa quần chúng, cảm thấy hiếu kì mà thôi."

	Lão học giả thu lại ánh mắt, mỉm cười nói: "Người trẻ tuổi ngươi cũng đã nói, kia là tin tức ngầm, loại này không thật nghe đồn còn là không cần loạn truyền vì tốt, tránh mang đến cho mình phiền phức."

	"Ân, ta cũng là cho rằng như vậy, cho nên nghĩ đến chứng thực một chút, làm sáng tỏ lời đồn." Lăng Thất không để lại dấu vết trên người hắn lưu lại một cái thần giác ấn ký, quyết định khác tìm thời gian đến thăm.

	Bên cạnh mỹ nữ phóng viên bị Lăng Thất đoạt trống rỗng, bất mãn liếc hắn một cái, thợ quay phim càng là dùng thân thể đem Lăng Thất hướng sau nặn. Nhưng mà Lăng Thất lực lượng cường đại cỡ nào, hắn chẳng những nặn không động, ngược lại tự mình ở phản tác dụng lực phía dưới một cái lảo đảo, vô ý thức giang hai tay ra duy trì thân thể cân bằng lúc, trên vai camera kịp thời rơi trên mặt đất.

	"Cách cách..."

	Thanh âm thanh thúy bên trong, camera ống kính, đem tay chỉnh tề nện đứt.

	Chung quanh yên tĩnh, mỹ nữ phóng viên cùng thợ quay phim đều mắt choáng váng.

	"Ngươi... Ngươi cái này hỗn đản!" Thợ quay phim đỏ mắt, đưa tay nắm chặt Lăng Thất quần áo.

	"Lão tiên sinh, hắn đang mắng ngươi!" Lăng Thất mặt mũi tràn đầy vô tội, chỉ vào thợ quay phim đối tên kia lão học giả nói.

	"..."

	Tất cả mọi người bị Lăng Thất mở mắt nói lời bịa đặt kinh ngạc đến ngây người, tên kia lão học giả cái trán gân xanh hằn lên, nghĩ vung mạnh bàn tay thô quất hắn. Mẹ nó, hiện tại rõ ràng là ngươi đang mắng ta!

	"Hoắc Tử Dũng?"

	Một tên phụ trách bảo an nhân viên cảnh sát đột nhiên thất thanh kêu lên.

	Lăng Thất ngẩn người, không phải đâu, vẫn là bị người xem như người mất tích kia viên? Nơi này rõ ràng không phải tuyên du tỉnh...