Lăng Thất liên tiếp mấy ngày đều ở "Nghiêm túc sửa chữa" . Theo Lôi Nhạc khỏi bệnh xuất quan, đại công tước phủ lại khôi phục lúc trước buông lỏng trạng thái, nhưng Lăng Thất cảm thấy loại này buông lỏng chỉ là bên ngoài, bởi vì hắn nhìn thấy Ryan theo phụ cận đi qua, sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Tiến vào đại công tước phủ ngày thứ năm buổi trưa, hắn mới vừa đem một cỗ cải trang tốt ca nô theo tọa giá nhà kho lái ra dừng ở bên hồ, nhìn thấy một nhóm đặc thù đám người chính chạy chậm đến nhanh chóng hướng bên này tới.

	Đặc thù chính là bọn hắn thân phận, dẫn đầu là một cái ba bốn tuổi tiểu nam đồng, ôm lấy một trận đồ chơi ca nô chạy giống như một trận gió, dẫn tới phía sau theo mấy cái người lớn đều không thể không chạy chậm đến mới có thể đuổi kịp.

	"Tiểu thiếu gia, ngài chậm một chút a, chúng ta theo không kịp." Một đám người lớn giả ra thở hồng hộc dáng vẻ, muốn cho tiểu gia hỏa đem tốc độ hạ, nhưng nhỏ nam Dohko đầu hổ não, tự lo xông về phía trước.

	Rất nhanh, hắn xuyên qua vườn hoa đến bên hồ rộng lớn mặt cỏ, nhìn thấy trong hồ phi thuyền cùng trên bờ ca nô, lập tức ánh mắt sáng lên. Hắn càng thêm cố gắng chạy hướng Lăng Thất, bởi vì hiện trường cũng chỉ có một mình hắn.

	"Xôn xao..."

	Tiểu gia hỏa đầu tiên là dừng ở cải trang tốt ca nô bên cạnh phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, dáng vẻ phi thường đáng yêu. Lăng Thất mỉm cười, nghe vừa mới xưng hô, biết rõ hắn là đại công tước con cháu bối, lại đối phía sau hắn mấy cái nam nữ nhẹ gật đầu, bọn hắn hiển nhiên là phụ trách chiếu cố tiểu nam đồng hạ nhân.

	"Những này ca nô là ngươi cải tiến sao, ta cũng muốn cải trang." Tiểu nam đồng nhìn về phía Lăng Thất, giơ lên trong tay đồ chơi ca nô.

	Lăng Thất tiếp nhận đồ chơi vừa nhìn, căn bản chính là một cái nhựa plastic ca nô mô hình. Phi thuyền mô hình cũng là phi thuyền, vẫn ở thuyền trưởng hệ thống kỹ năng cải tạo phạm vi bên trong, chỉ cần cải biến một cái hình dạng mà thôi. Hắn cười nói: "Không có vấn đề, bất quá ngươi tại sao muốn cải trang nó đâu này?"

	"Cải trang sau khi càng xinh đẹp hơn!" Tiểu gia hỏa dứt khoát vừa nói nói.

	Lăng Thất gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ngươi ở chỗ này chờ một cái, ta lập tức đi giúp ngươi cải trang."

	Hắn cầm lấy đồ chơi trở về Chiến Phủ hào bên trên, phỏng theo cải trang ca nô hình dạng tiến hành cải tạo. Cải tạo sau đó xác thực đẹp rất nhiều, hình giọt nước thân thuyền cùng Phi Dực, để đồ chơi trở nên càng thêm sinh động, hắn lại tự chủ trương ở thân thuyền bên trên tạo ra "Tiểu thiếu gia hào" vài cái chữ to.

	"Luôn cảm giác còn kém chút gì... Đúng rồi, là tên lửa đẩy." Tên lửa đẩy bên trong tua bin vốn là cố định dáng vẻ hàng, Lăng Thất đem bọn nó tách rời, cải tạo sống được động thức, đón gió giơ lên hoặc là quay về vào đầu gió thổi hơi, cũng có thể làm cho tua bin chuyển động lên.

	Chỉ là vài phút, đồ chơi liền hoàn toàn đại biến dạng , bất kỳ người nào nhìn thấy đều chỉ sẽ cho rằng đây là một cái khác hoàn toàn mới đồ chơi. Lăng Thất thông qua ngoại cảnh nhìn thấy tiểu nam đồng trông mong chờ ở bên bờ, trong nội tâm không đành lòng kéo dài, trực tiếp cầm lấy đồ chơi đi ra ngoài.

	"A, đổi tốt!" Lăng Thất quay về tên lửa đẩy khoe khoang một hơi, để bên trong tua bin chuyển động lên, cái này mới đưa cho hắn.

	"Oa a, thật xinh đẹp!" Tiểu gia hỏa hai mắt tỏa ánh sáng, bưng lấy đồ chơi yêu thích không buông tay, ở trên bãi cỏ chơi đùa lên. Chơi một hồi, hắn mới nghĩ lên Lăng Thất, con ngươi đảo một vòng, vẫy tay để hắn ngồi xổm xuống, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói: "Cảm ơn ngươi , chờ sau đó ta làm đại công tước, liền phong ngươi làm nội vụ đại thần!"

	Lăng Thất không khỏi buồn cười, may mắn không phải muốn phong hắn làm thái giám! Bất quá hắn cũng không biết rằng thế giới này có hay không có cái này thần thánh chức nghiệp.

	Mấy cái nam nữ hoảng sợ bốn phương, không nhìn thấy người ngoài ở tại mới thả tùng thần sắc, sau đó cảnh cáo hướng Lăng Thất nháy mắt. Nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, Lăng Thất gật đầu tỏ ra hiểu rõ. Tiểu gia hỏa còn chưa hiểu chuyện liền dám có ý nghĩ thế này, lớn lên tuyệt đối là cái có thể gây sự chủ, tuy nói đồng ngôn vô kỵ, loại lời này truyền đi vẫn rất dễ dàng gây nên cái khác người thừa kế kiêng kị.

	Buổi chiều, tiểu nam đồng lại tới, còn ngoài ngạch mang đến một cái khác ca nô mô hình, yêu cầu Lăng Thất giúp hắn cải trang đồng thời ở hai cái đồ chơi boong tàu bên trên lắp đặt vũ khí. Cái này đều không phải là nan đề, Lăng Thất tiện tay liền giúp hắn cải trang ra tới. Lần này tiểu gia hỏa chơi đến càng điên rồi, ở trên bãi cỏ cùng mấy cái hạ nhân chơi lên ca nô chiến trò chơi.

	Ở bọn hắn lơ đãng trong khi nói chuyện, Lăng Thất được biết cái này tiểu nam đồng lại là đương đại đại công tước con nhỏ nhất, khó trách có thể chơi đến như thế hoang dã. Mà cái này tiểu gia hỏa phảng phất thích bên hồ khối này mặt cỏ, tiếp xuống hai ngày đều chạy tới bên này chơi, mỗi lần đều mang đến một hai cái mới đồ chơi yêu cầu cải trang, kết quả như vậy chính là ngoài ý muốn đưa tới Lôi Nhạc quan tâm.

	Tiến vào đại công tước phủ đệ bảy ngày buổi chiều, tiểu nam đồng lần nữa tới chơi đùa lúc, Lôi Nhạc lặng yên mà tới. Hắn xa xa đứng tại một mảnh dưới bóng cây quan sát thật lâu, thấy tiểu nhi tử cùng bọn hạ nhân trên mặt đất triển khai mấy cái ca nô đồ chơi giao đấu, chơi đến vui vẻ, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

	Lăng Thất từng tại trên mạng thấy qua Lôi Nhạc hình tượng, lúc này ở trong kho hàng thông qua thuyền trưởng hệ thống ngoại cảnh truyền thấy được hắn, nhận ra thân phận của hắn. Đột nhiên, Lôi Nhạc ánh mắt như điện nhìn về phía Chiến Phủ hào, phảng phất cùng Lăng Thất cách không đối mặt.

	Lăng Thất cảm thấy mắt sinh ra nhói nhói, trong nội tâm giật mình, đây tuyệt đối là một cái thực lực cường đại gia hỏa, hơn nữa còn mạnh hơn hắn ra rất nhiều, đối phương nhất định là cảm ứng được Chiến Phủ hào bên trên dòm ngó.

	"Lần này khó làm, còn tưởng rằng đê ngột đại công tước mềm yếu không có năng lực mới đưa đến quốc gia bị thủ hạ quân phiệt cát cứ, hiện tại xem ra hắn rõ ràng là cường giả, chuyện không đơn giản." Lăng Thất cắn răng. Vì để tránh cho đối phương hiểu lầm, hắn chủ động theo trong kho hàng ra tới, hướng bên kia đi một cái vãn bối gặp trưởng bối lễ.

	"Lăng Thất Lăng Thất, ngươi cũng tới cùng ta chơi có được hay không, ngươi giúp ta mở bộ này ca nô." Tiểu gia hỏa nhìn thấy hắn, cao giọng hướng hắn hô. Hiện tại cùng hắn tới hạ nhân thiếu một cái, hắn thêm ra một cái đồ chơi không người "Điều khiển" .

	"Tốt!" Lăng Thất đi qua gia nhập bọn hắn ca nô hỗn chiến trò chơi, khóe mắt liếc qua nhìn thấy Lôi Nhạc quay người rời đi.

	Tiểu gia hỏa chơi đến quá hăng say, một phát té ngã ở Lăng Thất bên người. Lăng Thất đỡ dậy hắn, nhìn thấy theo bộ ngực hắn trong quần áo rơi ra đến một hồng thiểm điện hình dạng mặt dây chuyền, liền dùng ngón tay nắm giúp hắn nhét về trong quần áo.

	Trong nháy mắt này, thuyền trưởng hệ thống phát ra nhắc nhở: "Phát hiện Đê Ngột công quốc đời thứ nhất đại công tước truyền thừa tu luyện tín vật!"

	Lăng Thất điềm nhiên như không có việc gì, trong tay không có chút nào dừng lại, tiếp tục bồi tiểu gia hỏa chơi. Đồ đạc liền treo ở tiểu gia hỏa trên cổ, hắn không có khả năng cướp đoạt, cũng không có biện pháp lừa gạt. Hơn nữa thuyền trưởng hệ thống chỉ là nhắc nhở nó là tín vật, dùng như thế nào, truyền thừa lại tại chỗ nào lại không có nói rõ.

	Bất quá cuối cùng là có tiến triển, nói rõ truyền thừa là thật tồn tại.

	"Khẳng định muốn đem thư vật cầm tới tay, nhưng như thế nào thu hoạch lại làm cho người đau đầu." Trong lòng của hắn suy nghĩ đối sách, phát hiện thật không tốt ra tay. Đại công tước đem vật trọng yếu như vậy treo ở tiểu nhi tử trên cổ, cũng rất khó nói rõ hắn có biết hay không bí ẩn trong đó.

	Chạng vạng tối thời khắc, một cái mỹ mạo tuổi trẻ nữ tử ở mấy cái hạ nhân cùng đi tìm đến, tiểu gia hỏa xưng hô nàng là mẹ, kích thích kể rõ hôm nay "Chiến tích" .

	Hắn chưa thỏa mãn, lôi kéo Lăng Thất không muốn sớm như vậy trở về, bởi vì những người ở khác sẽ chỉ ở hắn nổ súng lúc liền lập tức giả vờ bị đánh trúng, lâu một điểm chơi không vui, hôm nay Lăng Thất giúp hắn chế định một chút cách chơi quy tắc, phi thường có vui thú, hắn còn muốn chơi.

	Lăng Thất cấp mười thực lực đều bị chơi đùa mệt, tiểu gia hỏa này lại phảng phất nắm giữ vô hạn tinh lực, không biết mệt mỏi.

	Cuối cùng, hắn vẫn bị mẹ lôi đi, bởi vì đêm nay Lôi Nhạc tổ chức gia yến, hết thảy thân nhân đều muốn tham gia, hắn đến đi về trước tắm rửa chỉnh lý.

	Trời tối về sau, lăng mở vinh cùng đường có vàng dẫn người đưa tới rất nhiều đồ ăn, bọn hắn đã trải qua biết rõ nơi này có Ngao Oánh cùng A Nỗ hai cái Đại Vị Vương, cho nên đồ ăn trọng lượng tối thiểu đủ hai mươi cái người bình thường ăn no. Bọn hắn cũng lưu trên Chiến Phủ hào cùng nhau ăn cơm, đồng thời trò chuyện lên công tác mới cảm thụ.

	Lăng Thất theo bọn hắn trong lời nói biết rõ, đại công tước phủ bên trong chỉ ở đương đại đại công tước cùng nhà của hắn quyến, bàng chi cùng thành hôn sau khi con cái đã trải qua phân dưới tước vị dọn ra ngoài tất cả mọi nơi sản nghiệp. Từ khi đại công tước thất thế về sau, đầu tiên là theo bàng chi huyết mạch bắt đầu, càng ngày càng nhiều người tuyên bố thoát ly Lôi thị chủ gia, mang theo chưởng khống sản nghiệp bắt đầu từ số không.

	Cái này khiến vốn là tình trạng kinh tế ngày càng nghiêm trọng đại công tước phủ mất đi càng nhiều ủng hộ, lại tiếp tục như thế khả năng liền khổng lồ phủ đệ đều không thể duy trì vận chuyển bình thường. Lăng, đường hai người trên mặt mang theo lo lắng âm thầm, bọn hắn cùng đại công tước phủ có vinh cùng vinh, nhận gián tiếp ảnh hưởng.

	Lăng Thất cùng đại công tước phủ không có trực tiếp lợi ích quan hệ, sẽ không đi quan tâm phương diện này tin tức, nghe bọn hắn nói đến những này, giật mình, nói: "Nói như vậy, đại công tước đêm nay tổ chức gia yến cũng cùng gặp phải thế cục có liên quan a?"

	"Chúng ta thân là hạ nhân, không tốt đi tìm hiểu những này, chỉ biết là đại công tước ở riêng đi ra con cái bá tước đều bị triệu tập trở về , một chút huynh đệ tỷ muội cũng có trở về..."

	Liền tại bọn hắn vừa ăn vừa nói chuyện lúc, đại công tước trong phủ đệ cực lớn gia yến hiện trường lại vô cùng yên tĩnh nghiêm túc, tất cả mọi người yên lặng hưởng dụng đồ ăn, ngẫu nhiên có trẻ nhỏ lên tiếng, cũng sẽ bị thân nhân ngăn lại, hoàn toàn không có nên có sung sướng.

	Dần dần, gia yến đến hồi cuối, Lôi Nhạc vội ho một tiếng, cho thấy chuẩn bị nói chuyện, tất cả mọi người động tác dừng lại, nhất trí nhìn về phía hắn.

	"Tiếp tục ăn , vừa ăn vừa nghe, người một nhà không cần nghiêm túc như vậy." Hắn khoát tay nói.

	Có ít người như hắn nói tới tiếp tục ăn, nhưng càng nhiều người lại dứt khoát buông xuống bộ đồ ăn, yên lặng chờ đoạn dưới. Lôi Nhạc thấy thế, tự lo rửa tay chỉ toàn miệng rồi nói ra: "Hiện tại đem tất cả gọi trở về đồng thời dùng cơm, là để mọi người nhớ kỹ, các ngươi căn đều ở nơi này, đều là từ nơi này đi ra."

	"Mấy ngày qua, rất nhiều người đã quên mất tổ tông mình, tuyên bố cùng chúng ta thoát ly quan hệ. Ta Lôi Nhạc không có bản lãnh, dẫn đến tổ tông truyền thừa cơ nghiệp bị người chưởng khống, chia cắt mà cầm. Hiện tại chính chúng ta người trong nhà chẳng những không có đoàn kết hợp lực, ngược lại lại muốn tiến một bước trông nom việc nhà nghề cũng chia cắt ra đi, dao động tổ nghiệp căn bản."

	"Ta biết ở một chút người trong bóng tối quấy dưới, chúng ta Lôi gia người nhận một chút quý tộc bão đoàn chèn ép, nhưng các ngươi cho rằng tuyên bố thoát ly khỏi đến liền không chịu chèn ép sao?"

	Không có người nói tiếp, Lôi Nhạc một người tiếp tục nói: "Những cái kia tuyên bố thoát ly người hiện tại không ở tại chỗ, ta không biết bọn hắn ý nghĩ, nhưng ta biết trong các ngươi cũng có chút người dự định học tập bọn hắn, muốn thoát ly khỏi đi. Tỉ như lão Tứ, ngươi có thể nói cho chúng ta biết, ngươi là thế nào nghĩ sao?"

	Hắn nhìn về phía ngồi ở một cái khác trương độc lập cái bàn lão nhân, kia là anh em ruột của hắn. Đối phương biến sắc, bối rối biện luận: "Đại ca, ta đồng thời không có ý nghĩ như vậy."

	"Không có sao? Thật sự là thật đáng buồn, ngươi đều chuẩn bị kỹ càng hết thảy, bây giờ lại không dám chấp nhận!" Lôi Nhạc lắc đầu trào phúng.

	Lão Tứ Cảm chịu trong tràng phóng tới vô số gai nhọn ánh mắt, trong nội tâm đắng chát, cảm thấy lần này gặp nạn rồi. Hắn cười khổ đứng lên, làm bộ hướng Lôi Nhạc hành lễ. Đột nhiên, hắn như thiểm điện xuất thủ, đem bên cạnh một cái bàn khác bé trai nắm tới ôm ở trước ngực, một cái tay khác nắm ở trên cổ của hắn.

	"Đại ca, ta biết ngươi rất sủng ái cái này tiểu nhi tử. Để ta rời đi, ta liền sẽ không tổn thương hắn." Hắn cười gằn, gọi tự mình hai cái đồng dạng ở trong sân con trai dựa sát vào.

	Tất cả mọi người bị cái này biến cố chấn kinh , Lôi Nhạc nhíu mày: "Buông xuống cơn gió, ta không có ý định đối với các ngươi thế nào, chỉ là hỏi thăm thuyết pháp."

	"Đã không có ý định đối với chúng ta thế nào, chúng ta rời đi sau khi tự nhiên sẽ để cho người hoàn hảo không chút tổn hại mà đem hắn đưa về." Bọn hắn lưng tựa lưng, cưỡng ép bé trai hướng cửa bên ngoài di động.