Lăng Thất chỉ cảm thấy vô số cừu còng lao nhanh, hắn tìm kiếm nghĩ cách coi là có thể không làm cho Trụ cảnh cùng nửa Thần cảnh cường giả chú ý, kết quả Thần cấp lão bất tử một cái thần giác quét qua, trực tiếp đem hắn đào lên.

	Phòng ăn phục vụ viên từ đầu đến cuối không có phản ứng đặc biệt, nói rõ cái này thần giác chỉ là sàng lọc chỉ định đặc biệt đối tượng tiến hành truyền âm, người bình thường liền thần uy đều không cảm giác được.

	Để Lăng Thất trong nội tâm an tâm một chút chính là, cái này thần giác hiện đang triệu tập hết thảy tu vi đạt tới nhất định tầng cấp cường giả, không có lưu ý Lăng Thất có hay không phi pháp nhập cảnh.

	Thần Sơn ở đâu? Muốn hay không đi?

	Lăng Thất trên mặt âm tình bất định, hắn đầu óc có bệnh mới nguyện ý đi, vô luận là cường giả thần cấp bản thân còn là liền cường giả thần cấp đều cho rằng khó giải quyết vô cùng hung hiểm, đều không phải là hắn muốn đối mặt .

	Thế nhưng là, vừa mới thần giác đi qua thời điểm, trên người hắn lưu lại một đạo ấn ký, hắn tựu tính lập tức chạy trốn cũng không thể nào. Có lẽ đối phương chỉ là thuận tiện làm cái ký hiệu thuận tiện thống kê cái gì, nhưng này cũng là ấn ký, Thần cấp ấn ký cũng không phải hắn bây giờ có thể xóa đi .

	Bằng vào từ nơi sâu xa cảm ứng, thực lực cường đại cường giả thần cấp có thể dùng thần giác đánh xuyên không gian, cho ngoại giới thần giác ấn ký thành lập liên hệ, ngưng tụ năng lượng phân thân, đây là Lăng Thất tận mắt nhìn thấy qua . Hắn dám cam đoan, chính mình chạy trốn về sau tuyệt đối sẽ dẫn tới dạng này truy sát.

	"Ta mẹ nó là bị ma quỷ ám ảnh, tự chui đầu vào lưới!" Lăng Thất tức giận vò đầu. Vận khí này thực tế quá nát, lại xuất hiện vào lúc này cái gì vô cùng hung hiểm, dẫn tới cường giả thần cấp thần giác quan sát.

	Hắn không có tâm tình lại ăn đồ đạc, đưa tới phục vụ viên thanh toán điểm tín dụng, không đợi đồ ăn làm tốt liền đi ra quán rượu. Sau đó, hắn nhìn về phía bầu trời một đạo nhanh chóng xẹt qua bóng người, tiến lên phương hướng chính là trước đó cường giả thần cấp thần giác quét tới phương hướng.

	Là cái khác cường giả đang chạy về Thần Sơn, Lăng Thất cũng xác định Thần Sơn vị trí phương vị, hiển nhiên chính là cái kia cường giả thần cấp vị trí.

	"A?"

	Đạo nhân ảnh kia đi mà quay lại, rơi vào Lăng Thất bên người, mắt kéo kinh ngạc dò xét một cái, phát hiện nhìn không ra Lăng Thất tu vi.

	"Vị này tộc huynh tốt, đã tộc huynh trên người mang theo Thần Tổ thần giác ấn ký, có hay không cùng nhau đi tới Thần Sơn?" Người kia thần sắc có chút cung kính nói.

	Lăng Thất trên người bị đánh lên ấn ký quang minh chính đại, căn bản không có ẩn giấu, tại thần giác cảm ứng bên trong giống như đèn sáng đồng dạng rõ rệt, cho nên hắn cao tốc lướt qua thời điểm mới có thể phát hiện.

	Nhưng mà hắn lại nhìn không ra Lăng Thất tu vi, vô luận Lăng Thất là cảnh giới cao hơn hắn, còn là dựa vào ẩn nấp tu vi ma trận, đều thuyết minh Lăng Thất so với hắn lợi hại, bởi vì hắn liền nắm giữ không được cái kia vô cùng phức tạp ma trận.

	Lăng Thất cũng cảm ứng được trên người đối phương thần giác ấn ký. Đây là một cái nhìn qua hơn bốn mươi tuổi văn chất trung niên, từ hắn khí tức phán đoán ước là Vũ cảnh trung đoạn tu vi, một thân cổ trang trường bào, tóc dài xắn tại sau đầu, tựa như một cái cổ đại tiên sinh dạy học.

	Lăng Thất trong nội tâm kinh ngạc, cái này người không có đối với mình thân phận biểu thị hoài nghi, xem ra ba nguyên tinh đỉnh cấp cường giả bên trong, cũng không phải mỗi người đều biết nhau. Nếu như vậy, vậy hắn đi Thần Sơn có lẽ không nhất định bại lộ, không đi ngược lại muốn dẫn tới cường giả thần cấp ngờ vực vô căn cứ.

	"Đã gặp phải, liền cùng nhau đi!" Lăng Thất nói xong, phất tay đem ca nô thu hồi.

	Đối với Lăng Thất chiêu này, đối phương không có biểu hiện ra giật mình, hiển nhiên mở ra tùy thân không gian trữ vật tại trong bọn họ không phải cái gì hiếm lạ chuyện.

	nb SP; "Tộc huynh mời!" Người kia lại lễ phép khiêm nhượng. Lăng Thất cũng làm ra một cái tư thế xin mời, liền phi thân lên, hướng đối phương vừa mới tiến lên phương hướng bay lượn.

	Người kia rất mau đuổi theo đi lên, tại thần giác bên trong đường rẽ: "Thần Tổ triệu tập lúc nói là đem có vô cùng hung hiểm giáng lâm, tộc huynh nhưng biết đến tột cùng?"

	Lăng Thất lắc đầu: "Không biết, ta vừa xuất quan, tại quán rượu đặt trước chút đồ ăn dự định điều chỉnh một chút trạng thái đâu, cũng còn chưa kịp ăn!"

	"Khó trách tộc huynh nhìn xem lạ mặt, xem ra tộc huynh cũng là loại kia thường xuyên tiến hành thời gian dài tiềm tu người!" Người kia giật mình nói. Sau đó hắn lại tự giới thiệu: "Ta là truyền sách, hẹn tám trăm năm trước trở về tộc họ, không biết tộc huynh xưng hô như thế nào?"

	Nói nhảm thật nhiều!

	Lăng Thất bị gia hỏa này hay nói chỉnh bất đắc dĩ, lại không thể không lợi dụng từ thôn trấn bên trong nghe được dòng họ vừa nói láo: "Có thể gọi ta Diệp Phi, ta căn cốt không được, chưa hề quay về tộc họ!"

	"A, có thể nắm giữ ẩn nấp tu vi ma trận, nhưng là Diệp huynh ngộ tính chắc hẳn rất xuất sắc."

	"Tạm được!"

	Nói nhiều tất nói hớ, Lăng Thất thủy chung một bộ tâm sự nặng nề, không có gì hứng thú nói chuyện biểu hiện, truyền sách cũng đã nhìn ra, nói một câu "Sau đó mời Diệp huynh nhiều chỉ giáo", liền không còn nói nhảm.

	Lăng Thất mặc dù nhìn xem giống như cùng truyền sách tề đầu tịnh tiến, trên thực tế có vẻ như lơ đãng rớt lại phía sau đối phương nửa cái thân vị, thủy chung do truyền sách chủ đạo phương hướng đi tới. Bọn hắn đều không nhắc tới ra đến tầng khí quyển bên ngoài đi đường, cứ như vậy tại hơn nghìn thước trời cao yên lặng bay lượn.

	Bay qua hơn hai vạn cây số, không cần truyền sách dẫn đường, Lăng Thất cũng biết Thần Sơn ở đâu . Phía trước hơn ngàn cây số bên ngoài xuất hiện một tòa nguy nga núi tuyết, độ cao hẳn là có thể hơn hai vạn gạo, liền Liên Vân tầng độ cao cũng chưa tới nó giữa sườn núi.

	Bọn hắn nâng cao đến vạn mét phía trên trời cao, tinh khiết tầm mắt bên trong cũng chỉ còn lại có phía trước trắng noãn núi tuyết, cùng từ bốn phương tám hướng tụ đến cường giả thân ảnh.

	Người rất nhiều!

	nb SP; chỉ Lăng Thất lúc này nhìn liền có gần trăm đạo thân ảnh bay lượn hướng đỉnh tuyết sơn ngọn núi, mà từ vị trí địa lý có lợi, hắn cùng truyền sách coi như là khoảng cách Thần Sơn khá xa, trước sau khẳng định còn có đại lượng cường giả đến.

	Càng nhiều người thật tốt, như thế Lăng Thất càng thêm không cần lo lắng thân phận bại lộ.

	Núi tuyết lạnh giá cùng áp lực thấp, đối Vũ cảnh phía trên cường giả không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, Lăng Thất cùng truyền sách thoải mái mà bay lên đỉnh núi. Vượt quá Lăng Thất dự kiến, đỉnh tuyết sơn lên không có bất kỳ cái gì kiến trúc, chỉ có một khối hơn nghìn thước phương viên bằng phẳng đất tuyết. Trên mặt tuyết, đã trải qua đứng hơn bốn ngàn người, mỗi người trên người đều mang cường giả thần cấp thần giác ấn ký.

	Hiện trường yên tĩnh mà trang nghiêm, Lăng Thất cùng truyền sách đến không có gây nên bất luận cái gì động tĩnh, cái này khiến Lăng Thất càng thêm yên tâm, rơi vào đám người biên giới đứng yên không động.

	Lại qua nửa ngày, làm một tên thư sinh ăn mặc thanh niên đặt chân đỉnh tuyết sơn lúc, hiện trường đã trải qua có hơn sáu ngàn người. Không cần thả ra thần giác, Lăng Thất có thể cảm ứng được bọn hắn tu vi đều là Vũ cảnh phía trên, cụ thể Bán Thần cấp, Trụ cảnh cùng Vũ cảnh đều có bao nhiêu, hắn vẫn chưa biết được.

	Một cái Thần tộc liền có như thế nhiều cao cấp cường giả, để Lăng Thất rất khiếp sợ. Nếu như đem cái này hơn sáu ngàn người kéo đến văn minh liên hành tinh, thực sẽ rất làm cho người cố kỵ.

	Theo thanh niên thư sinh đến, mấy ngàn người phía trước không gian đột nhiên sáng lên một mảnh ánh sáng nhu hòa, hào quang bên trong mở ra một cái hùng vĩ hùng vĩ cánh cổng ánh sáng, cửa lầu rộng rãi, khí thế bàng bạc, vô biên thần uy tùy theo phát ra. Xuyên thấu qua cửa lầu, có thể nhìn thấy đối diện là một cái khác mơ hồ không gian thế giới.

	Đây là thần quốc?

	Lăng Thất càng thêm chấn động, trong truyền thuyết Thần cấp phía trên còn có rất nhiều tu vi cảnh giới, cũng không phải là đạt tới Thần cấp có thể mở ra thần quốc thế giới, còn muốn thỏa mãn rất nhiều trong ngoài điều kiện, trong đó hàng đầu chính là đối thời gian cùng không gian mấy người thế giới quy tắc lĩnh ngộ.

	"Cung nghênh Thần Tổ!"

	Hơn sáu ngàn người chỉnh tề hướng thần quốc chi môn khom người, sau đó cửa dưới lầu trước sau đi ra bốn cái cổ trang nam nữ, người dẫn đầu là một cái nhìn xem mới ba mươi mấy tuổi người đàn ông trung niên, một đôi Đan Phượng mắt thản nhiên bên trong tự mang uy nghiêm. 10