Thời gian từ từ trôi qua, mặc dù Ngao Oánh nói cho Lăng Thất, lần thứ nhất huyết mạch tiến hóa trên cơ bản không có nguy hiểm, chỉ cần có thể lượng cung ứng kịp thời sung túc liền không lo, hắn vẫn nhấc theo cái tâm khẩn trương quan tâm.

	Lại qua nửa giờ, Tiểu Nhu đột nhiên biến thân thành nguyên thủy miêu nhân, hình thể so trước kia tăng trưởng một điểm, nhưng cũng không rõ ràng.

	Xoát xoát xoát!

	Nàng liên tiếp vung vẩy trảo nhận, ở chung quanh cắt chém ra vô số vết rách. Lăng Thất khiếp sợ phát hiện, nàng hấp dẫn năng lượng bên trong thêm ra một chút đừng ước số.

	"Là Không Gian thuộc tính năng lượng!" Lăng Thất phát hiện những năng lượng này ước số có một bộ phận hướng về thân thể hắn hội tụ, thuyền trưởng không gian nhanh chóng mở rộng.

	200 lập phương...

	500 lập phương...

	1000 lập phương...

	Lăng Thất biến sắc, đáng chết, thuyền trưởng hệ thống ở tự động cướp đoạt loại này Không Gian thuộc tính năng lượng, dùng để mở rộng thuyền trưởng không gian.

	Hắn vội vàng phát ra chỉ lệnh ngăn lại. Tiểu Nhu rõ ràng là cần Không Gian thuộc tính có thể đo xong thành huyết mạch tiến hóa, lúc này chỉ sợ năng lượng không đủ, tại sao có thể lại phân chia?

	Hơn nữa nàng giống như cũng là ở huyết mạch tiến hóa cái này thời cơ, mới có thể ở quy tắc tác dụng dưới hấp dẫn ra Không Gian thuộc tính năng lượng, bình thường không làm được đến mức này.

	Mặc dù cơ hội khó được, Lăng Thất vẫn quả quyết ngăn lại cướp đoạt.

	Thuyền trưởng hệ thống đình chỉ động tác, cứ như vậy một chút thời gian đi qua, thuyền trưởng không gian mở rộng đến 2000 lập phương. Cái này "Tùy thân ba lô" mở rộng gấp hai mươi lần, Lăng Thất lại cao hứng không nổi, lo lắng nhìn về phía Tiểu Nhu, sợ bởi vậy ảnh hưởng đến nàng tiến hóa.

	Tốt ở, nàng giống như không có nhận ảnh hưởng gì... Nàng lại cao lớn một điểm, có chừng một mét năm . Cái này có chút vượt quá Lăng Thất dự kiến, hắn trước kia thẩm tra miêu nhân tư liệu lúc, cho rằng nàng thân cao đã trải qua định hình, ở Đán Ni tinh thấy được nàng tộc nhân cũng phổ biến là một mét ba thoát khỏi.

	Ở Lăng Thất cùng Ngao Oánh cảm ứng bên trong, Tiểu Nhu huyết mạch trong cơ thể bản nguyên lấy tốc độ nhanh hơn hấp thu năng lượng, ba giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa chuyển hóa năng lượng cùng ngoại giới hội tụ năng lượng đều có chút theo không kịp.

	Lăng Thất đang muốn lại cho nàng hai giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, đột nhiên chỉ cảm thấy nàng vị trí không gian yên tĩnh, phảng phất xuất hiện lỗ đen, liền thời không đều bị đọng lại. Hắn cùng Ngao Oánh toàn thân lông tơ một khi vỡ, cảm nhận được vô cùng khủng bố, thân thể phản xạ có điều kiện liền hướng sau khi kích lui.

	Qua trong giây lát, cái kia mảnh cảm ứng bên trong lỗ đen biến mất, Lăng Thất cùng Ngao Oánh hai mặt nhìn nhau, kinh nghi bất định.

	"Hẳn là nàng hoàn thành tiến hóa cuối cùng trong nháy mắt, đem một khu vực như vậy năng lượng tiêu hao sạch sẽ, không gian xung quanh năng lượng không kịp bổ khuyết tạo thành cực kỳ trạng thái chân không." Lăng Thất nghĩ lên nghiên cứu năng lượng ma trận lúc hiểu rõ đến một chút tranh luận, có chút không xác định giải thích nói.

	Hắn cùng Ngao Oánh đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, Tiểu Nhu trong nháy mắt đó hấp thu hết không chỉ có là bình thường năng lượng vũ trụ, còn có Không Gian thuộc tính năng lượng , tương đương với trong nháy mắt "Ăn" mất một vùng không gian. Đây vẫn chỉ là nàng lần thứ nhất tiến hóa!

	Lăng Thất theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, chỉ thấy Tiểu Nhu thân hình lóe lên, tại nguyên chỗ mất đi tung tích. Đồng thời, hắn đột nhiên cảm thấy trong ngực có thêm một cái thân thể mềm mại, vô ý thức ôm lấy vừa nhìn, chính là Tiểu Nhu.

	Nhanh như vậy?

	Lăng Thất cảm thấy hiện tại bị khiếp sợ quá nhiều, bắt đầu hơi choáng. Nàng vừa mới rõ ràng không có trốn vào không gian, chỉ là bình thường di động, tốc độ liền vượt qua nhãn lực của hắn đi tới.

	Trừ phi mở ra đạn thời gian hiệu quả, nếu không liền Lăng Thất đều bắt giữ không đến nàng di động quỹ tích, nhưng hắn đã là hành tinh bốn cấp a!

	"Tiến hóa thành công , cảm giác có cái gì không giống?" Ngao Oánh cũng theo trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, dán tới hỏi.

	"Ân, thành công. Cảm giác lực lượng cùng tốc độ đều so trước kia đề cao rất nhiều lần, không gian tiềm hành thời gian cũng kéo dài đến ba mươi phút ." Tiểu Nhu hai tay ôm Lăng Thất cái cổ, giống như sủng vật ngán trong ngực hắn.

	Lăng Thất cảm giác được trước ngực nàng đã trải qua nâng lên tới, đơn giản quy mô, lập tức ngạc nhiên. Lần trước Ngao Oánh cũng gần như như thế, hoàn thành lần thứ hai tiến hóa sau khi lập tức theo không lưu loát tiểu cô nương lột xác thành chín muồi đại mỹ nữ, chẳng lẽ huyết mạch tiến hóa đường đi đều như vậy?

	Bất quá Tiểu Nhu hiện tại mới tiến hóa một lần, dáng người vẫn lộ ra thoáng không lưu loát, cùng Ngao Oánh cái kia nóng nảy khoản có chút chênh lệch.

	"Chúng ta đi về trước đi, tránh các nàng lo lắng." Thân mật sau đó, Lăng Thất buông xuống Tiểu Nhu, ba người dắt tay trở về cầu tàu.

	Ở cầu tàu bên trong, Tiểu Nhu tiếp nhận Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc chúc mừng. Trác Vân cũng nghe hỏi chạy tới, các nàng quyết định chúc mừng...

	Sau một ngày, Tuần Thiên hào giáng lâm cái kế tiếp cảnh điểm vị trí thích hợp cư ngụ tinh.

	Cùng trước đó những tinh cầu khác đồng dạng, Tuần Thiên hào nhận nơi này nhiệt liệt hoan nghênh, nó thế nhưng là mang đến bốn vạn tên thủ đô tinh thổ hào... Nói như vậy có điểm không tử tế, nhân gia là danh phù kỳ thực phú hào, tiêu phí năng lực kinh người.

	Chiếc này du thuyền mang tới kinh tế hiệu quả và lợi ích phi thường to lớn, ở phía trước mấy cái thích hợp cư ngụ tinh đã đã bị chứng thực. Có không ít không có bị liệt vào hành trình thích hợp cư ngụ tinh nhao nhao đào móc bản thân tài nguyên, không quản nhiều gượng ép cũng muốn làm ra một cái cùng Cảnh Nguyệt có liên quan cảnh điểm, sau đó liên hệ Cảnh Nguyệt học phái hi vọng trở thành Tuần Thiên hào du thuyền trong đó một cái trạm điểm.

	Vì thế, mở lớn rõ ràng hồng quang đầy mặt, nhiều lần tự mình liên hệ Lăng Thất thương lượng.

	Khoảng cách du thuyền theo Cảnh Nguyệt tinh rời đi mới không bao lâu, nghe nói, lão Trương ở Cảnh Nguyệt tinh phong quyền thành phố nghị hội địa vị tựa như ngồi hỏa tiễn mãnh liệt tăng nhanh, rất nhiều người dự đoán hắn bước kế tiếp đem nặng quy Cảnh Nguyệt tinh hội nghị.

	Cho nên lão Trương gần nhất cũng phi thường sôi nổi, không phải sao, Lăng Thất đang muốn xuống thuyền, hắn lại liên lạc qua tới.

	Lăng Thất bất đắc dĩ kết nối: "Lại làm sao, Trương chân nhân?"

	Lão Trương rất thích xưng hô thế này, đem Lăng Thất dẫn là tri kỷ bạn vong niên, lúc này ha ha cười nói: "Lăng tiểu hữu a, nghe nói các ngươi đến Aora đẹp tinh , bên kia mông ô học phái cùng chúng ta có phần có sâu xa, bọn hắn khai quật chỉnh lý ra một cái khác cùng Cảnh Nguyệt đại nhân sâu có quan hệ liên cảnh điểm, hi vọng các ngươi ở bên kia dừng lại thêm hai ngày."

	"Không có vấn đề a, mới cảnh điểm có cái gì?" Lăng Thất hoàn toàn như trước đây vui vẻ đáp ứng, hắn làm đầu này du lịch tuyến đường vốn chính là thuận tiện tìm Cảnh Nguyệt truyền thừa manh mối, có người giúp chỉnh lý dù sao cũng tốt hơn tự mình chạy lung tung.

	Hắn như thế sảng khoái dứt khoát phối hợp, để lão Trương mỗi lần đều cảm thấy lần có mặt mũi, hắn vuốt râu thở dài: "Chỗ kia nhưng khó lường a, nghe nói là Cảnh Nguyệt đại nhân tấn thăng tinh hệ cảnh giới lúc bế quan vùng đất, lúc ấy phục thị người hậu nhân liền đời đời kiếp kiếp một mực coi chừng cái chỗ kia định cư."

	Lăng Thất lập tức bị gây nên hứng thú: "Còn có đây này?"

	"Không có!"

	"..."

	Giả a?

	Vì lợi ích, cái này hoàn toàn làm ra được. Trên thuyền bốn vạn người giàu có, trực tiếp tiêu phí tinh tệ đối toàn bộ tinh cầu mà nói khả năng không nhiều, đối địa phương thu nhập cũng tuyệt đối khả quan, hơn nữa tất cả mọi nơi càng thêm xem trọng là bởi vậy mang động tổng hợp kinh tế hiệu ứng.

	Lăng Thất nhìn về phía ngoại cảnh thành giống như bên trên, nơi đó lợi dụng năng lượng hình chiếu đánh ra lập thể hoan nghênh quảng cáo: "Nhiệt liệt hoan nghênh Cảnh Nguyệt huyền học văn hóa giao lưu đoàn ánh sáng lâm" .

	Rõ ràng chính là bình thường một cái lữ hành đoàn, chính là bị an bài huyền học văn hóa giao lưu đoàn cái này cao đại thượng danh phận.

	"Được rồi!" Lăng Thất cúp máy mở lớn xong thông tin, hướng cửa khoang đi đến.

	Lữ khách quản ủy hội tự mình sàng lọc mỗi một cái đi qua tinh cầu giao thông phục vụ đoàn đội cùng hậu cần ăn uống phục vụ, bộ phận này không bao hàm ở vé tàu bên trong, lữ khách cần tự mình xuất tiền túi tiêu phí.

	Đương nhiên đối với đám này thổ hào đến nói, điểm ấy điểm tín dụng thực sự không tính là gì, bọn hắn tiện tay khen thưởng, thường thường so với mình tiêu phí còn nhiều.

	Lữ hành chính là dùng tiền làm đại gia, bọn hắn sàng lọc chính là chất lượng phục vụ.

	Lúc này, mấy vạn lữ khách bị khổng lồ không trung du thuyền đội ngũ có thứ tự tiếp đi, còn lại trên cơ bản chính là du thuyền phương diện người mình.

	"Ta đưa ra lữ khách quản ủy hội phương án, quả thực không nên quá sáng suốt, nhìn xem hiện tại, cơ bản đều không cần chúng ta bận tâm cái gì!" Lăng Thất đối Ngao Oánh các nữ khoe khoang lật một cái, leo lên du thuyền.

	Hắn không có sử dụng du thuyền bên trên tàu con thoi cùng ca nô, mà là giống như cái khác lữ khách đồng dạng tiếp nhận bản địa hóa phục vụ. Kể cả một đám nữ binh, bọn hắn liền dùng bốn chiếc không trung du thuyền.

	Xin phép nghỉ

	Đêm qua lỗ lâu thương thân, ngày hôm nay xin phép nghỉ nghỉ ngơi, mời các vị lãnh đạo phê chuẩn! ! !