Là sẽ tiến vào tinh không, Lăng Thất bù lại một chút tri thức.

	Toàn bộ văn minh liên hành tinh dựa theo ba chiều tọa độ pháp chia làm bốn đại tinh vực, chia ra mệnh danh là Thanh Long tinh vực, Bạch Hổ tinh vực, Chu Tước tinh vực, Huyền Vũ tinh vực. Nhìn thấy những này tên, Lăng Thất đột nhiên cảm thấy vô cùng thân thiết, với cái thế giới này cảm giác xa lạ không hiểu ít đi rất nhiều.

	Vô số tinh hệ liền phân bố ở bốn đại tinh vực, mà cái gọi là văn minh trung tâm tinh vực, cũng không phải là một cái độc lập tinh vực, mà là một cái trừu tượng thuyết pháp, đặc biệt là tọa độ nguyên điểm chung quanh mà thôi. Tây Đinh công quốc, vào chỗ tại Bạch Hổ tinh vực ở xa nhất, nhân loại văn minh biên giới, cùng Đê Ngột công quốc tạo thành tà cá thu tinh hệ.

	Tàu mẹ hình chiếu 3D bên trên ở phát ra Tinh Tế trên internet tin tức. Văn minh liên hành tinh thế giới quá lớn, vô số to to nhỏ nhỏ trang web mỗi thời mỗi khắc đều ở đổi mới lượng lớn tin tức, cho nên Lăng Thất nhìn tin tức lúc bình thường đều là quan tâm bản địa trang web thêm một cái siêu cấp tổng hợp trạm xe, có khi cũng sẽ trực tiếp tiến hành có mục tiêu lục soát.

	Lúc này, hắn rèn luyện sau đó rửa mặt xong, đang xem Tây Đinh công quốc băng tần tin tức, đưa tin nội dung là một nhóm hải tặc ẩn núp vào Minh Lam tinh, sau khi bị nhìn thấu hoảng hốt thoát đi, đồng thời bị quân đội trú đóng hạm đội anh dũng truy kích, đánh chìm một chiếc chiến hạm...

	"Đê Ngột công quốc loạn Tượng Việt đến càng rõ hiện ra, tất cả tinh cầu thế lực cát cứ, quân chính đại quyền bị gia tộc quyền thế nắm giữ, ủng binh đề cao, xung đột liên tiếp phát sinh..."

	Lăng Thất nhíu mày, chiến tranh thường thường chính là theo thế lực cát cứ bắt đầu, hiện tại xung đột đã trải qua xuất hiện, chính là hải tặc thừa lúc vắng mà vào thời cơ, không biết Tây Đinh công quốc có thể hay không bảo vệ tốt cái này một đợt tai nạn?

	Đột nhiên, Lăng Thất nhịn không được cười lên, mẹ nó ta mù thao cái này tâm làm gì? Kiếp trước cùng ngày thường con qua thói quen, mặc dù những ngày này cũng tính giết người vô số, lại vẫn không có cải biến tâm tính. Có hải tặc không chính thích hợp bản thân cày quái thăng cấp sao!

	Lăng Thất cảm giác trong nội tâm có loại buông xuống gông xiềng nhẹ nhõm. Hắn nhìn xem thời gian vừa mới qua mười một giờ, liền cho Trường Ca Mân Côi phát một cái văn tự tin tức, hỏi nàng tìm xong nhiệm vụ không có. Nếu như đối phương trong ngắn hạn không xuất hành, hắn dự định tự mình xuất phát, dù sao cùng với nàng đi cũng là kết bạn, cũng không phải là nhất định phải.

	Nửa phút đồng hồ sau, Trường Ca Mân Côi đối với hắn phát ra đối thoại thỉnh cầu, Lăng Thất kết nối về sau, nàng một thân lộng lẫy váy ngủ, thân thể ung lười xuất hiện ở hình chiếu 3D lên.

	"Hoa hồng tỷ tỷ, muộn như vậy cho ngươi gửi tin tức, có phải là quấy rầy đến ngươi nghỉ ngơi?" Lăng Thất cao thấp dò xét nàng, trong nội tâm sợ hãi thán phục cái này nữ đoàn trưởng tuyệt diễm, không cô phụ hoa hồng chi danh.

	Trường Ca Mân Côi gặp hắn hào phóng như vậy dò xét tự mình, không khỏi cười một tiếng: "Không có việc gì, ta còn chưa ngủ. Ngươi vội vã như vậy đi ra ngoài a? Đã trải qua tìm kiếm đến một cái cấp C nhiệm vụ, yêu cầu cấp D đoàn đội mới có thể nhận lấy, nhưng là đi tư nguyên tinh dò xét sự cố, cũng sẽ không ở thích hợp cư ngụ tinh dừng lại bao lâu, khả năng đối với các ngươi tăng kiến thức đồng thời không có bao nhiêu trợ giúp, cho nên ta còn không có xác nhận."

	Lăng Thất trên mặt vui mừng: "A, tỷ tỷ không cần lo lắng chúng ta, chúng ta cũng không phải nhất định phải ở thích hợp cư ngụ tinh, nếu như không ảnh hưởng hành động của các ngươi, chúng ta theo làm nhiệm vụ ngược lại càng thêm có thể mở rộng tầm mắt."

	Tại dã ngoại không gian cùng tư nguyên tinh mới càng nhiều gặp phải bốn cấp "Chiến hạm địch" cơ hội, tư nguyên tinh bình thường đều là bởi vì hoàn cảnh khí hậu, trọng lực hoặc đại khí thành phần không thích hợp nhân loại sinh tồn, Chiến Phủ hào vừa vặn đã trải qua trang bị chế oxi hệ thống cùng mô phỏng hệ thống trọng lực, ba cấp tên lửa đẩy cũng có thể ở trong đó phi hành, sinh hoạt sẽ không chịu bao nhiêu ảnh hưởng, dự trữ đầy đủ nước cùng vật tư liền được. Đang quản để ý tương đối nghiêm ngặt phát đạt thích hợp cư ngụ tinh, Lăng Thất ngược lại cảm thấy thăng cấp xa xa khó vời.

	Cũng không biết cái kia tư nguyên tinh là thế nào cái hoàn cảnh.

	Trường Ca Mân Côi trầm ngâm nói: "Nói thì nói như thế không sai, vấn đề là hoàn cảnh như vậy rất vất vả, đội viên của ngươi có thể thừa nhận a? Nếu như không thể thừa nhận, đến lúc đó chỉ có thể lưu tại trong căn cứ ."

	Dựa theo Trường Ca Mân Côi nói, cái kia tư nguyên tinh cũng không lớn, nhưng sản xuất khoáng vật vật liệu phi thường khan hiếm, bị khai thác vô số năm sau, bây giờ xác minh tài nguyên khoáng sản đã trải qua khai thác hết rồi. Có một cái tìm mỏ đội đi dò xét mới mỏ, không hiểu mất tích. Nội dung nhiệm vụ chính là điều tra nguyên nhân, tận lực lục soát cứu tìm mỏ trong đội cái nào đó thành viên.

	"Tìm mỏ đội sở thuộc thế lực tổ chức qua lục soát cứu, không có bất kỳ phát hiện nào, đã bỏ đi . Nhưng cái nào đó mất tích thành viên gia tộc không nguyện ý tiếp nhận kết quả như vậy, ban bố nhiệm vụ này, hi vọng sống phải thấy người chết phải thấy xác." Trường Ca Mân Côi tiếp tục giới thiệu tình huống.

	"Theo tài nguyên khai phát xong, tinh cầu kia hủy bỏ cố định hàng tuyến, nhưng còn sót lại rất nhiều căn cứ có thể sử dụng, cũng thường thường có mạo hiểm đoàn đội dây vào vận khí. Chúng ta sẽ đi trước đến nên tinh cầu lân cận thích hợp cư ngụ tinh, sau đó thuê một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ đi tới, còn muốn chuẩn bị một chút du hành vũ trụ phục."

	Để Lăng Thất ngoài ý muốn chính là, Trường Ca mạo hiểm đoàn thế mà không có tự mình phi thuyền vũ trụ.

	"Bây giờ lại còn dùng nhân công tìm mỏ sao? Không phải hẳn là trực tiếp dùng phi thuyền khảo sát a?"

	"Loại này khoáng vật chất rất đặc thù, nhất định phải nhân công dò xét. Cụ thể chúng ta không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, không hiểu quá nhiều..."

	Cuối cùng, bọn hắn thỏa thuận ngày mai xuất phát. Nhiệm vụ này không hạn định thời gian, cũng không hạn định xác nhận nhiệm vụ đoàn đội số lượng, Trường Ca Mân Côi đoán chừng đã trải qua có cái khác mạo hiểm đoàn đi tới. Mà bọn hắn theo Minh Lam tinh ngồi Tinh Tế phi thuyền chở khách đi trước đến cái kia phụ cận thích hợp cư ngụ tinh, cần tối thiểu bảy ngày thời gian, lại tiến hành một phen chuẩn bị, thuê phi thuyền tự mình đi đến viên kia tư nguyên tinh, lại cần ba ngày.

	Nói không chừng chờ bọn hắn lặn lội đường xa đến chỗ cần đến, phát hiện nhiệm vụ đã đã bị người xong CD có khả năng.

	Kế hoạch thỏa thuận xuống tới, Lăng Thất cầm qua mũ bảo hiểm đăng nhập tinh võng không gian. Tiểu miêu nữ tự mình ở bên trong chơi mạo hiểm, Lăng Thất đem nàng gọi trở về, nói cho nàng ngày mai đi ngoài hành tinh chuyện. Gió lốc vừa vặn tại lúc này liên lạc hắn, đem bọn hắn gọi đi chiến đội căn cứ.

	Trước mắt cảnh tượng một biến, Lăng Thất hai người liền thân ở căn cứ đại sảnh, một bóng người trong nháy mắt đánh tới. Lăng Thất tập trung nhìn vào, phát hiện là Ngao Oánh cái kia xinh xắn bạo lực nữ. Nàng thứ nhất thời gian hung dữ nói với bọn họ: "Hai người các ngươi hố, mới đánh đấu loại vòng tròn liền thiếu thi đấu, hại ta cũng uổng phí đã mất đi cơ hội kiếm tiền."

	Lăng Thất lúng túng vò đầu: "Tại tuyến dưới có chút chuyện, làm trễ nải. Đội trưởng biết rõ !"

	Cụ Phong Chỉ chỉ bên cạnh phòng nhỏ, đối Lăng Thất ra hiệu, sau đó trước tiên đi vào. Mấy Lăng Thất cũng tiến vào về sau, hắn đóng cửa lại nói: "Hai chuyện gì. Cái thứ nhất là Chiến Phủ công lao của ngươi vấn đề, tướng quân đã trải qua giúp ngươi xin đến công quốc một chút quân công, mặc dù không có phong tước, bằng vào quân công ghi chép vẫn có thể ở công quốc bên trong được hưởng cùng quý tộc cùng cấp đặc quyền. Những cái kia phát ra treo thưởng thế lực lớn đại quốc độ, phần thuởng của bọn hắn thì không có nhanh như vậy đến nơi, tướng quân cũng đã sắp xếp người giúp ngươi đi xin."

	"Tướng quân có rất ít như thế quan tâm một tên tiểu bối, tránh khỏi công lao của ngươi bị người giữ lại cướp đoạt, ngươi thực rất may mắn. Cho nên cái thứ hai chuyện chính là, ngươi nhất định phải gia nhập quân đội bên trong thể chế, mới có thể nhận lấy đến quân công huân chương. Hơn nữa ngươi cự tuyệt cũng vô dụng, ngươi ở hải tặc sự kiện bên trong biểu hiện đã chứng minh ngươi phẩm cách, tướng quân đã trải qua điều chiếm lấy hồ sơ của ngươi, đem ngươi sắp xếp quân đội nắm giữ lớn nhất độ tự do rất biên bộ đội, nắm giữ quân sĩ hàm, liền Tây Đinh học viện quân sự thủ tục nhập học đều giúp ngươi sắp xếp xong xuôi, tùy thời có thể lấy đi báo danh."

	Gió lốc nói xong, đem hai phần chương trình văn kiện truyền đến Lăng Thất trên máy truyền tin, nói cho hắn biết đây là quân đội chứng minh thân phận cùng nhập học báo danh chứng minh, sau đó lại cho Lăng Thất phát một phần quân công chứng minh. Những này chứng minh đều là chương trình văn kiện, là không cách nào nguỵ tạo làm bộ .

	Lăng Thất ngạc nhiên, sau đó nghĩ đến tiểu miêu nữ gặp phải phong hiểm, hắn vẫn cự tuyệt nói: "Chúng ta không thể bị ước thúc ở một chỗ, Tiểu Nhu sẽ biến thân chuyện sớm muộn cũng sẽ bị người có tâm chú ý, dẫn tới một chút kẻ ham muốn săn bắn. Gia nhập quân đội về sau, như lời ngươi nói tướng quân hắn có thể bảo chứng an toàn của chúng ta sao?"

	"Tướng quân mặc dù là công quốc ít có cường giả, nhưng lại không dám làm dạng này bảo đảm, trên thế giới cường giả vô số, mạnh mẽ hơn hắn người có thật nhiều, cho nên tướng quân chỉ là cho thân phận của ngươi, lại không có cưỡng chế yêu cầu ngươi nhập ngũ. Công quốc là sẽ nghênh đón thử thách to lớn, khi tất yếu nhớ kỹ ngươi quân đội thân phận, làm ra cống hiến liền được, ngươi nắm giữ cực cao độ tự do." Cụ Phong Thần sắc mặt ngưng trọng giới thiệu.

	Còn có thể như thế? Lăng Thất không thể không cảm động, suy đoán lại là chính mình may mắn thuộc tính ở phát huy tác dụng. Này tương đương cho hắn phủ thêm tầng một da hổ, ở rất nhiều thời điểm đều có thể thu hoạch được cực lớn tiện lợi, nhất là bọn hắn liền lập tức còn muốn rời đi Minh Lam tinh.

	Lăng Thất nghĩ lên bên ngoài bạo lực nữ Ngao Oánh, không khỏi hỏi gió lốc tại sao không có mời nàng gia nhập quân đội. Gió lốc nói cho hắn biết, Ngao Oánh không phải Tây Đinh công quốc người, chỉ là lâm thời trú lưu ở chỗ này chơi, bọn hắn hoài nghi nàng là Dị tộc, hoặc là nắm giữ Dị tộc huyết thống, loại kia tố chất thân thể rất khó xuất hiện ở một cái Nhân tộc tiểu cô nương trên thân.

	Tây Đinh công quốc bởi vì hải tặc kế hoạch mà thần hồn nát thần tính, tất cả thế lực lớn cùng chính thức đều tại làm chuẩn bị, là đem khởi động cảnh giới cấp bậc cùng huy động, gió lốc còn có rất nhiều chuyện muốn làm, đem hai cái chuyện này cùng Lăng Thất giao phó rõ ràng sau khi tựu logout đây .

	Lăng Thất theo trong căn phòng nhỏ ra tới, lại bị Ngao Oánh lấp kín."Các ngươi sau đó còn tham gia cái khác tranh tài sao? Cùng bọn hắn người tổ đội thật không có kình , so với các ngươi còn hố, còn là cùng các ngươi tổ đội chơi vui chút!" Nàng đi theo Lăng Thất bên người nói.

	Lăng Thất trầm ngâm về sau, nói: "Chúng ta chuẩn bị đi ngoài hành tinh mạo hiểm, khả năng không có nhiều về thời gian tới chơi, thỉnh thoảng sẽ đi lên rèn luyện một chút đi."

	Không nghĩ tới Ngao Oánh trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc nói: "Các ngươi muốn đi ngoài hành tinh? Có thể nói cho ta đi nơi nào sao, ta cũng muốn đi, ở chỗ này thật nhàm chán."

	"Ngươi ở đâu?"

	"Tựu ở thủ đô của các ngươi tinh a! Đúng rồi, ta cũng có mạo hiểm giả thân phận, có thể gia nhập đoàn đội của ngươi."

	Lăng Thất không do dự đáp ứng, theo nàng nhắc nhở chính mình cùng Tiểu Nhu phải cẩn thận chuyện này bên trên, Lăng Thất liền tin tưởng cách làm người của nàng. Hơn nữa nàng cái kia kinh khủng cự lực, xác thực sẽ là một cái tốt đồng đội. Rất nhanh, bọn hắn liền hoàn thành mời cùng xác nhận, nhìn thấy trong đoàn đội thêm ra tới một cái thành viên gọi "Bé ngoan", Lăng Thất bị chấn kinh ngay tại trận.

	Ngao Oánh chẳng những lấy mạo hiểm tên cường đại, nàng điểm tích lũy cũng không thấp, người liền nắm giữ hơn 5300 điểm tích lũy. Theo nàng gia nhập, Chiến Phủ đội tổng điểm tích lũy đạt tới 5400 thoát khỏi, nàng một người liền đem đội ngũ cấp bậc dẫn tới cấp E.

	Ở căn cứ không thích hợp nói hành trình, bọn hắn đi Lăng Thất đăng nhập gian phòng, ở nơi đó ước định kế hoạch. Lăng Thất tra xét tinh đồ, nói với nàng: "Theo thủ đô tinh đến cái kia thích hợp cư ngụ tinh so với chúng ta gần, chỉ cần năm ngày. Chúng ta ngày mai xuất phát, ngươi có thể chậm một ngày lại xuất phát, bảy ngày sau ở bên kia hội hợp."

	"Tốt!"

	...

	Sau đó Ngao Oánh chỉ điểm tiểu miêu nữ một bộ thể thuật, bộ này thể thuật không thích hợp Nhân tộc, cùng tiểu miêu nữ cũng còn chưa xong toàn bộ phù hợp, nhưng lại so với nàng rèn luyện Nhân tộc quân thể thuật còn mạnh hơn nhiều, tối thiểu có thể giúp nàng đạt tới cấp năm thể chất, thậm chí tiến hóa một lần.

	Nàng còn khuyên bảo tiểu miêu nữ không cần phục dụng Nhân tộc gen tiến hóa dịch, vật kia đối Nhân tộc có dùng, lại ảnh hưởng tới Dị tộc huyết mạch tiến hóa chi lộ.

	Lăng Thất nghe được giật mình, căn cứ hắn theo trên mạng tra được tin tức, phục dụng gen tiến hóa dịch thời gian tốt nhất là thể năng đạt tới bốn cấp trước sau, thuyền của hắn trời cao gian bên trong còn để đó hai ống gen tiến hóa dịch, định cho tiểu miêu nữ cũng phục dụng một chi, may mắn trước đó muốn đợi nàng cơ sở đánh vững chắc chút, còn chưa cho nàng phục dụng.

	Quyển thứ hai