Lăng Thất mở ra đạn thời gian thị giác đặc hiệu, súng tự động năng lượng tử đạn cơ hồ hợp thành dây, nhanh chóng thanh lý trong phạm vi tầm mắt côn trùng. Hắn cảm giác phảng phất lại về tới khi đó tham gia giả lập xạ kích tranh tài cảnh tượng, động tác thành thạo tự nhiên.

	Như là xe bọc thép đồng dạng Metapod huy động chồng chất trường mâu tráng kiện trùng chân, hướng bọn hắn bức tới, tùy thời xuất kích. Ngao Oánh hạng nặng đạn súng máy đánh trên người chúng, giống như pháo hoa nổ tung từng cái hố cạn.

	"Đây là mấy cấp côn trùng? Phòng ngự mạnh như vậy, ta nhớ được ở trong game hạng nặng súng máy có thể đánh giết Metapod ." Lăng Thất kinh ngạc hỏi.

	"Đây là tại tinh không hoàn cảnh bên trong dựa vào năng lượng vũ trụ chậm chạp tiến hóa côn trùng, so tinh cầu lấy được sung túc đồ ăn sau khi nhanh chóng tiến hóa côn trùng phải mạnh mẽ hơn nhiều, giáp xác bên trên có năng lượng gia trì!" Ngao Oánh hiểu được so Lăng Thất nhiều.

	Lăng Thất ngưng thần nhìn, quả nhiên ở Metapod giáp xác bên trên phát hiện đơn giản hoa văn, cấu kết thành năng lượng ma trận. Năng lượng tử đạn đánh vào bên trên, trước tiên nhận tầng một năng lượng thể giảm xóc, lực xuyên thấu cùng nổ tung lực đều bị trên diện rộng yếu bớt.

	Như thế thật không dễ giết.

	Lăng Thất nhìn thấy Metapod số lượng nhiều đạt mấy trăm, có thanh máu đang từ những phương hướng khác quanh co bọc đánh tới. Nếu như không thể tìm tới thủ đoạn hữu hiệu, bọn hắn liền phải rút lui, trừ phi Ngao Oánh cái này tiểu cao thủ còn có át chủ bài không có ra.

	Lúc này, mẫu trùng đột nhiên nhô ra xúc tu, đem trôi nổi ở trên lối đi giáp trùng thi thể kéo trở về.

	Nó ở thôn phệ trùng thi thu về năng lượng.

	"Chúng ta lại lui một vòng , chờ côn trùng rời đi mẫu trùng xúc tu phạm vi lại giết, không thể để cho nó thu hoạch được năng lượng." Lăng Thất nghĩ đến Trùng tộc đáng sợ bạo binh năng lực, gọi hai nữ lần nữa lui lại.

	Theo bọn hắn lui lại, một cái Metapod phảng phất tìm tới thời cơ, đột nhiên tăng thêm tốc độ vồ giết tới. Nó dùng mang theo gai ngược chân dài ở trên lối đi đạp một cái, thu hoạch được tốc độ cực cao, như từ lơ lửng đầu tàu kích xạ mà tới.

	Lăng Thất rõ ràng bắt được Metapod động tác, nó thân ở không trung liền nhô ra sắc nhọn chân trước, giống như sứ mâu cao thủ, đâm về Ngao Oánh.

	Bạch!

	Lăng Thất phất tay, lòng bàn tay bổ ra một đạo dài mười mét thiểm điện. Chói mắt điện quang chạy bằng điện, đón đầu đánh vào Metapod trên đầu. Metapod trì trệ, bị súng máy đại đường kính năng lượng tử bắn ra một loạt hang lớn.

	Ngao Oánh kinh hỉ kêu lên: "Biện pháp tốt, dùng thiểm điện đánh loạn nó bên ngoài thân mạch năng lượng, tạo thành ngắn ngủi năng lượng hỗn loạn, giáp xác phòng ngự sẽ tạm thời giảm xuống."

	Tìm được ứng đối phương pháp, Lăng Thất trong nội tâm dễ dàng hơn, muốn nhìn một chút Ngao Oánh hành tinh cấp thực lực là khái niệm gì, thế là đối nàng trêu ghẹo nói: "Ngươi không phải nắm giữ hành tinh cấp thực lực a, như thế nào còn dùng hạng nặng súng máy? Lên vật lộn a!"

	"Ha ha, ngươi coi ta ngốc a, có dùng ít sức phương pháp ta tại sao phải vật lộn... Cẩn thận, ngươi khía cạnh có Metapod. Tiểu Nhu ngươi phụ trách chính diện tiểu côn trùng, ta chuyên đánh Metapod."

	"Không có vấn đề, hì hì." Tiểu Nhu hai tay đều nắm một cái năng lượng súng ngắn, nhanh chóng hướng tiểu giáp trùng xạ kích.

	Ngao Oánh vặn một cái thân, họng súng đối hướng Lăng Thất bên kia, có thật nhiều Metapod theo thứ hai, vòng thứ ba lối đi bọc đánh lại. Bọn họ hình thể to lớn, chỉ có thể một cái tiếp lấy một cái, hoàn toàn mất đi bầy trùng ưu thế.

	Lăng Thất sớm biết đám trùng động tĩnh, tiện tay vung ra thiểm điện, cái thứ nhất Metapod trong nháy mắt bị súng máy bắn giết, thi thể của nó ngăn chặn phía sau côn trùng con đường, bị bạo ngược phân thây kéo đi.

	"Vẫn là không có biện pháp ngăn cản mẫu trùng thu hoạch được năng lượng!"

	Ba người trơ mắt nhìn xem đám trùng phân công hợp tác, đem trùng thi kéo vào chính giữa cung cấp mẫu trùng thu về. Bên này một bắn giết , bên kia liền tự động thanh lý, cái này phối hợp thái độ làm cho bọn hắn bất đắc dĩ.

	Lần lượt đánh chết hơn 300 con Metapod, tiểu giáp trùng cũng bị tiêu diệt đến không sai biệt lắm tuyệt tích.

	Mà tới được lúc này, Lăng Thất trong cơ thể điện năng cũng bị tiêu hao đến bảy tám phần, Lưu Tinh Biến đến ảm đạm tối tăm. Để hắn vui mừng là, đánh giết Metapod lấy được kinh nghiệm không ít, thăng cấp tiến độ tăng trưởng ba mươi phần trăm, đạt tới 76%.

	"Ngao Oánh, nếu như ta thiểm điện năng lượng tiêu hao hết, ngươi có hay không biện pháp một mình đánh giết Metapod?" Lăng Thất nói xong, nhìn về phía khu vực trung tâm, phát hiện cuối cùng một nhóm hơn sáu mươi cái Metapod mới vừa vọt tới giữa chừng lại lui trở về, thủ hộ ở mẫu trùng bên cạnh.

	"Chưa thử qua, cảm giác hẳn là có thể, ta thế nhưng là hành tinh cấp." Ngao Oánh kiểm tra một chút đạn năng lượng kho, chỉ còn lại có cực ít năng lượng, liền tiện tay ném ở một bên, lấy ra một thanh năng lượng kiếm chuẩn bị cận thân chiến đấu.

	"Côn trùng lui về , trước hết để cho ta khôi phục một chút, trực tiếp giết vào khu trung tâm!" Lăng Thất bắt đầu ngay tại chỗ tu luyện, trong cơ thể không nhiều năng lượng vận chuyển, hình thành ma trận, nhanh chóng hấp thu chung quanh ly khai năng lượng.

	Sau một tiếng, hắn khôi phục năm thành, Lưu Tinh thể không còn ảm đạm.

	"Đi thôi, sớm một chút đánh xong kết thúc công việc." Lăng Thất đình chỉ tu luyện, gọi hai người một lần nữa đi vào trong đẩy tới.

	Ba người đi đến lối đi, đến trung tâm bên cạnh đại sảnh bình đài, thấy được mẫu trùng hoàn chỉnh hình tượng.

	Mẫu trùng hoàn toàn không phải Lăng Thất trong tưởng tượng giòi hình, mà là khổng lồ xúc tu quái, chủ thể có ba bốn mươi mét lớn, trên người mỗi cái góc độ đều dài có dài ngắn không đồng nhất xúc tu, lớn lên có gần trăm mét, vòng vèo ở đại sảnh chung quanh. Ngắn xúc tu có chỉ có vài mét, có mấy chục mét không giống nhau, lúc này đang ở nắm lên trùng thi hướng miệng lớn bên trong nhét.

	Trên người của nó khi co khi nở, tản mát ra mãnh liệt năng lượng ba động. Ở chung quanh của nó, còn lại mấy chục con Metapod vây quanh, hình thành một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	Ngao Oánh biến sắc: "Nó tại mượn nhờ thu về năng lượng tiến hóa. Ta hiểu được, nơi này thiếu khuyết đồ ăn thu lấy, nó trước hết sinh sôi chút ít giáp trùng đi thu thập ly khai năng lượng vũ trụ, sau đó thôn phệ giáp trùng xúc tiến tự mình tiến hóa, tiến tới sinh sôi càng nhiều giáp trùng, hình thành một cái chậm chạp trưởng thành tuần hoàn."

	"Ngưu bức như vậy?" Lăng Thất trong nội tâm chấn động, chỉ dựa vào thu lấy năng lượng vũ trụ có thể phát triển tộc đàn, nó chẳng phải là so với nhân loại tu luyện còn muốn nghịch thiên!

	"Trùng tộc đối với năng lượng lợi dụng hiệu suất là cao nhất, đây chính là bọn họ chỗ đáng sợ."

	Bạch!

	Một cái ước chừng một mét thô đường kính, dài hơn ba mươi thước xúc tu như cự roi, như thiểm điện hướng Lăng Thất ba người rút tới. Ba người sắc mặt đại biến, ở trên bình đài đạp một cái, phân chia bắn về phía ba cái phương vị.

	Sau lưng bọn họ, cực lớn xúc tu quất vào trên bình đài, trực tiếp đánh đến bình đài sụp đổ một mảng lớn.

	Lăng Thất coi như kinh hãi, phòng khách này chung quanh kết cấu thể đã đã bị ăn mòn đến rất yếu đuối, lợi dụng loại này trước tiên ăn mòn lại tháo dỡ phương pháp, mẫu trùng hoàn toàn không cần lo lắng hình thể tăng trưởng sau khi thoát ly không ra phi thuyền trói buộc.

	Ba người còn đến không kịp khởi động tên lửa đẩy rút lui, cái khác xúc tu đồng thời vung vẩy, chia ra quất hướng  bọn hắn, ba người lập tức lâm vào nguy cơ.

	Mẫu trùng lợi dụng một chút xúc tu cố định tại phi thuyền bên trên mượn lực, đánh kích tốc độ quá nhanh , xúc tu mang ra một mảnh tàn ảnh, đuổi hướng ba người thân hình.

	Vù, Lăng Thất mượn nhờ đạn thời gian đặc hiệu, vung tay bắn ra một đạo thiểm điện đánh vào trên xúc tu. Thừa dịp xúc tu nhận điện giật hơi chậm lại, hắn hung hăng một cước đạp ở trên xúc tu, cải biến phương hướng bắn về phía mẫu trùng đầu.

	Một bên khác, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu tựa như lực đàn hồi mạnh mẽ bóng da, ở các nơi bức tường bên trên mượn lực, đi tới đi lui bật lên, tránh né xúc tu đả kích. Ở loại này không có trọng lực hoàn cảnh bên trong, nếu như không có điểm mượn lực, hành động sẽ phi thường không linh hoạt, một cái không tốt liền sẽ theo quán tính tự mình trôi hướng mẫu trùng trong miệng.

	"Không dễ chơi, hoàn toàn không phát huy ra tính linh hoạt."

	Lăng Thất tranh thủ nhìn về phía Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, phát hiện trong ba người liền hắn chính mình tốc độ chậm nhất. Tiểu Nhu sau khi biến thân bằng vào thiên phú ngược lại là linh hoạt nhất, Ngao Oánh lấy hành tinh cấp thực lực mỗi một lần mượn lực đều có thể thu hoạch được không thua kém xúc tu tốc độ, chỉ có hắn đã không có tốc độ thiên phú, thực lực lại nửa vời, kém chút bị rút trúng.

	"Ca ca cẩn thận!" Tiểu Nhu phát hiện Lăng Thất bắn về phía mẫu trùng, trong nội tâm khẩn trương kinh hô.

	Thiểm điện tầm đó, Lăng Thất cấp tốc tiếp cận mẫu trùng, đối diện lại có hai đạo xúc tu mang theo tàn ảnh nghiêng quất tới. Lăng Thất mượn nhờ kỹ năng hiệu quả, miễn cưỡng thấy rõ xúc tu quỹ tích, nhưng hắn lúc này muốn tránh né lại không chỗ mượn lực.

	Mắt thấy Lăng Thất liền bị xúc tu rút trúng, hai tay của hắn đồng thời xuất hiện hai đoàn lôi cầu, trở tay vỗ một cái. Hai đoàn lôi cầu sau lưng hắn ầm vang nổ tung, trong nháy mắt một cỗ cường đại lực đẩy tác dụng trên người hắn. Ở giữa không dung phát thời khắc, tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên, xuyên qua xúc tu đả kích lộ tuyến, đâm vào mẫu trùng trên đầu.