Theo quán net ra tới, Lăng Thất mới nghĩ lên còn chưa cùng Hồng Thiếu Khanh chào hỏi, lấy thần giác quét tới, phát hiện hắn chơi game đang ở cao hứng, liền không quấy rầy. Hắn nhìn phía sau cảm xúc xuống thấp Diệp Tử, trong nội tâm không khỏi áy náy, thở dài nói: "Thật xin lỗi, hại ngươi mất đi một phần kiêm chức công tác."

	"A? Không liên quan học trưởng chuyện, người kia bên trên tuần muốn ta đi phòng của hắn, ta cự tuyệt sau khi hắn liền kiểu gì cũng sẽ mắng ta." Diệp Tử nức nở một cái cái mũi nói.

	"... Ngươi dạng này công tác một đêm cũng chỉ có hai mươi nguyên tiền lương?"

	"Bốn mươi, hắn trừ hai mươi!"

	"Mẹ lưa thưa vỏ!" Lăng Thất giận dữ, quay người liền phải trở về tính sổ. Diệp Tử ôm lấy hắn khẩn cầu: "Tính toán học trưởng, ngươi đã trải qua buộc hắn quỳ xuống xin lỗi, nghe nói hắn bối cảnh không sạch sẽ, chúng ta còn là không cần nhiều chuyện có được hay không?"

	Lăng Thất vỗ vỗ nàng thon gầy bả vai, an ủi: "Không có việc gì, ta đến xử lý." Gặp nàng trong mắt tràn đầy khẩn cầu, Lăng Thất trong nội tâm mềm nhũn, thở dài: "Được rồi!"

	Hai người đi ra mấy bước, Lăng Thất phát hiện tay phải của mình vẫn ôm đối phương, gặp nàng dựa vào bên cạnh thân cũng không có cảm giác, một bộ an tâm dựa vào dáng vẻ, liền không đành lòng buông ra, bảo trì tư thế nói: "Ngươi ở trong trường học đi, ta trước tiên đưa ngươi trở về . Bất quá, lúc này giống như không thể trở về đi a."

	"Không phải, ta là học sinh ngoại trú, ở bên kia thuê nhà, ở phía ngoài trường học."

	Diệp Tử nói xong, phát hiện hai người quá mức thân mật, hơi đỏ mặt, muốn rời khỏi một chút khoảng cách, lại không nỡ lòng bỏ loại kia cảm giác an toàn.

	Lăng Thất lúc này dùng thần cảm giác quan tâm sự tình khác, không có quá lưu ý phản ứng của nàng, tiếp tục cùng nàng hướng phía trước đi vừa nói nói: "Ngươi tính cách này cũng quá nhát gan, người nhà ngươi như thế nào yên tâm để ngươi khuya khoắt ở bên ngoài kiêm chức?"

	Diệp Tử trầm mặc một hồi, mới thấp giọng nói: "Ta là cô nhi, ở cô nhi viện lớn đến mười ba tuổi, liền ra tới tự mình công tác cùng học tập."

	"..."

	Lăng Thất không khỏi nắm thật chặt tay phải.

	Sau khi hai người đi vài phút, trong quán Internet tê cán chủ quản sắc mặt âm trầm, thông qua một chiếc điện thoại nói: "Giúp ta đi giáo huấn một người, mục tiêu hẳn là sẽ đi hẻm cũ con bên kia..."

	Sau mười mấy phút, Lăng Thất cùng Diệp Tử dừng ở một cái trong hẻm nhỏ gian, nơi này có một mảnh nhỏ dân cư cũ kỹ không chịu nổi, trên cơ bản đều là hai ba tầng, Lăng Thất còn tại rất nhiều trên tường nhìn thấy vòng tròn màu đỏ vòng cực kỳ "Gỡ ra" chữ, nhưng như cũ đều đã chật cứng người.

	Nghe Diệp Tử nói, nơi này có không ít nhà đều là Đông Xuyên sinh viên đại học thuê lại. Nhưng cùng nàng học ngoại trú làm công bất đồng, nhân gia là ở chỗ này đánh ** tổ, thuận tiện thỉnh thoảng ra tới qua thế giới hai người.

	Nàng thuê phòng tựu ở trước mặt nhà này ba tầng dân cư tầng cao nhất lầu các, Lăng Thất thần giác tràn lan lên đi, nhìn thấy dựa vào trong thang lầu thêm xây chỉ có không đến mười bình phương tiểu cách gian, bên trong một trương nhỏ cái giường đơn, một trương năm mươi centimet chồng chất bàn, hai cái chồng chất ghế đẩu, một cái hành lý tạp vật tủ, chính là chủ yếu đồ dùng trong nhà. Liên y tủ đều không có, quần áo đều là chồng chất đặt ở đầu giường cùng tạp vật nóc tủ.

	Trong phòng không có phòng bếp, chỉ có một cái không đủ một mét vuông phòng vệ sinh kiêm phòng tắm rửa cùng gian phòng tương liên. Ngược lại là ở ngoài cửa Thiên Thai, dựa vào tường chỗ có một bộ giản tiện đồ làm bếp.

	Đây là Lăng Thất ở cái thế giới này thấy qua trong mọi người, qua nhất kham khổ , rất khó tưởng tượng nàng là như thế nào sống qua nhiều năm như vậy !

	Thời gian hẳn là có chừng hai giờ , Lăng Thất buông tay ra, nói với Diệp Tử: "Thời gian không còn sớm, ngươi trở về sớm nghỉ ngơi một chút đi."

	"Nha! Học trưởng ngươi còn muốn đi quán net qua đêm sao?" Diệp Tử thuận miệng hỏi.

	Lăng Thất cười nói: "Kỳ thật, ta là nơi khác đến, không phải ngươi học trưởng, mới vừa rồi giúp ta giao phí internet tên kia mới là."

	"A?" Diệp Tử ngạc nhiên, nàng nghĩ đến trước đó trải qua, mặc dù không rõ vì cái gì Hồng Thiếu Khanh sẽ đưa tiền Lăng Thất, nhưng nhìn khi đó dáng vẻ, hai người rõ ràng cũng là không quen.

	Vào internet phí đều muốn người khác cho, Lăng Thất hiển nhiên không có tiền ở quán rượu.

	Diệp Tử nghĩ tới đây, không khỏi vội la lên: "Vậy ngươi ở chỗ nào?"

	Lăng Thất lắc đầu, mỉm cười nói: "Ta tạm thời không cần ở chỗ nào, ngươi đi về trước đi, ta còn có chút chuyện muốn làm !"

	Diệp Tử trầm mặc nửa ngày, lấy ra tám mươi nguyên tiền cho hắn: "Đây là ta hôm nay toàn bộ tiền lương, ngươi đi tìm một cái tiện nghi nhà khách ở đi, ta nghe nói trường học phụ cận có dạng này nhà khách."

	Lăng Thất trên mặt cười ngưng trệ, cái này đồ ngốc cho là hắn ở cố làm ra vẻ tiêu sái, đem trên người chỉ có tiền toàn bộ lấy ra. Ban đêm ở quán Internet công tác đến nửa đêm thu nhập là hai mươi nguyên, như vậy nàng ban ngày làm công việc khác cũng chỉ có sáu mươi nguyên.

	Cái này đồ ngốc!

	Lăng Thất thở dài nói: "Diệp Tử, ngươi thấy ta giống người thiếu tiền sao? Ta thật là có chuyện quan trọng đi làm. Tin tưởng ta, trở về đi, sau khi trời sáng ta mời ngươi ăn điểm tâm, mang chút ngươi tuyệt đối chưa ăn qua mỹ vị tới mời ngươi nhấm nháp, bất quá muốn dùng ngươi đồ làm bếp gia công nha."

	Diệp Tử nghe hắn nói như vậy, ánh mắt có chút trốn tránh, cuối cùng ồ một tiếng liền cúi đầu xoay người lại mở cửa, đi lên lầu.

	Lăng Thất thần giác một mực đưa nàng trở lại mái nhà tiểu cách gian, thấy được nàng ngồi ở trên giường nhỏ ngẩn người, lắc đầu, quay người đi hướng cửa ngõ. Bên kia, có năm cái dáng vẻ lưu manh, trên cánh tay văn đến xanh xanh đỏ đỏ thanh niên cầm trong tay Thiết Bổng gậy gỗ, mục tiêu minh xác hướng bên này tiếp cận.

	Nghe Diệp Tử nói cái kia tê cán chủ quản bối cảnh không sạch sẽ, Lăng Thất liền bắt đầu dùng thần cảm giác giám thị lấy hắn, cho nên đối với chuyện đi hướng rất rõ ràng, liền liền năm người từ đâu tới đây đều tâm lý nắm chắc.

	Làm năm người tiến vào ngõ nhỏ, Lăng Thất liền ngăn ở trước mặt bọn hắn, không nói hai lời đầu tiên là một trận quyền chân gia thân, từ ngõ hẻm bên trong đem người đánh về trên đường phố.

	Một trận ẩu đả kéo dài mười mấy phút, Lăng Thất chuyên hướng thần kinh tập trung nhất bị đau dưới vị trí tay, đánh đến năm tên tiểu lưu manh miệng sùi bọt mép, chính là để cho không lên tiếng tới.

	Cuối cùng, Lăng Thất một câu chưa nói, nhặt lên hai cái côn sắt Tĩnh Tĩnh rời đi hiện trường. Hắn xuyên qua hai con đường khu, tiến vào một gian quán bar lúc, hai cái côn sắt bị hắn luyện chế thành một chi tinh xảo thiết thủ trượng.

	Hơn hai giờ sáng, trong quán bar vẫn có hơn trăm người lưu lại, trong đó một gian trong bao sương tiếng âm nhạc đinh tai nhức óc, tam nam năm nữ hoặc nuốt mây nhả khói, hoặc đổ xúc xắc uống rượu, chướng khí mù mịt.

	Một cái để trần nửa người trên, ngực cùng trên cánh tay đều văn xanh đại hán hành vi phóng túng, ôm cái quần áo hở hang nữ tử mặc kệ ở trước ngực ma sát. Đúng là hắn, tiếp được quán net chủ quản điện thoại về sau, tiện tay đem điện thoại giao cho năm tên tiểu lưu manh một trong nghe, để bọn hắn đi giáo huấn Lăng Thất.

	Hắn chính là cái này nhóm tiểu lưu manh lưu manh đầu mục!

	Cửa bao sương bị đẩy ra, hình xăm đại hán tiện tay cầm lấy một cái không thủy tinh bình rượu đập tới, mắng: "Thảo nê mã, không biết gõ cửa a?"

	Lăng Thất dễ như trở bàn tay đón lấy bình rượu, đóng cửa lại sau khi bình tĩnh đi đến trước mặt hắn, không đợi đại hán có phản ứng tiếp theo, hắn chộp đem bình rượu con nện ở đối phương trên đầu.

	"Ta #$404#@..."

	Đại hán hai mắt một phen, một luồng đỏ tươi từ đỉnh đầu dọc theo cái mũi chảy xuống.

	Nữ nhân tiếng thét chói tai lấn át âm nhạc, Lăng Thất nhíu mày móc móc tai, nhìn thấy khác hai tên nam tử cầm lên chai rượu đánh tới, hắn tùy ý đá ra hai cước đem hai người đá bay, cả giận nói: "Ngậm miệng!"

	Thanh âm không lớn, lại như Lôi Âm cuồn cuộn chấn động màng nhĩ. Năm cái buổi chiếu phim tối nữ nhân sắc mặt trắng bệch, che miệng hoảng sợ nhìn về phía Lăng Thất.

	"Đem âm nhạc đóng!" Lăng Thất nói.

	Năm tên nữ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn là tới gần đài điều khiển nữ tử chạy chậm mấy bước, đi qua đem âm nhạc tắt đi. Lập tức, bên tai cuối cùng thanh tịnh lại.

	Lăng Thất đem thiết thủ trượng điểm ở hình xăm đại hán trên người, một trận nhỏ bé hồ quang điện thoáng qua, đại hán run rẩy mấy lần, kêu thảm nhảy dựng lên, giống như hoàn toàn không chịu bể đầu chảy máu ảnh hưởng.

	Nhìn thấy Lăng Thất lại muốn đem thiết thủ trượng điểm tới, đại hán sợ đến vỡ mật, bổ nhào một tiếng quỳ trên mặt đất, than thở khóc lóc cầu xin tha thứ: "Đại ca không cần điện ta , có chuyện gì mời nói thẳng a!"

	"Rất tốt, cái kia hai cái cũng tới quỳ!" Lăng Thất ở một trương sô pha dưới trướng, nói như vậy.

	Bị đá bay hai nam tử không dám giả chết, lộn nhào tới quỳ xuống. Năm nữ tử thấy thế cũng muốn quỳ xuống, Lăng Thất khoát tay ra hiệu các nàng đứng ra một bên.

	"Soạt... Soạt... Soạt..."

	Thiết thủ trượng một cái một cái địa điểm ở trên sàn nhà bằng gỗ, âm thanh như nện, lệnh ba tên côn đồ kinh hồn táng đảm, không biết từ chỗ nào đến trêu chọc tới sát tinh.

	"Gần nhất, trong tay có điểm gấp!" Lăng Thất đem tay trượng cầm tới trước mắt, giống như đang thưởng thức cầm trên tay tinh xảo hoa văn, hững hờ nói.

	Lưu manh đầu lĩnh chỉ cảm thấy cừu còng chạy loạn, trong nội tâm ủy khuất đến nghĩ khóc lớn một tràng.

	Không cần Lăng Thất thúc giục, ba người liên tục không ngừng lật ra hết thảy tiền mặt, lại đem mấy trương thẻ tiết kiệm đồng thời bày ở Lăng Thất trước mặt trên bàn trà. Thấy Lăng Thất thờ ơ, vẫn đang ngó chừng thủ trượng đem tay nhìn, ba người liếc nhau, yên lặng đem trên cổ thô to dây chuyền vàng cùng trên ngón tay nhẫn vàng toàn bộ tháo xuống, cùng tiền mặt bày ở đồng thời.

	Lăng Thất thần giác quét qua, phát hiện có bảy ngàn dư tiền mặt, cái này mới cầm lấy một bình không mở ra bia, ngón cái đẩy mở ra nắp bình, uống một hớp dưới nửa bình, sau đó đem ánh mắt dời về phía ba người: "Nghe nói, các ngươi thường xuyên gian dâm cướp bóc việc ác bất tận, ta hôm nay đến thế thiên được trộm..."

	Không đợi Lăng Thất nói xong, ba tên côn đồ sắc mặt đại biến, liên tục thề: "Không có a, tuyệt đối không có, chúng ta chỉ là ở cái này một mảnh nhìn xem bãi, chưa từng có gian dâm cướp bóc, thực ."

	"Đúng vậy a, liền liền gọi bọn nàng tới tiếp khách, chúng ta đều là bỏ ra tiền..."

	"Chúng ta còn làm việc tốt, lần trước cái kia người nào tiểu nhi tử không thấy, vẫn là chúng ta hỗ trợ tìm tới ..."

	Lăng Thất cười lạnh: "Ta kém chút liền tin , các ngươi sẽ còn làm việc tốt? Có phải là còn muốn nói cho ta, các ngươi thường xuyên đỡ lão nhân băng qua đường a?"

	Ba người lúng túng: "Cái kia không dám làm!"

	"Không dám làm?"

	"Sợ bị lừa bịp!"

	Phốc! Lăng Thất một ngụm rượu phun tại ba người trên mặt...