Có kỹ năng bên ngoài treo, Lăng Thất giám định một cái tiếp một cái thu hoạch được ban giám khảo thông qua, tốc độ phi thường cao.

	Khó được gây dựng ban giám khảo, Lăng Thất rơi thẳng hướng cấp chín công kích, để ban giám khảo mở rộng tầm mắt liền hô thoả nguyện.

	Rốt cục, liên tục giám định xong ba mươi chín cái vật phẩm về sau, không gian trí năng tuyên bố Lăng Thất tấn thăng cấp chín giám định sư.

	"Này liền, cấp chín rồi?" Thà dục chưa thỏa mãn.

	Bình thường muốn giám định ra một cái mới lạ vật, cần thời gian dài tư liệu thu thập cùng vô số loại tưởng tượng, kiểm trắc nghiệm chứng, mỗi một bước đều phi thường nghiêm cẩn kén chọn, như hôm nay loại này phát huy vô cùng tinh tế thực trước nay chưa từng có.

	"Một ngày ba mươi chín cái mới lạ vật bị giám định ra đến, chỉ là giám định phí thu nhập có thể đền bù ngươi lần khảo hạch này phí tổn chi tiêu đều có thừa!" Kiều nộn giọng nữ sợ hãi than nói.

	Lăng Thất cũng có chút ngoài ý muốn, những vật phẩm này ở thuyền trưởng hệ thống phán định bên trong đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng có một phần nhỏ ở ban giám khảo đánh giá giá trị sau khi cho rằng có giá trị không nhỏ.

	Chỉ riêng cái kia biến hóa mặt nạ, bị đánh giá giá trị hai mươi ba vạn tinh tệ. Dựa theo một thành thu lấy giám định phí, cùng giám định sư hiệp hội chia ba bảy, Lăng Thất phân bảy thành, liền thu nhập một điểm bốn vạn tinh tệ, so lần khảo hạch này tổng chi ra còn nhiều.

	Mỗi thông qua một cái giám định, không gian trí năng liền sẽ đem vật phẩm đánh giá giá trị cùng giám định phí thông báo người nắm giữ, từ đối phương tự nguyện lựa chọn có hay không dùng tiền mua sắm giám định kết quả.

	Đây đều là bị huyền nghi vô số thay kỳ vật, vật chủ nghe xong đánh giá giá trị không ít, đều thứ nhất thời gian lựa chọn đóng tiền lấy kết luận.

	Hiện tại, Lăng Thất đã trải qua thu về hai vạn một ngàn tinh tệ, so khảo hạch chi tiêu chỉ toàn kiếm lời hơn bảy ngàn, tăng thêm trong khoảng thời gian này du thuyền bên trên thương nghiệp hạng mục lợi nhuận chia, hắn trương mục tiền mặt đạt tới tám vạn tinh tệ thoát khỏi.

	"Tiếp tục tiếp tục, còn có nhiều như vậy chưa giám định vật phẩm , gánh nặng đường xa a!" Máy móc âm giật giây nói.

	Lăng Thất lại không nghĩ chơi, làm cái máy lặp lại liên tục học lại mấy chục lần cũng rất mệt mỏi. Hắn nghĩ tới tự mình đang muốn mượn nhờ ngoại lực, giật mình, hỏi: "Các ngươi vị nào ở Cảnh Nguyệt đế quốc có đầy đủ ảnh hưởng lực?"

	"Không có!"

	"Không có!"

	...

	"Không có!"

	"..." Lăng Thất một trận nhức cả trứng, như thế nào nghe đều cảm thấy những lão gia hỏa này ở qua loa hắn.

	Thà dục giọng mang khẳng định, nói: "Mặc dù có chút không hợp quy củ, ta còn là rất hiếu kì, ngươi là đến từ cái nào cổ lão ẩn thế thế lực sao?"

	"Oa, cái này đều bị ngươi đã nhìn ra!" Lăng Thất giật nảy mình.

	Chúng ban giám khảo: "..."

	Mẹ nó biểu lộ cũng quá giả đi, khiếp sợ của ngươi muốn hay không biểu hiện được khoa trương như vậy, còn có hay không một điểm diễn viên bản thân tu dưỡng?

	Bọn hắn đột nhiên lại có chút không tin Lăng Thất đến từ ẩn thế thế lực.

	Thà dục nhe răng trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi ở Cảnh Nguyệt đế quốc gặp phải phiền toái gì? Nói nghe một chút, xem ở hiện tại bữa này giám định thịnh yến phân thượng, ta có lẽ có thể để cho người giúp ngươi hướng bên kia hội nghị chào hỏi."

	"Tốt, là như vậy... , ngươi liền cùng Cảnh Nguyệt đế quốc hội nghị nói, Cảnh Nguyệt đại nhân còn êm đẹp sống đây này, tùy thời sẽ trở về, để bọn hắn đừng quá làm khó Cảnh Nguyệt học phái!" Lăng Thất nói đơn giản Cảnh Nguyệt học phái tình trạng trước mắt, tiện thể ra cái chủ ý ngu ngốc.

	Thà dục kém chút bạo nói tục, nếu là thật coi như xong, nhưng nhìn ngươi cái này nhỏ hỗn đản biểu lộ rõ ràng chính là bịa chuyện, mẹ nó loại này lời nói dối có thể nói lung tung sao?

	Rút dây động rừng, Cảnh Nguyệt là toàn văn rõ ràng hiểu rõ "Thần" cấp cường giả, không xuất hiện tích đã trải qua mấy ngàn năm, ai dám bóp lời này của ngươi nói ra, rất có thể sẽ lập tức dẫn ra một nhóm lớn lão bất tử... Ân, mặc dù bản thân hắn cũng là một cái lão bất tử, cũng không dám đi làm loại này lớn lắc lư.

	Hắn quyết định không đi quản loại này nhàn sự, một cái sa sút thế lực nhỏ nhận chèn ép mà thôi, còn dẫn không nổi hắn xen vào hứng thú. Lại Lăng Thất giống như cảm thấy chưa đủ kích thích, còn tại líu lo không ngừng mù nghĩ kế:

	"Ngươi có thể hù một cái bọn hắn, liền nói từng tại nơi nào đó ngẫu nhiên gặp Cảnh Nguyệt đại nhân..."

	Ngẫu nhiên gặp em gái ngươi! Thà dục không thể nhịn được nữa, hận không thể nhảy ra ngoài một chưởng vỗ chết Lăng Thất.

	...

	Gần nửa ngày về sau, Lăng Thất hậm hực rời đi phòng giám định, trong nội tâm thầm mắng ban giám khảo đám lão già này không tử tế, lặng yên không một tiếng động liền giải thể , cũng không thông báo hắn một tiếng, hại hắn uổng phí ở nơi đó nói một mình hồi lâu.

	"Cấp chín giám định sư , muốn hay không đi chung quanh quảng trường cửa hàng chứa bên trên ép một cái?"

	Lăng Thất trước ngực đeo lấy cấp chín huy chương, trước tiên phản hồi tự mình trống rỗng giám định phòng làm việc. Nơi này đã là ở giám định tháp tầng thứ chín , theo cửa sổ có thể nhìn thấy rộng lớn quảng trường cùng chung quanh đường đi cửa hàng kiến trúc.

	Nơi này phòng làm việc hắn vẫn không định trang trí bắt đầu dùng, lấy hắn bên ngoài treo trình độ, nếu như muốn giám định, trực tiếp triệu hoán không gian trí năng điều lấy mới lạ vật chính là, căn bản không cần bọn người đến ủy thác sinh ý.

	Ở cửa sổ nhìn một hồi bên ngoài giả lập phong cảnh, Lăng Thất hạ tuyến, sau đó đi bái phỏng Tư Duy Phổ cha mẹ.

	Hai bút cùng vẽ, hai phe mượn lực, hắn dự định trước hết mời phụ thân của Tư Duy Phổ sắp xếp vào Cảnh Nguyệt đế quốc nhà bảo tàng, mượn cơ hội gây nên Bạch Du người bạn kia chú ý. Bước kế tiếp thời cơ chín muồi , lại mời hai bên đồng thời giúp Cảnh Nguyệt học phái nói một câu, trước mắt quẫn cảnh nhất định giải quyết dễ dàng.

	Chờ hắn cùng Bạch Du bằng hữu thân quen, lấy cấp chín giám định sư thân phận, đối phương hẳn là sẽ mời hắn tiến vào nhà bảo tàng phong bế khu vực hỗ trợ tìm truyền thừa đầu mối đi!

	...

	"Cấp chín? Giả a?"

	Tư Duy Phổ cha mẹ nhìn thấy Lăng Thất dùng người máy truyền tin hình chiếu ra tới giám định sư cấp bậc huy chương, chấn kinh đến ngạc nhiên ngay tại trận. Nhưng bọn hắn cũng biết loại này chứng minh không thể giả, chỉ là bị Lăng Thất loại này nghịch thiên biểu hiện chấn động, kém chút hoài nghi nhân sinh.

	Vài ngày trước còn cấp đại đội đừng đều không có, hiện tại trực tiếp liền cấp chín, giám định sư tấn thăng có dễ dàng như vậy a?

	"Tiểu tử này quả nhiên không đơn giản!" Phụ thân của Tư Duy Phổ nhìn chằm chằm Lăng Thất một chút, sóng to gió lớn hắn thấy cũng nhiều, lúc này cấp tốc khôi phục tâm cảnh, nói với Lăng Thất:

	"Đế quốc nhà bảo tàng không tính nơi công cộng, chỉ có ở chỉ định đặc biệt tình huống dưới mới có thể đối ngoại mở ra, bình thường muốn đi vào trong đó cũng không dễ dàng. Ta có thể giúp ngươi an bài, nhưng nhất định phải là toàn bộ hành trình có người đi cùng, đang theo dõi dưới tiến hành thưởng thức!"

	"Ân, cái này ta có thể lý giải!" Lăng Thất biểu thị không có vấn đề.

	"Mặt khác chính là nhà bảo tàng có chuyên môn tin tức công khai con đường, không có đi qua đồng ý, ngươi không thể đem từ giữa một bên lấy được bất kỳ tin tức gì cùng hình ảnh tư liệu truyền ra ngoài. Những này chú ý hạng mục đến lúc đó tự nhiên có nhân viên quản lý hướng ngươi rõ ràng, ta hiện tại nói cho ngươi, là muốn ngươi có tâm lý chuẩn bị."

	"Yên tâm đi, ta sẽ tuân thủ hết thảy quy củ." Lăng Thất miệng đầy đáp ứng.

	Lão nhân ngay tại trận liên hệ người quen an bài, sau mười mấy phút, Lăng Thất thu hoạch được tiến vào nhà bảo tàng không gian ảo cho phép.

	Đúng vậy, hắn cũng không phải là muốn về đến Cảnh Nguyệt tinh lại đi tới nhà bảo tàng, mà là trực tiếp theo tinh võng không gian tiến vào nhà bảo tàng giả lập xã khu, bên trong liền trưng bày lấy hết thảy ở chỉ định đặc biệt thời điểm cho phép tham quan đồ cất giữ, đều bị không gian trí năng mô phỏng ra tới . Còn tồn tại phương pháp tu luyện truyền thừa đầu mối phong bế khu vực có hay không lên tuyến, Lăng Thất tạm thời không được biết.