Đại cổ đại cổ năng lượng bị chuyển hóa phóng xuất ra, bổ khuyết đến Lăng Thất trong cơ thể vũ trụ hằng tinh thể, sau đó lại chảy vào ma trận vận chuyển, chữa trị bị tổn thương ma trận cùng thân thể khí quan.

	Lăng Thất bị lôi điện quy tắc ấn ký cường đại chấn kinh, đây mới thật sự là Hấp Tinh Đại Pháp!

	Một cỗ Bán Thần cấp năng lượng chuyển hóa ra liên tục không ngừng điện năng, tích tụ ở hằng tinh thể lên. Hằng tinh trong cơ thể bộ tụ biến tăng lên tiến hành, bắt đầu nhanh chóng trưởng thành.

	Ngoại giới, tất cả mọi người là thực lực không thấp cường giả, lúc này kinh ngạc nhìn xem Lăng Thất trên người kịch liệt năng lượng ba động. Theo Lăng Thất khôi phục mặt đỏ thắm sắc bên trên, bọn hắn nhìn ra Lăng Thất không có nguy hiểm, lúc này dáng vẻ càng giống muốn tấn cấp.

	Ngao Quảng vợ chồng không hiểu nhìn về phía Ngao Khoan, Ngao Khoan ra hiệu mọi người rời đi một khoảng cách mới lên tiếng: "Tiểu tử này rất cổ quái, hắn hấp thu trong cơ thể ta cái kia luồng năng lượng kỳ dị, chuyển hóa thành tự mình tu luyện cần năng lượng, lúc này liền cùng ăn lớn bổ kỳ dược, đang cố gắng tiêu hóa."

	"Khó được chính là, hắn loại này chuyển hóa rất bình ổn, không có vì vậy chống đỡ. Theo ta đoán chừng, hắn như thế nào đều phải tấn thăng hai cái nhỏ cấp bậc."

	Ngao Quảng khiếp sợ không thôi, nói: "Khó trách hắn không đủ hai mươi tuổi có thể nắm giữ cấp độ này thực lực, nguyên lai nắm giữ loại này quái dị phương pháp tu luyện. Chỉ là bởi như vậy, tất nhiên sẽ xuất hiện cơ sở không chặt chẽ, vì sau đó lưu lại tai hoạ ngầm."

	Ngao Khoan gật đầu: "Là muốn cảnh cáo hắn chú ý một chút mới được." Hắn chuyển hướng Ngao Oánh, "Ngươi từ nơi nào tìm tới tiểu tử này, vừa đến đã đem gia gia tổn thương chữa khỏi."

	Ngao Oánh nghe nói Lăng Thất đã trải qua trong lúc vô tình giúp ông nội giải quyết phiền phức, cao hứng nói: "Hì hì, ở trên đường nhặt! Lăng Thất còn là Tinh Môn công trình sư a, thu được nhân loại văn minh chí cao giải thưởng ."

	Lần này dù cho lấy Ngao gia ba người định lực, cũng có chút không bình tĩnh . Ngao gia ở cấp trên thân thể trên thực lực mặc dù vượt qua tầm thường đế quốc, ở quân lực phương diện cũng không phải bình thường vương quốc có thể so sánh với, nhưng muốn cùng Tinh Môn so sánh, chênh lệch vẫn cực lớn. Hiện tại xem ra, Lăng Thất bối cảnh giống như thật không đơn giản dáng vẻ.

	Mấu chốt nhất là nhân loại văn minh chí cao giải thưởng, cái kia nhất định phải là làm ra tầng cao nhất tất cả thế lực tán thành cống hiến to lớn mới có thể thu hoạch được, bọn hắn không tưởng tượng ra được Lăng Thất cần nhiều nghịch thiên mới có thể ở ở độ tuổi này thu hoạch thưởng.

	Có ý nghĩ như vậy, Ngao Tiểu Phỉ cũng không tốt lại mở sắc mặt, lôi kéo Tiểu Nhu hỏi thăm bọn họ gia tộc tình huống. Tiểu Nhu biết rõ cũng không nhiều, chỉ có thể đem Minh Lam tinh Lăng gia tình huống nói cho nàng, chỉ tốt ở bề ngoài tin tức để Ngao Tiểu Phỉ cùng Ngao Quảng nghe được không hiểu ra sao, căn bản đến không ra một cái phán đoán chuẩn xác.

	Bên cạnh truyền đến đôm đốp tiếng vang, mọi người theo tiếng nhìn, chỉ thấy Lăng Thất trên thân thể quanh quẩn lấy tập trung năng lượng hồ quang điện, phảng phất Lôi Thần Hàng Lâm, chấn động tâm hồn. Sau đó ẩn ẩn truyền đến bình một tiếng dị hưởng, Lăng Thất bên ngoài thân hồ quang điện từ từ bị hấp thu nhập thể nội, nhưng hắn trên người vẫn tản mát ra kịch liệt năng lượng ba động, chứng minh trong cơ thể hắn năng lượng vận chuyển còn tại nhanh chóng tiến hành.

	"Hắn tấn thăng một cái cấp bậc, đây đã là hằng tinh cao khúc năng lượng phản ứng, hắn đạt tới hằng tinh cấp bảy , nhưng này luồng năng lượng kỳ dị còn không có tiêu hao hết." Ngao Khoan nhíu mày nói. Hắn hiện tại không là Lăng Thất nhanh chóng tấn cấp mà hỉ, ngược lại bởi vậy lo lắng âm thầm, lo lắng Lăng Thất dục tốc bất đạt cơ sở không ổn định.

	Tiểu Nhu cảm ứng một hồi, nói: "Ông nội ngài yên tâm đi, ca ca tình huống đặc thù, sẽ không xuất hiện cơ sở không ổn định tình huống."

	"A, ngươi có thể nhìn ra?" Ngao Khoan kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Nhu, lúc này mới phát hiện Tiểu Nhu trên người có một loại không hiểu khí chất, để hắn hoàn toàn nhìn không thấu. Trong lòng của hắn kinh hãi, cô bé này cảnh giới dĩ nhiên cao hơn hắn? Làm sao có thể?

	Ngao Khoan tưởng rằng ảo giác, vừa cẩn thận cảm ứng, phát hiện thực nhìn không thấu Tiểu Nhu sâu cạn. Lần này hắn cho ra một cái kết luận, này hai huynh muội đều thật không đơn giản.

	Ngao Oánh lúc này lại đụng ngốc manh, nói với Ngao Khoan: "Ông nội là ai đả thương ngài? Nói cho ta, ta cùng Lăng Thất đi giúp ngài báo thù."

	Ngao Tiểu Phỉ lại tại nàng cái ót vỗ một cái, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cả giận nói: "Tận làm ẩu, đây chính là Vũ cấp cường giả, lại nắm giữ Bán Thần khí, liền gia gia ngươi đều ăn phải cái lỗ vốn, ngươi báo mối thù gì?"

	Ngao Oánh phồng má trừng nàng.

	Ngao Khoan cười một tiếng: "Không cần, tên kia đã đã bị ngươi Thất gia gia đánh giết."

	Ngao Quảng mặt không biểu tình, cũng nói: "Liệt gia cao tầng thân thể thực lực không thể so với chúng ta tộc kém bao nhiêu, hơn nữa thích thiết lập ván cục ám toán, Oánh Oánh các ngươi sau này cẩn thận một chút, không nên tùy tiện đi trêu chọc."

	"Vậy bọn hắn trêu chọc chúng ta đâu này?"

	"Nếu như thực lực vượt qua đối phương, vậy thì hạ tử thủ không lưu người sống. Nếu như không bằng đối phương, liền mau trốn chạy, đừng sính cường..."

	...

	Bên trong tòa long thành có một dòng sông lớn đi ngang qua chính giữa, bờ sông có thật nhiều biệt thự sang trọng khu. Trong đó một mảnh khu biệt thự xây ở bờ sông một tòa sơn mạch dưới chân, chiếm cứ vùng ven sông có mười cây số dài hơn. Bên ngoài nhìn nơi này là một mảnh cực lớn làng du lịch, kì thực, nơi này là ngao thị tông tộc vị trí đất, cũng là tộc nhân chủ yếu khu quần cư.

	Nơi này biệt thự phong cách khác nhau, nhưng không có tuyệt đối cái nào tràng so cái nào tràng cao cấp, bọn họ cấp bậc đều không khác mấy, bao gồm tộc trưởng Ngao Hồng ở biệt thự, đều không có cố ý so tộc nhân khác hào hoa lấy hiển lộ rõ ràng tôn quý.

	Lúc này ở trong đó một dãy biệt thự bên trong có ba người tương đối ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, trung niên quý phụ nhân đồng dạng Ngao Hồng lấy ra hai chi ống thủy tinh đối một tên độc nhãn lão nhân nói: "Lão Thất ngươi thay ta đi xem một chút lão Tứ đi, thương thế của hắn thật không tốt xử lý, năng lượng kỳ dị cấp bậc vượt qua chúng ta, lấy thực lực của chúng ta rất khó khu trừ. Cái này hai chi Sinh Mệnh Tinh Hoa để hắn giữ lại khẩn cấp, khi tất yếu không cần keo kiệt."

	Độc nhãn lão nhân tiếp nhận ống thủy tinh, lại nói: "Sinh Mệnh Tinh Hoa đang tăng cường huyết mạch của hắn năng lượng lúc, cũng sẽ lớn mạnh năng lượng kỳ dị, không có ích lợi gì."

	"Coi như là một điểm tâm ý đi, hi vọng hắn có thể tự mình vượt đi qua." Ngao Hồng tâm tình nặng nề nói, "Đáng tiếc ngươi lần này mặc dù đánh chết liệt Côn, lại không có thể cướp được Bán Thần khí, nếu không có lẽ có thể tìm tới biện pháp hóa giải mất cỗ năng lượng kia."

	Lúc này một tên khác trung niên dạng nữ nhân nói: "Tộc trưởng, Thất thúc, để ta đi xem Tứ thúc đi."

	"Ồ?" Hai người nhìn về phía nữ nhân này. Nàng cười nói: "Trẻ tuổi một đời tộc nhân bên trong, con trai của ta Ngao Thông huyết mạch độ tinh khiết cùng Tứ thúc cháu gái Ngao Oánh đều đứng hàng trước mao, ta muốn thấy nhìn có cơ hội hay không đem Ngao Oánh lấy được làm con dâu phụ."

	Ngao Hồng cùng độc nhãn lão nhân đều lộ ra ý cười, độc nhãn lão nhân đem hai chi ống thủy tinh đưa cho nàng nói: "Đi thôi, các ngươi một cái nam chi một cái đông chi, hai cái huyết mạch độ tinh khiết đều hàng đầu hài tử kết hợp, nói không chừng có thể cho tộc ta mang đến kinh hỉ."

	Ngao Hồng cũng nói: "Bọn hắn thế hệ này thức tỉnh huyết mạch người quá ít, để ta có chút lo lắng, hi vọng qua hai ngày Đại Tân sinh huyết mạch dụng cụ đo lường thức bên trong có thể phát thêm hiện một chút ưu tú hậu bối. Lại tiếp tục như thế, tộc ta muốn xuất hiện không người kế tục ."

	Ba người tâm tình đều có chút nặng nề, Ngao gia nhất tộc cách mỗi ba năm liền thống nhất cho sáu đến mười hai tuổi hài đồng kiểm trắc huyết mạch, phát hiện kế thừa có nhất định cường độ Thương Long huyết mạch, mới có thể thu hoạch được tu luyện huyết mạch công pháp truyền thừa, đồng thời đầu nhập tài nguyên bồi dưỡng, thúc đẩy hắn huyết mạch thức tỉnh. Ngao gia nhân khẩu vốn lại ít, sinh đẻ dẫn thấp, kế thừa Thương Long huyết mạch còn có thể thành công thức tỉnh thì càng ít, thường thường trong trăm không có một.

	Kiểm trắc không đến Thương Long huyết mạch, hoặc là huyết mạch độ tinh khiết quá thấp không có thức tỉnh hi vọng, thì sẽ bóp người bình thường bồi dưỡng, thể thuật cấp bậc lên về sau, cũng sẽ nhận được tu luyện năng lượng công pháp truyền thừa. Nếu như ngay cả thể thuật rèn luyện đều không thể lấy được hiệu quả, vậy chỉ có thể trở thành gia tộc cơ nghiệp bình thường người quản lý, chẳng khác người thường.