"Hiện tại liền có khác làm ăn lớn, hai ngày này dùng ngươi ca nô, có không ít có chút tích súc đồng liêu đều rất nóng mắt, hướng chúng ta nghe ngóng là ai ca nô, ở nơi nào cải trang. Nếu không chúng ta quay đầu giới thiệu bọn hắn tới tìm ngươi?" Lăng mở vinh ôm Lăng Thất bả vai, nhiệt tình nói.

	Lăng Thất trầm ngâm, cảm thấy không có cái gì hỏng ảnh hưởng, đã có thể kiếm tiền lại có thể cùng đại công tước phủ càng nhiều người tiếp xúc, để càng nhiều đại công tước phủ người điều khiển cái này cải trang ca nô, nói không chừng qua chút thời gian đại công tước tự mình liền sẽ tìm tới hắn.

	Bất quá, hắn cho là mình hẳn là đi mua một đài người máy nhét bên ngoài.

	"Như thế nào đây? Ta nói cho ngươi, đã trải qua rõ ràng biểu đạt ra cải trang mục đích người liền có hơn mười , chờ chúng ta đem cái này hai chiếc lái trở về, khẳng định sẽ có càng nhiều người cùng gió, ngươi không biết mị lực của nó lớn đến bao nhiêu. Tin tưởng ta, tựu tính những cái kia nắm giữ không trung du thuyền gia hỏa cũng sẽ thích cái này cải trang ca nô, bởi vì nó so với cái khác bất luận cái gì kiểu dáng phi hành khí đều cao bức cách, lại thuận tiện trên đường phố xuyên thẳng qua."

	Lăng mở vinh gặp hắn chần chờ, cho là hắn bận tâm hai người mặt mũi không tốt ra giá, lại lắc lắc hắn nói: "Đây là một bút không nhỏ làm ăn, phương diện giá tiền ngươi theo quy củ làm như thế nào thu liền như thế nào thu, không cần cho chúng ta mặt mũi. Hắc hắc, tốt nhất có thể để cho những tên kia đau lòng đến khóc, như thế chúng ta mới có thể càng thêm có cảm giác ưu việt."

	"Tốt chứ, để chính bọn hắn chuẩn bị bộ kiện cùng vật liệu, không cần hư hao quá lợi hại, linh kiện cần hoàn chỉnh. Giá cả nha, cải trang thêm đổi mới bóp ba mươi vạn điểm tín dụng một chiếc, các ngươi cảm thấy phù hợp a?" Lăng Thất cân nhắc rồi nói ra.

	Đường có vàng lắc đầu nói: "Mới ba mươi vạn quá ít, cải trang đạt tới dạng này cảnh giới, đã trải qua có thể so với tác phẩm nghệ thuật tồn tại, không thể quá mất phần. Ít nhất năm mươi vạn một chiếc, thậm chí sau đó có thổ hào tìm ngươi cải trang, thu một hai trăm vạn đều không đủ."

	Lăng Thất bôi một cái đổ mồ hôi, tự mình còn là quá thành thật! Hắn không có đạo lý có tiền không kiếm lời, tiện tay mà thôi chính là mấy chục vạn điểm tín dụng nhập trướng, loại này làm ăn khá khẩm .

	"Coi như là nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi, dù sao cũng không thể vĩnh viễn phiêu ở trong vũ trụ, quá buồn tẻ nhàm chán, ở chỗ này tiếp tiếp địa khí cũng tốt!" Hắn nghĩ như vậy, tiếp thu đường có vàng đề nghị.

	Hai người kia điều khiển riêng phần mình cải trang ca nô, cao hứng bừng bừng rời đi , nghe bọn hắn ý tứ, thực dự định đêm nay hẹn nữ hài đi ra ngoài căng gió, hoặc là thuận tiện làm chút đừng thú vị chuyện.

	"Thật sự là hai cái lẳng lơ!" Lăng Thất lắc đầu, quay người lúc nhìn thấy A Nỗ cùng Ngao Oánh lại khiêng hai lớn bao đồ ăn lên thuyền tới. Gia hỏa này vốn là rất có thể ăn, nhìn thấy Ngao Oánh cái kia tướng ăn, hắn càng thêm khẩu vị mở rộng, kết quả là tạo thành cảnh tượng như vậy, bọn hắn hai ngày này đều muốn kêu gọi "Bay " đi ra ngoài bổ sung đại lượng ăn .

	"A Nỗ." Lăng Thất gọi lại hắn.

	"A, Lăng Thất thiếu gia, ngươi có cái gì phân phó?" To con dừng lại ở cửa khoang bên cạnh nhìn qua.

	"Nói không cần gọi ta thiếu gia, trực tiếp kêu tên liền được."

	"Thế nhưng là, ở quê hương của chúng ta đối tiền người hảo tâm đều là gọi lão gia cùng thiếu gia ."

	Lăng Thất bất đắc dĩ, gia hỏa này quả thực một cái gân, có chút nhận lý lẽ cứng nhắc. Hắn hỏi: "Ngươi trở về lúc muốn hay không mang một chút sinh hoạt vật tư?"

	"Không cần, trước đây thật lâu chúng ta không hiểu sản xuất, mới cần các ngươi cung cấp sinh hoạt vật tư. Hiện tại chúng ta đã có cơ sở của mình sản xuất hệ thống , bình thường sinh hoạt vật tư ở tự mình tinh cầu có thể tự cấp tự túc, thiếu khuyết chính là công nghệ cao xa xỉ phẩm cùng sản xuất tiên tiến công cụ. Nếu như thiếu gia ngươi đồng ý, A Nỗ dự định mua sắm một chút tiên tiến sản xuất thiết bị mang về."

	"Như thế, ngươi nhìn nhà kho cứ như vậy lớn, tầng thứ nhất tầng thứ hai không khoang cũng có thể dùng, có thể mang bao nhiêu ngươi chính mình xem đi. Bất quá nhà kho rời đi trước ta còn cần dùng, khi nào thì đi còn là ẩn số, ngươi có thể trước tiên ở trên mạng xem tốt muốn mang đồ vật, lúc rời đi lại mua sắm chứa lên." Lăng Thất nói với hắn. Đến lúc đó đi đến bên kia rất có thể còn cần bọn hắn cái này tộc thổ dân hỗ trợ, tận lực nhiều xoát hảo cảm hơn.

	A Nỗ đại hỉ, nói cám ơn liên tục.

	Lăng Thất gọi hắn buông xuống đồ đạc ra tới cùng hắn cùng đi mua người máy. Tiểu Nhu đang ở tinh võng chơi đùa, nàng nghe nói một cái cảnh tượng sẽ mất cực phẩm trang bị, hai ngày này hứng thú tăng vọt, lôi kéo Ngao Oánh nhất định phải xoát ra một cái đến bán tinh tệ, liền Lăng Thất ra ngoài nàng đều không theo .

	Lăng mở vinh điều khiển trở về ca nô liền dừng ở sau khi boong tàu, bọn hắn rời đi bờ biển, bay về phía trong thành thị một nhà người máy tổng hợp cửa hàng. Sở dĩ không gọi cửa hàng đưa hàng tới cửa, là Lăng Thất chính mình muốn đi ra ngoài đi một chút.

	Người máy tổng hợp cửa hàng phi thường to lớn, chiếm cao ốc bên dưới mấy tầng, dòng người cũng cực kỳ tập trung. Ở mạng lưới mua sắm thuận tiện mau lẹ hình thái xã hội dưới, trên mạng mua sắm offline thể nghiệm trở thành trạng thái bình thường, cho nên cửa hàng càng nhiều chính là một cái sản phẩm vật thật bày ra cùng thể nghiệm địa phương, thương gia dốc hết toàn lực đem thực thể cửa hàng chế tạo thành nhàn nhã nơi chốn, để không có mua sắm nhu cầu người cũng vui vẻ lưu luyến ở giữa.

	Lăng Thất mang theo A Nỗ ở trong thương trường tùy ý đi dạo một hồi, đủ loại người máy chủng loại phong phú, có làm việc nhà, có sửa chữa, có sinh sản, còn có mô phỏng cảm ứng trình độ phi thường cao lưỡng tính bạn lữ, để cho người không kịp nhìn.

	Lăng Thất chỉ là dự định mua một đài sửa chữa người máy trở về bài trí mà thôi, căn bản không dùng được, cho nên hắn coi như cũng không để ý. Tương phản A Nỗ rất nghiêm túc xem sản xuất phụ trợ loại người máy, dự định mua một chút mang về nhà quê hương tinh cầu cải thiện sản xuất điều kiện. Cuối cùng hắn ngay tại trận tuyển định mấy cái chủng loại, yêu cầu cái cửa hàng này đưa hàng phương thức liên lạc, dự định lúc rời đi gọi đối phương đưa hàng.

	"Lăng Thất thiếu gia, ta đã nhìn kỹ. Chúng ta đi mua ngươi sửa chữa người máy đi, chậm trễ ngươi như thế lâu, thực xấu hổ." Hắn cảm kích nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất xua tay cho biết không việc gì , vừa đi một bên hỏi hắn: "Ngươi có muốn hay không mua sửa chữa người máy?"

	A Nỗ lắc đầu: "Không cần, máy móc hỏng chúng ta đều là dùng nhân lực sửa chữa, như thế có thể xúc tiến chúng ta kỹ thuật tiến bộ."

	Bọn hắn vừa tiến vào một cái chuyên bán sửa chữa người máy cực lớn mặt tiền cửa hàng, ngay sau đó mười mấy người theo một phương hướng khác tới, cũng tiến vào cái cửa hàng này. Người dẫn đầu là một người hai mươi tuổi thoát khỏi nữ tử, mặc áo sơ mi trắng cùng ủng chiến quần dài, hành động tầm đó gọn gàng, đi theo phía sau một nữ hài cùng mười cái nam tử cũng toàn bộ mặc quân trang.

	Lăng Thất ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn, dẫn đầu nữ tử vô luận khuôn mặt còn là dáng người đều đẹp đến mức tận cùng, nếu như không phải một đôi mày kiếm chỉ xéo Nam Thiên, lộ ra quá độ cường thế, nàng dung mạo so Trường Ca Mân Côi còn muốn thắng được một điểm.

	Bị Lăng Thất cao thấp dò xét, đối phương sinh ra cảm ứng, ánh mắt như điện trừng tới.

	"Tiểu tử thúi, loạn chằm chằm cái gì?" Nữ tử phía sau một gã đại hán hung dữ cảnh cáo hắn.

	"Xấu hổ, nông dân chưa thấy qua mỹ nữ!" Lăng Thất không muốn gây chuyện, dời đi ánh mắt.

	"Hừ." Dẫn đầu nữ tử ánh mắt hòa hoãn một chút, trong mắt vẫn mang theo một tia chán ghét, bị Lăng Thất quay đầu lúc thấy rõ, trong nội tâm không khỏi suy đoán lên thân phận của nàng.

	"Tranh thủ thời gian tìm tới các ngươi nói tới loại hình sửa chữa người máy, La Chích tinh hỗn đản dám chặn đánh bản tiểu thư , chờ ta đem tọa giá sửa tốt, không mang hạm đội san bằng bọn hắn liền không họ An cát!" Nữ tử mặt mang hàn ý, đối mười cái thủ hạ nói.

	Sau lưng nàng nữ hài dời qua một cái ghế mời nàng ngồi xuống. Cửa hàng nhân viên cửa hàng rất có nhãn lực, cũng liền bận bịu chạy tới ân cần thăm hỏi, cung kính nói: "Angie tiểu thư cần gì, cho chúng ta phân phó liền được, chúng ta sẽ giúp ngài làm thỏa đáng. Tựu tính tiệm chúng ta không có, cũng sẽ giúp ngài tìm đến."

	Nữ tử phất tay, để hắn cùng thủ hạ nói, chớp mắt lại rơi vào Lăng Thất cùng A Nỗ trên người, dò xét vài lần rồi nói ra: "Tiểu quỷ, ngươi là gia tộc nào người, bên người tại sao có thể có Đán Ni tinh Dị tộc tùy tùng?"

	"Hắn không phải tùy tòng của ta, là bằng hữu quan hệ." Lăng Thất nghe được nàng là Angie gia tộc người, không có nổ đâm, không kiêu ngạo không tự ti sửa chữa. Nữ tử trong nháy mắt đã mất đi tiếp tục cùng hắn giao lưu hứng thú, có thể cùng Đán Ni tinh Dị tộc trở thành bằng hữu, khẳng định là bình dân thân phận.

	Lăng Thất lặng lẽ dùng người máy truyền tin ở bản địa mạng lưới thẩm tra, mới biết được đối phương rõ ràng là Đê Ngột công quốc thủ đô tinh nhân vật phong vân, Angie gia tộc đương đại gia chủ sủng ái nhất tiểu nữ nhi, gọi An Cát Nặc, trên tay nắm giữ lấy một cái từ tám mươi tàu chiến hạm tạo thành cỡ lớn hạm đội, được xưng Sắc Vi hạm đội. Không nghĩ tới bực này thân phận người thế mà tự mình dẫn người đến cửa hàng mua người máy, xem ra bị người chặn đánh thực đem nàng tức điên lên.

	Lúc này, thủ hạ của nàng cùng nhân viên cửa hàng câu thông sau đó, phát hiện nơi này cũng không có bọn hắn cần sửa chữa người máy loại hình.

	"Các ngươi cần nhiều chức năng người máy quá thiên môn , có quá nhiều cá tính hóa điều kiện, cũng không phải là trên thị trường thông dụng loại hình, cần chuyên môn đặt trước chế ." Nhân viên cửa hàng áy náy nói.

	"Đặt trước chế nói nhiều lâu có thể đến hàng?" An Cát Nặc nhíu mày, các nàng đã trải qua đi tìm mấy cái cửa hàng, đều không có tìm được cần loại hình.

	"Bình thường tối thiểu cần bảy ngày đi, công ty toàn lực giúp Angie tiểu thư chế tạo, đại khái ba ngày liền được."

	An Cát Nặc đứng lên: "Vậy thì nhanh lên."

	Những người máy này rất tân tiến, trí năng trình độ cao, chỉ cần truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, bọn hắn có thể trung thực thi hành đủ loại tinh tế cùng chuyên nghiệp sửa chữa nhiệm vụ, có sửa chữa chiến hạm người máy còn mang theo cỡ nhỏ lò luyện dùng để đúc nóng vật liệu. Bọn hắn cần cắm vào tương ứng sửa chữa lĩnh vực kỹ thuật kho số liệu, cho nên có chỗ chia nhỏ, cũng không phải là một cơ vạn năng.

	Hơn nữa, thông dụng loại hình sửa chữa người máy chỉ là làm vì ở trong tinh tế khẩn cấp tu bổ, cũng không thể hoàn toàn thay thế chuyên nghiệp tu chỉnh, có chút hư hao cần chuyên dụng người máy, hoặc là đem phi thuyền giao cho chuyên nghiệp ụ tàu sửa chữa. An Cát Nặc lần này chính là muốn tìm loại kia sửa chữa năng lực càng thêm toàn diện kiểu dáng.

	Tựu ở An Cát Nặc phân phó yêu cầu của mình lúc, một tên khác nhân viên cửa hàng tới gọi Lăng Thất: "Hai vị có gì cần hỗ trợ sao?"

	Lăng Thất lúc này đã trải qua xem tốt một cái thường ngày máy móc phụ trợ kiểu bánh xích nhiều chức năng sửa chữa người máy, một trăm bảy mươi vạn điểm tín dụng, cái đầu có cao hai mét, người máy dài nhất có thể đạt tới năm mét, dùng để làm ngụy trang đầy đủ .

	"Cái này người máy chức năng mặc dù tương đối toàn diện, nhưng trí năng cũng tương đối cấp thấp, truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh lúc cần cho ra kỹ càng tham số, chỉ có chuyên nghiệp công trình sư mới có thể dùng để làm phụ trợ. Nếu như các ngươi không có điều kiện như vậy, đề nghị mua mặt khác một cái cao cấp, có thể tự động mạng lưới liên lạc cùng phục vụ thương kho số liệu liên tiếp , theo người sử dụng yêu cầu trí năng xây mô hình, phân biệt tham số." Nhân viên cửa hàng chỉ vào một cái khác khoản hơn sáu triệu điểm tín dụng người máy hướng Lăng Thất đề cử.

	"Không cần, ta chính là nhất chuyên nghiệp công trình sư!" Lăng Thất thuận miệng nói. Hắn cùng nhân viên cửa hàng đơn giản giao lưu về sau, liền xuống đơn mua sắm, lưu lại đưa hàng địa chỉ.

	"Tiểu quỷ, ngươi chờ một chút." An Cát Nặc nhìn thấy Lăng Thất cùng A Nỗ chuẩn bị rời đi, đột nhiên gọi lại hắn.