Đối mặt không thể chối cãi "Chứng cứ", Lăng Thất trong nội tâm bất đắc dĩ, nhưng muốn để đối phương mang đi Tiểu Nhu, đây cũng là không thể nào. Hắn nói với Mộng Mai: "Ngươi đi đi, Tiểu Nhu sẽ không cùng ngươi đi, chúng ta có thể tự vệ!"

	Mộng Mai nhìn về phía Tiểu Nhu, ôn hòa nói: "Các ngươi trước mắt có thể tự vệ, là bởi vì còn không có cường giả chân chính ra tay với ngươi. Chỉ có trở lại chính chúng ta tinh vực, mới có thể chân chính an toàn. Ở hoàng hộ đạo dưới, tương lai ngươi nhất định có thể tiến hóa đến Thần cấp. Hơn nữa ta ở nửa năm trước đã trải qua an bài Đán Ni tinh từng cái dị Nhân tộc chuyển di, cha mẹ của ngươi người nhà hẳn là đều di chuyển hướng tụ cư tinh vực ."

	Tiểu Nhu vốn đang lo lắng không biết lúc nào sau, trùng tai liền sẽ lan ra đến Đán Ni tinh, lúc này nghe nói người nhà đã trải qua di chuyển, yên tâm sau khi đối Mộng Mai cảm kích nói: "Cảm ơn tỷ tỷ! Bất quá ta liền không trở về với ngươi , nếu là chân chính cường giả xuất thủ, tới chỗ nào cũng không an toàn, hơn nữa ta cũng sẽ không cùng ca ca tách ra."

	Mộng Mai ở nàng cùng Lăng Thất trên người đi tới đi lui nhìn một hồi, nói: "Ta đây liền đi theo các ngươi bên người, thẳng đến ngươi cùng ta trở về vì đến." Lăng Thất nhướng mày, nếu để cho nàng theo bên người , tương đương với mang theo cái định vị khí, lúc nào cũng có thể bị dị Nhân tộc cường giả tìm tới cửa, đây cũng không phải là hắn thích .

	Mộng Mai nhìn ra hắn tâm tư, thản nhiên nói: "Yên tâm đi, ta chỉ là không hi vọng nàng bị thương tổn, không có tâm tư khác, sẽ không trước bất kỳ ai lộ ra hành tung của các ngươi. Có nhân loại thực sự quá ghê tởm, săn bắt dị Nhân tộc thiên phú huyết mạch, nàng như thế đỉnh cấp huyết mạch lại càng dễ bị người ngấp nghé."

	Lăng Thất cũng sẽ không dễ tin nàng mà nói: "Đã ngươi có cái này tâm, không bằng đem thời gian tiêu vào tìm kiếm cứu trợ càng nhiều dị Nhân tộc giác tỉnh giả phía trên, không cần thiết theo chúng ta lãng phí thời gian."

	Đối với Lăng Thất thuyết pháp, Mộng Mai từ chối cho ý kiến, đi theo đám bọn hắn tìm hướng đừng trùng huyệt. Lăng Thất ở trên đầu nàng không nhìn thấy thanh máu, cũng không tốt đối nàng động thủ, bất đắc dĩ mang theo cái theo đuôi.

	...

	Minh Lam tinh thủ phủ thành, Âu bằng sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Sùng Thiên: "Ngươi đây là cố ý đối phó với ta rồi?"

	"A, lời này là thế nào nói sao?" Sùng Thiên tìm tòi lấy đầu trọc, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi lại.

	Âu bằng hai mắt nhíu lại: "Ta ở chỗ này thu mua trùng hạch cùng cốt khí, ngươi cũng tới thu mua, không phải cùng ta đối nghịch?"

	Sùng Thiên bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, nói: "A, ngươi nói chuyện này a. Ngươi thu mua những vật này làm gì vậy?"

	"Ít cho ta giả ngu, ta không tin ngươi lại không biết giá trị của những thứ này, vô luận là tự mình tu luyện dùng trùng hạch vẫn là dùng tại chế khí cốt khí, trở lại phía sau đều giá trị cực lớn, ngươi nói ta thu lại làm gì vậy?" Âu Bằng biểu hiện ra rõ ràng không cao hứng, nói như vậy.

	Sùng Thiên hai tay một đám, đương nhiên nói: "Đúng a, ta chính là biết rõ bọn họ những này giá trị, cho nên thu mua a, làm sao lại biến thành đối phó với ngươi đây?"

	"..."

	Âu Bằng tức giận tách ra thông tin, Sùng Thiên nói như vậy thật đúng là không sai, nhưng cái này căn bản không phải trọng điểm có được hay không? Đổi thành đừng ẩn thế Thần tộc tử đệ, liền sẽ có ánh mắt đi những thành thị khác thu mua, tránh cho xung đột lợi ích, cái này đáng chết hoàn khố lại bày ra một bộ không hiểu quy tắc trò chơi người mới dáng dấp, thật là làm hắn khó chịu.

	Hắn có thể nói với Sùng Thiên, gọi hắn đi những thành thị khác sao? Hắn đều có thể muốn lấy được cái kia hàng khẳng định sẽ hỏi lại vì cái gì hắn không đi những thành thị khác, tới trước tới sau đạo lý nếu có thể giảng được thông, liền không cần ở chỗ này cãi cọ .

	Nâng giá!

	Âu Bằng không thể không áp dụng biện pháp. Tên kia không giống hắn có Đồng Tân tập đoàn làm làm hậu thuẫn, tài lực bên trên tuyệt đối không đấu lại hắn.

	Thế lực lớn chắc chắn sẽ không ở chỗ này bán đi trùng hạch cùng cốt khí, sẽ bán ra chỉ có một ít nhỏ đoàn đội cùng cá nhân, trên thực tế rất nhiều thế lực còn giống như hắn, ở hướng cái khác nhỏ đoàn đội cùng cá nhân thu về.

	Coi như thế, Âu Bằng chỉ là sơ qua đề cao giá cả, thu về số lượng cũng rất khả quan.

	Hiện tại cạnh tranh còn không tính kịch liệt, cái khác ẩn thế Thần tộc tử đệ biết được không ít người đã trải qua sớm nhập thế, đang ở nhao nhao hành động, trực tiếp hướng tà cá thu tinh hệ chạy đến. Bởi vì bên này cùng Trùng tộc chiến tranh nương theo lấy đại lượng lợi ích cùng tài nguyên phân phối, phía sau còn có Tân Tinh thắt khai phát mang đến các loại cơ hội.

	...

	Thủ phủ trên thành không, hai chiếc cấp năm chiến hạm thoát ly hạm đội, hướng An Húc tỉnh thành bay đi. Trong đó trên một chiếc chiến hạm, có cái thanh niên phấn chấn hỏi một cái lão giả: "Đỗ thúc, đoàn trưởng thực trở về rồi sao?"

	Lão giả hướng hắn trừng mắt liếc: "Ta còn có thể nói đùa hay sao?" Nói xong, hắn chính mình trước tiên nở nụ cười.

	Hắn so bất luận kẻ nào đều cao hứng, Trường Ca Mân Côi là hắn nhìn xem lớn lên, trong đó tự có một cỗ thân tình. Lần này chia ra hai năm dài còn là lần đầu, trong nội tâm khó tránh khỏi nhớ mong. Vừa mới Trường Ca Mân Côi nói cho hắn biết đã trải qua về tới an húc thành, hắn liền lập tức động thân tiến đến hội hợp.

	Thanh niên ha ha cười nói: "Từ khi tiếp thu được một chiếc cấp năm chiến hạm, chúng ta mạo hiểm đoàn hai năm này phát triển cấp tốc, đã trải qua nắm giữ hai chiếc cấp năm chiến hạm. Hiện tại đoàn trưởng trở về, vừa vặn đại triển thân thủ."

	Đỗ lão lắc đầu: "Ai, đoán chừng đoàn trưởng đã không có tâm tư lại phát triển mạo hiểm đoàn ..."

	Chiến hạm lợi dụng phản trọng lực năng lượng ma trận trước tiên lên tới trời cao lại hướng An Húc tỉnh thành rơi xuống, giống như mượn nhờ tinh cầu tự quay tiến hành một cái nhảy vọt, so với ở tầng khí quyển bay ngang nhanh hơn vô số lần. Vẻn vẹn hơn phân nửa tiếng đồng hồ về sau, hai chiếc chiến hạm liền hạ xuống An Húc tỉnh thành trên không.

	...

	Hoa hồ điệp cùng Tiểu Quách đi vào cầu tàu, đối An lão cha nói: "Đoàn trưởng, mới tới siêu cấp chiến hạm bên trong có hai chiếc công khai giá cao thu mua trùng hạch cùng cốt khí, chia ra tìm Tưởng gia cùng Thẩm gia đại diện, đã trải qua không có người nào bán cho chúng ta."

	An lão cha cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Cái này rất bình thường, theo càng nhiều thế lực tham dự cạnh tranh, thu về giá cả sẽ một đường đi cao, chúng ta giai đoạn trước có thể thu đến một chút cũng là dựa vào chiếm cái tiên cơ mà thôi, không thu được liền đình chỉ đi."

	"Hiện tại cường giả bắt đầu săn giết mẫu trùng, thủ phủ thành không có trùng triều , chúng ta lại không có thực lực tiến vào trùng huyệt, nếu không đi những thành thị khác a?" Tiểu Quách đề nghị.

	An lão cha trầm ngâm, còn không đợi hắn làm ra quyết định, một cái xa lạ thông tin hào liên hệ đến cá nhân hắn trên máy truyền tin. Hắn mang theo kinh ngạc kết nối về sau, xuất hiện ở thông tin hình chiếu bên trên rõ ràng là Tưởng gia đương đại gia chủ Tưởng chính.

	An lão cha cùng Tưởng chính đã từng quen biết, làm vì Minh Lam tinh quy mô lớn nhất mạo hiểm đoàn, lại có thứ nhất thượng tướng ủng hộ, An lão cha ở Tây Đinh công quốc địa vị có chút siêu nhiên. Tưởng chính mặc dù thân là Minh Lam tinh đã từng đệ nhất gia tộc gia chủ, dĩ vãng đối An lão cha cũng là thái độ khiêm cung, lúc này lại bày ra một bộ nhìn xuống tư thái.

	Đây là bởi vì dính vào cái kia chiếc siêu cấp chiến hạm a? An lão cha trong nội tâm có chừng suy đoán, liền bình tĩnh chờ đợi đối phương mở miệng.

	Tưởng chính nhìn xuống An lão cha một phút đồng hồ, nhìn thấy hắn hoàn toàn không bị ảnh hưởng bình tĩnh, trong nội tâm cười lạnh: Cho là có họ Sở chỗ dựa có thể không nhìn chúng ta? Ta hôm nay liền để ngươi biết cái gì gọi là không thể trêu vào!

	Hắn đối thứ nhất thượng tướng có oán hận, bởi vì khi đó hải tặc tiến vào Minh Lam tinh, sau đó lại bình yên thoát đi, thứ nhất thượng tướng lấy tham nhũng quân phí cùng với hải tặc cấu kết làm lý do đối Tưởng gia tiến hành thanh toán, dẫn đến Tưởng gia ở Tây Đinh công quốc quân chính hai giới không gượng dậy nổi, thực lực hạ thấp lớn, bị Thẩm gia một lần hành động vượt qua.

	"An đoàn trưởng, các ngươi người nói năng lỗ mãng, đắc tội địa vị cực lớn người, phiền phức không nhỏ a!" Tưởng chính yếu ớt nói.

	An lão cha nhíu mày, xem ra đối phương không chỉ là đến diễu võ giương oai mà thôi, chuyện có chút vượt qua dự tính của hắn. Thấy Tưởng chính im ngay chờ lấy hắn hỏi thăm, hắn không thể không phối hợp nói: "Mời Tưởng gia chủ kỹ càng nói rõ."

	"Thủ hạ ngươi có hai cái đội trưởng nói chút không nên nói, xúc phạm vị kia thu mua trùng hạch cùng cốt khí quý nhân." Tưởng chính cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Đó cũng không phải là bình thường thế lực lớn, mà là ẩn thế Thần tộc nhập thế tử đệ, có lẽ ngươi còn không biết cái kia đại biểu cái gì a? Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, đó là ngay cả chân chính siêu cấp thế lực cũng không nguyện ý đắc tội địa vị."

	"Cho nên?" An lão cha nhìn chằm chằm đối phương, suy đoán trong đó có hay không có chuyện ẩn ở bên trong.

	Tưởng chính cười lạnh: "Cho nên bọn hắn bị giữ lại ."

	"Ta chính là đến cấp ngươi truyền một lời, nghe nói các ngươi mạo hiểm đoàn những ngày này thu về không ít trùng hạch cùng cốt khí, vị kia cũng ở thu về những vật này, hi vọng ngươi dùng bọn hắn chuộc người."

	An lão cha lúc này hiểu , đây là một cái hố, chính là hướng về phía bọn hắn thu về đến trùng hạch cùng cốt khí tới. Hắn nhìn chằm chằm Tưởng chính nhìn thật lâu, vô cùng hoài nghi đối phương ở trong đó đóng vai không vẻ vang nhân vật, nói không chừng cục này chính là đối phương bố trí .

	Tưởng chính trên mặt thủy chung mang theo cười lạnh cùng nhìn xuống, hiện tại ôm vào Âu Bằng đùi, hắn mới không sợ thứ nhất thượng tướng. Rất nhanh, Tưởng gia sẽ tại trong tay hắn một lần nữa phát triển lên, cách cục sẽ càng lớn, không còn giới hạn tại Tây Đinh công quốc.

	"Cảm ơn Tưởng gia chủ truyền lời, chúng ta sẽ điều tra rõ ràng chuyện đã xảy ra !" An lão cha trầm giọng nói.

	Tưởng chính coi nhẹ xùy một tiếng, trực tiếp tách ra thông tin. Điều tra đi qua có dùng, thế giới này đã sớm hòa bình .

	An lão cha bên cạnh, hoa hồ điệp đã đã tại toàn bộ đoàn thông tin tổ nhóm hỏi thăm đến chuyện đã xảy ra, biết rõ bị giam chính là Lam Ba cùng một cái khác gọi là đỏ thắm xa mạo hiểm tiểu đội trưởng. An lão cha nghe xong liền biết khẳng định là người khác chuyên môn đặt ra bẫy, Lam Ba tính tình ổn trọng, đỏ thắm xa thì là cái dùng gậy to cũng đánh không ra nửa câu muộn hồ lô, căn bản không có khả năng đi mở miệng xúc phạm người nào.

	"Hai vị đội trưởng máy truyền tin bị che đậy , hẳn là liền giam ở siêu cấp trên chiến hạm, đối phương thậm chí không có cung cấp bất cứ chứng cớ gì, chỉ là yêu cầu chúng ta dùng hết thảy trùng hạch cùng cốt khí chuộc người." Tước tư ở thông tin tổ nhóm thảo luận nói.

	Cái này rõ ràng chính là trắng trợn cướp đoạt, ỷ thế hiếp người. An lão cha ở trong đài chỉ huy dạo bước, sau một lúc lâu liền có quyết định.

	"Thẩm gia tại giúp một cái khác chiếc công khai thu mua côn trùng tài liệu siêu cấp chiến hạm làm việc, hướng bọn hắn tìm hiểu một chút bên kia thân phận bối cảnh. Dám cùng Tưởng gia một phương này công khai cạnh tranh, hẳn là cũng có lớn địa vị. Nếu như có thể giúp chúng ta giải quyết phiền phức, chúng ta tựu tính nhường ra bộ phận thu hoạch, cũng tốt hơn bị cái này người toàn bộ cướp đi." An lão cha ở tổ nhóm bên trong phân phó nói.

	Nhóm bên trong có người lên tiếng trả lời, tự xưng cùng người Thẩm gia nhận biết, chủ động đón lấy nhiệm vụ.

	Qua mười mấy phút, bọn hắn liền đạt được kết quả, biết rõ một cái khác chiếc siêu cấp chiến hạm thuộc về Tinh Môn.

	Tiểu Quách giật mình, nói: "Lăng Thất cũng có Tinh Môn thân phận, hắn tựu ở An Húc tỉnh thành, nếu không hỏi một chút hắn có hay không biện pháp?"

	"Ồ?" An lão cha kinh ngạc nhìn về phía nàng, Lăng Thất trở lại Minh Lam tinh sau khi chỉ là liên lạc qua Lam Ba, mà Lam Ba đồng thời không có nói với hắn lên qua, cho nên lúc này mới biết được tin tức này.