Lăng Thất một mực lấy thần giác giám thị chuyện đã xảy ra, sau mười mấy phút, Trác Vân ca nô từ Hoàng Đô bên trong bay ra, thông qua dưới bán cầu một cái cửa khoang trở lại Lăng Tiêu hào bên trên.

	Lăng Thất biết rõ Hổ nhân thanh niên đang đuổi tra Trác Vân tung tích, cũng không có lưu lại, trực tiếp điều khiển Lăng Tiêu hào bay lên, chậm chạp lái hướng viên tinh cầu này hải dương chỗ sâu.

	Giao nhân đảo cho hắn nói là hải đảo, không bằng nói là nối thành một mảnh cực lớn đá san hô thích hợp hơn.

	Trên bản chất nó chính là một tòa đá san hô đảo, lộ ra trên mặt biển diện tích chỉ có mấy chục cây số vuông, hơn nữa lộ ra mặt biển độ cao phi thường có hạn, một cái triều tịch có thể toàn bộ bao phủ. Nó màu sắc rực rỡ, lại bởi vì kì lạ hình thành điều kiện che kín lỗ thủng, hiện lên phân tán chạm rỗng kết cấu.

	Nơi này nước biển xanh lam trong veo, tinh khiết làm cho người khác lòng say. Thường xuyên có Giao nhân từ đáy biển chỗ ở bơi lên đến, ngồi tại đá san hô lên dùng xinh đẹp cái đuôi vỗ nhè nhẹ đánh nước biển, xướng ra mỹ diệu tiếng ca.

	Lăng Tiêu hào chậm rãi rơi xuống, lơ lửng tại mặt biển trở lên mười mét độ cao. Một đạo tự động thang cuốn xâu dưới, đáp lên đảo nhỏ biên giới, mấy trăm người từ trên thuyền xuống tới, mang theo sợ hãi thán phục thưởng thức nơi này truyện cổ tích xinh đẹp cảnh trí.

	"Nơi này thật sự là một nơi tốt, phi thường linh tú, có lẽ vùng biển này tồn tại một loại nào đó tự nhiên ma trận." Lăng Thất nhịn không được khen, hắn cảm nhận được không gian bên trong có chút kì lạ năng lượng quỹ tích vận hành.

	Bổ nhào... Bổ nhào... Bổ nhào!

	Ba cái Giao nhân kìm lòng không được nhảy vào trong biển vẫy vùng, các nàng khó mà chống cự nơi này nước biển lực hấp dẫn, liền Bạch Du cũng lộ ra kích động thần sắc.

	Mộng Mai nói: "Giao nhân tộc mặc dù nhân khẩu so sánh ít, nhưng cũng là hải vực vương tộc, các nàng ở tai nơi này một mảnh đáy biển, xâm nhập đảo nhỏ dưới đáy, ở trong đó xây dựng cung điện của mình. Muốn thu hoạch được huyết mạch truyền thừa tu luyện, nhất định phải tiến vào hắn tộc địa."

	Lăng Thất phóng xuất ra thần giác hướng đáy biển tìm kiếm, có thể nhìn thấy dưới nước san hô bụi rậm càng thêm lộng lẫy yêu kiều, giống như trong nước rừng cây đồng dạng dày đặc mấy trăm cây số đáy biển. Các thức loài cá cùng dân tộc Thuỷ rất nhiều, thành quần kết đội phân bố tại khác biệt lớp nước, phảng phất náo nhiệt thành thị.

	Tại đảo san hô dưới đáy, quả nhiên có thật nhiều san hô phòng, mượn nhờ có sẵn kết cấu lại lấy một chút cỡ lớn vỏ sò lại thêm xây dựng, hình thành xa hoa đáy biển khu kiến trúc. Không ít Mỹ Nhân Ngư giống như ghép nhà, tại một chút san hô phòng ra vào.

	Đúng là một cái thích hợp Giao nhân nơi dừng chân hoàn cảnh!

	"Ở trên đảo lắp đặt có một chút tiên tiến giám thị công trình, chúng ta đáp xuống ở trên đảo lúc, Giao nhân tộc liền đã biết , các nàng rất nhanh sẽ phái ra tộc nhân lên đây tìm hiểu tình hình ." Mộng Mai tiếp tục nói.

	Lăng Thất hỏi: "Cần ta cũng đi vào sao?"

	"Vậy cũng không cần, ta dẫn các nàng đi tới liền được, có người ngoài tại, ngược lại dễ dàng tự nhiên đâm ngang."

	"Vậy thì tốt, làm phiền ngươi!" Lăng Thất nói xong tại Hải Na mấy người ba cái Giao nhân trên người tất cả lưu lại một đạo thần giác ấn ký, sau đó cũng nhìn thấy hai cái trưởng thành Giao nhân từ đáy biển kiến trúc trung du ra, chính hướng nơi này cấp tốc tiếp cận.

	Hai cái bản địa Giao nhân nổi lên mặt biển, trước ngực của các nàng  dán vào vỏ sò cùng cỏ nước, nhìn qua tươi mát mê người. Hải lam sắc tóc dài hơi cuộn, nổi trên mặt nước sau hất lên liền cạn, như một đoạn sóng biển choàng tại phía sau.

	Liếc nhìn một cái trên đảo mọi người về sau, các nàng trước tiên nhìn về phía đồng dạng nổi lên mặt biển Hải Na. Nhìn thấy Hải Na thân trên bao phủ hơi nước, hai cái bản địa Giao nhân ngẩn người, trên mặt lập tức lộ ra cung kính thần sắc, dùng Giao nhân tộc ngôn ngữ cùng Hải Na tiến hành một phen giao lưu.

	  Mộng Mai hướng Lăng Thất giải thích nói: "Cũng không phải là mỗi một cái Giao nhân đều có thể thức tỉnh thiên phú huyết mạch, cho nên mỗi cái thức tỉnh Giao nhân, ở trong tộc đều nắm giữ cao thượng địa vị."

	Lăng Thất gật đầu biểu thị ra đã hiểu, tại Ngao gia đồng dạng là như thế, thức tỉnh huyết mạch người thu hoạch được trọng điểm bồi dưỡng, huyết mạch càng thuần người địa vị cũng càng cao.

	Mấy người đơn giản sau khi trao đổi, hai tên bản địa Giao nhân nói với Mộng Mai: "Sứ giả đại nhân, cảm tạ ngài hộ tống tộc nhân của chúng ta trở về, tộc trưởng ra lệnh cho chúng ta đến đây nghênh đón ngài cùng ba vị tộc nhân."

	Mộng Mai lắc đầu nói: "Không phải ta hộ tống đến, là Lăng Thất đại nhân cứu các nàng, đồng thời trợ giúp các nàng thức tỉnh thiên phú huyết mạch, một đường hộ tống đến đây. Các ngươi hẳn là cảm tạ hắn!"

	Hai cái bản địa Giao nhân phồng má, không cao hứng nói: "Thế nhưng là cái bất hạnh của các nàng  cũng là Nhân tộc mang cho ."

	"Nhân tộc cũng chia tốt xấu, các ngươi không thể vô lễ như vậy." Mộng Mai sắc mặt vịn lại dạy dỗ. Hải Na cũng hiện ra vẻ không vui, lôi kéo hai cái con gái biến ra hai chân trở lại trên bờ, xem ra dĩ nhiên không muốn cùng hai cái bản địa Giao nhân đi tộc địa.

	Hai cái bản địa Giao nhân vẫn cố chấp không muốn đổi giọng, Mộng Mai bất đắc dĩ, mang theo áy náy nói với Lăng Thất: "Thật xin lỗi, các nàng cũng không phải là không biết tốt xấu, chỉ là tư tưởng quá đơn thuần."

	"Không sao!" Lăng Thất mỉm cười nói. Hắn trợ giúp chính là Hải Na mẫu nữ, người khác không lĩnh tình không việc gì, chỉ cần Hải Na một nhà cảm kích là được rồi.

	"Các ngươi trở về tộc địa đi, thật tốt tiếp nhận truyền thừa, chuyện này với các ngươi sau đó huyết mạch trưởng thành rất trọng yếu. Chúng ta tạm thời sẽ lưu tại nơi này, thẳng đến các ngươi hoàn thành truyền thừa." Lăng Thất đối Hải Na khuyên.

	Hải Na trong lòng mặc dù có bất mãn, cũng biết lúc này không thể tin khí uổng phí hết Lăng Thất khổ tâm, cho nên gật đầu nhận lời, một lần nữa xuống nước. Mộng Mai lấy tràng vực khỏa thân, cũng đi vào trong biển, tại hai cái bản địa Giao nhân dẫn dắt dưới đi tới đáy biển cái kia mảnh khu kiến trúc.

	Hải Na mẫu nữ ngạc nhiên dò xét trên đường đi hoàn cảnh, nơi này cảm giác so với các nàng lúc đầu hải vực thật tốt hơn nhiều, có một loại kì lạ năng lượng khí tức làm các nàng lưu luyến. Nhưng là, vẫn không bằng Lăng Tiêu hào lên trong hồ thư thích, các nàng có thể cảm nhận được Lăng Tiêu hào lên đồng dạng có một loại kì lạ năng lượng khí tức, mặc dù hoàn cảnh không bằng nơi này lộng lẫy cùng rộng lớn vô biên, lại có thể trợ giúp huyết mạch của các nàng  trưởng thành.

	Xuyên qua đáy biển một đoạn xâm nhập đảo san hô lối đi, các nàng phát hiện một cái bốn phương thông suốt càng thêm mê người thế giới, nơi này san hô phòng càng lớn càng nhiều, tự mang rực rỡ thải quang, khắp nơi có thể thấy được Giao nhân cùng một chút loài cá cùng dạo.

	Rùa biển nhàn nhã tản bộ, con cua hoành hành, tôm hùm hùng dũng oai vệ xếp hàng bơi qua...

	Xâm nhập hai cây số trái phải, các nàng đến một tòa cự đại san hô phía ngoài cung điện, hai tên bản địa Giao nhân làm một cái mời các nàng đi vào thủ thế, liền dừng ở cửa bên ngoài.

	Trong cửa, có khác hai tên Giao nhân đang nghênh tiếp, các nàng hiển nhiên đã trải qua thức tỉnh thiên phú huyết mạch đồng thời đi qua tiến hóa, lúc này giống như Nhân tộc hai chân đứng thẳng. Mộng Mai bước đầu tiên bước vào cung điện cửa ra vào, trên người nàng xuất hiện một mảnh gợn sóng, giống như tiến vào một cái bọt khí.

	Hải Na mẫu nữ càng cảm thấy ngạc nhiên, biến ra hai chân cũng vừa sải bước đi vào. Bên trong quả nhiên không còn là nước biển, mà là giống như trên đất bằng đồng dạng không khí.

	"Nơi này rất nhiều san hô phòng đều có bày tương tự khống thủy ma trận, thích hợp có thể biến thân tộc nhân ở lại. Nếu như các ngươi lựa chọn lưu tại tộc địa, các ngươi tộc trưởng cũng sẽ cho ngươi phân phối một bộ." Mộng Mai đối với nơi này không xa lạ gì, đối Hải Na giải thích nói.

	  "Nha!" Hải Na từ chối cho ý kiến đáp lại nói.

	Hai cái đứng tại cửa ra vào nghênh tiếp Giao nhân cung kính nói với Mộng Mai: "Sứ giả đại nhân, hoan nghênh quang lâm chúng ta tộc địa, tộc trưởng đang ở trong cung đợi ngài, xin theo chúng ta đến!"

	Mộng Mai gật đầu ra hiệu các nàng dẫn đường, đồng thời tiếp tục nói với Hải Na: "Các ngươi tộc trưởng thế nhưng là dị Nhân tộc số lượng không nhiều cường giả thần cấp một trong, thực lực phi thường cường đại..." 10