Người máy mặc dù bởi vì Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật phổ cập thu hoạch được chạy thật nhanh một đoạn đường dài ưu thế, nhưng ở vũ trụ tiến hành thông thường đi tới lúc, không có độ cong khu động thế yếu cũng hiển lộ ra. Bọn hắn bị Lăng Thất cùng tám chiếc chiến hạm treo, thủy chung không cách nào đuổi kịp tầm bắn.

	Nhưng là dần dần, Lăng Thất cũng phát hiện đối phương một cái khác ưu thế. Những này "Hình người chiến hạm" tên lửa đẩy dĩ nhiên không cần làm lạnh, theo xuyên ra lỗ sâu bắt đầu liền một mực tiếp tục gia tốc cho tới bây giờ, tốc độ ở không gián đoạn đề cao.

	Hắn nhịn không được sinh ra nghi hoặc, chẳng lẽ bọn hắn cũng có thể giống như chính mình, tùy thời đối ma trận tiến hành chữa trị?

	"Tình huống như thế nào?" Quan Đồng ở tổng kênh hỏi thăm.

	Theo quan trắc hình ảnh bên trên nhìn, bọn hắn giống như tạm thời không lo, nhưng phía sau truy kích hạm đội cũng không có chút nào muốn từ bỏ dấu hiệu. Một phương diện khác, vô luận phân bộ còn là tổng bộ, thậm chí có tổng bộ lãnh đạo thỉnh giáo một vị nào đó Thần cấp lão bất tử, đều không có người có thể nói ra nhóm này hạm đội thuộc về cái gì thế lực.

	Duy nhất theo trên mạng tìm tới tư liệu biểu hiện, cái này hạm đội theo cách trung ương tinh vực khác một bên vũ trụ đường dài bôn ba mà tới.

	Kết quả như vậy gây nên Tinh Môn tổng bộ coi trọng, Quan Đồng chính mình cũng không dám tự cao tự đại, cho rằng không có thế lực dám đối Tinh Môn người hạ thủ. Cái kia trùng trùng điệp điệp hạm đội, thế đầu khí thế to lớn, hiển nhiên không thể nào là tìm Lăng Thất đưa chỗ tốt tới.

	Lăng Thất đáp lại nói: "Chúng ta vẫn còn vặn vẹo lực trường tác dụng phạm vi bên trong , dựa theo trước mắt đẩy tới phương thức, đối phương tạm thời đuổi không kịp ta. Cũng không biết thoát ly lực trường phạm vi về sau, bọn hắn có hay không độ cong khu động."

	"Đáng tiếc ở chỗ này vô tuyến điện tín hiệu cũng nhận quấy nhiễu, không thì ta có thể thả chậm tốc độ tiến vào rađa phạm vi, hỏi một chút đối phương có hay không có cái gì hiểu lầm."

	"Không nên mạo hiểm, thoát ly lực trường về sau, để bọn hắn kéo lấy phi thuyền của ngươi trước rút lui, tới cùng ta hội hợp, sau đó sẽ chậm chậm điều tra thân phận của đối phương cùng ý đồ." Quan Đồng nói như vậy. Lăng Thất hiện tại rất quý giá, muốn trọng điểm bảo vệ.

	Lăng Thất nói: "Phi thuyền của ta cũng có độ cong khu động, cũng không lo lắng bị bọn hắn đuổi kịp. Đối phương mục tiêu rõ ràng, vừa ra tới liền nhìn ta chằm chằm đuổi, tất có nguyên nhân, hay là muốn mau chóng thăm dò."

	Nghe hắn nói như vậy, những người khác mới hiểu được Lăng Tiêu hào vì cái gì có thể xuất hiện ở đây, không ngờ như thế cũng nắm giữ độ cong đi tới năng lực.

	"Lăng thiếu ngươi kiềm chế một chút a, hiện tại cũng không có nước biển có thể mang về làm tro cốt!" Cù Thiếu Thành còn nói thêm.

	"Yên tâm, ta còn muốn cua ngươi muội muội, sẽ không tự tìm đường chết."

	"Ngươi vẫn là đi chết tốt!"

	...

	Mắt thấy Lăng Tiêu hào cùng tám chiếc chiến hạm khoảng cách càng ngày càng gần, liền muốn vượt qua cái kia quỷ dị lực trường phạm vi bao phủ, bọn hắn phía trước mười vạn cây số không gian đột nhiên lại bập bềnh ra một mảnh năng lượng hào quang, sau một khắc không gian phảng phất bị xé nứt ra một đường vết rách, vô số chiều dài hai ngàn mét cao thấp người máy theo bên trong tuôn ra, hướng Lăng Tiêu hào quay đầu vây tới.

	Lăng Thất căng thẳng trong lòng, lần này tránh cũng không thể tránh, tiến vào tầm bắn . Tâm hắn niệm khẽ động, Lăng Tiêu hào bán cầu thể cái bệ biên giới bay lên cánh hoa miếng bảo hộ, cấp tốc ở đỉnh chóp khép lại, bảo vệ phía dưới Lăng Tiêu thành.

	Quả nhiên, Lăng Thất mới vừa hoàn thành phòng hộ, quang điện kính viễn vọng bên trên liền thấy đón đầu chặn đường mà đến người máy trên người xuất hiện kịch liệt năng lượng phản ứng, bọn hắn đỉnh đầu lộ ra so quỹ đạo súng laser càng miệng lớn hơn đường họng pháo, gần như trong nháy mắt hoàn thành bổ sung năng lượng, ngưng tụ ra trắng lóa năng lượng cầu, mấy chục đạo hừng hực năng lượng trụ đánh phía Lăng Tiêu hào.

	Những năng lượng này trụ vẫn là thông thường năng lượng công kích, chỉ là đường kính càng lớn, để Lăng Thất đáy lòng buông lỏng.

	"Phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo bổ sung năng lượng, chuẩn bị chiến đấu!" Lăng Thất trầm giọng hạ lệnh, theo Đông Bắc cùng tây Bắc Thành góc tất cả bay lên một tòa ẩn giấu lắp đặt phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, thông qua miếng bảo hộ bên trên lỗ châu mai hướng ngoại giới lộ ra dữ tợn họng pháo.

	Đại bộ phận năng lượng bị chuyển vận đến phản vật chất điện tương chuyển hóa ma trận, ma trận mãn phụ tải vận chuyển, nhanh chóng tạo ra phản vật chất điện tương. Những này phản vật chất điện tương một phần nhỏ trả lại về năng lượng lô tham gia vật chất chôn vùi sản xuất càng nhiều năng lượng, đại bộ phận thì hướng trong đó một tòa ống pháo hội tụ bổ sung năng lượng.

	Cùng Lăng Thất cùng hành động còn có mặt khác tám chiếc chiến hạm, ở Lăng Tiêu hào nhận công kích lúc, liền không hẹn mà cùng bắt đầu vũ khí bổ sung năng lượng.

	"Lăng thiếu, ngươi cầu có thể hay không gánh vác công kích của đối phương?" Một chiếc chiến hạm quan chỉ huy hỏi như vậy, để trang nghiêm quá trình chiến đấu xuất hiện cười tràng. Lăng Tiêu hào lúc này dáng vẻ, cũng không chính là cái cầu a.

	"... Tạm thời không có vấn đề!" Lăng Thất đáp lại. Bình thường năng lượng công kích cho dù đường kính lớn gấp đôi, ở Lăng Tiêu hào biến thái phòng ngự vật lý trước mặt vẫn không có cách, cho nên hắn thậm chí đều không có lẩn tránh. Khép lại miếng bảo hộ hoàn mỹ đem năng lượng trụ ngăn tại tấm chắn năng lượng bên ngoài, mặc dù thị giác bên trong nổ ra năng lượng kinh khủng hào quang, trên thực tế một tia dấu đều không có lưu lại.

	"Lăng thiếu uy vũ, quay đầu để chúng ta thưởng thức một cái ngươi cầu, cái này thiết kế mới lạ!" Ông Gia Hồng một bên thông qua quang học khóa chặt phía trước một bộ hai ngàn mét lớn lên người máy, vừa đi theo ồn ào. Bởi vì rađa mất đi hiệu lực, bọn hắn chỉ có thể thông qua quang học khóa chặt, từ tàu mẹ trí năng tính toán song phương tốc độ sửa đổi đường đạn.

	"Ta còn có thể để các ngươi thưởng thức một cái ta đại pháo!" Lăng Thất cũng ăn mặn vốn không kị bịa chuyện. Hắn khóa chặt chính diện một bộ người máy đầu, chờ đợi 30 giây bổ sung năng lượng hoàn thành. Ở cái này 30 giây bên trong, đối diện càng nhiều năng lượng trụ rơi trên Lăng Tiêu hào, năng lượng nổ tung bên trong đối Lăng Tiêu hào tốc độ đi tới tạo thành một chút ảnh hưởng.

	Đối diện, người máy phân đội bên trong có tin tức lưu đang khuếch tán.

	"Mục tiêu lực phòng ngự vượt qua dự toán, thông thường năng lượng công kích vô hiệu, khởi động phản vật chất năng lượng pháo. Mục tiêu xuất hiện vượt xa bình thường quy năng lượng phản ứng, tám chiếc Nhân tộc chiến hạm xuất hiện vượt xa bình thường quy năng lượng phản ứng, thuộc về phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo xác suất là 95%. Tiên cơ đã mất, áp dụng tích cực phòng ngự cùng lẩn tránh, hiện tại hoàn cảnh rađa khóa chặt mất đi hiệu lực, lẩn tránh xác suất thành công 60%, khởi động tấm chắn năng lượng, trọng điểm bảo vệ vĩnh hằng năng lượng tâm hạch..."

	Theo cái này Đạo Tín tức lưu khuếch tán, chạm mặt tới người máy trên người cũng xuất hiện phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo bổ sung năng lượng phản ứng. Đồng thời, bọn họ hình thể nhanh chóng cải biến, hai tay cùng hai chân giống như người đồng dạng linh hoạt động tác, để cải biến đẩy tới phương hướng.

	Một màn này, không chỉ để Lăng Thất bọn người mở rộng tầm mắt, liền liền Quan Đồng cùng phân bộ một chút mật thiết quan tâm hiện trường người cũng hết sức chấn kinh. Đem chiến hạm chế tạo thành hình người coi như xong, còn có thể giống như người thật đồng dạng hoạt động, đó căn bản đã là từng cỗ siêu cấp cực lớn Chiến Đấu Cơ Giáp.

	"Các ngươi chú ý, lẩn tránh thứ nhất, công kích thứ hai." Lăng Thất phân phó.

	Hắn nhìn thấy đối diện họng pháo ngưng tụ năng lượng hào quang, có thể suy đoán ra kia là phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo. Siêu cấp chiến hạm thân tàu cũng không nhịn được phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo một lượt oanh kích, bọn hắn lúc này nhất định phải dựa vào độ cong khu động tính linh hoạt tiến hành lẩn tránh.

	Vừa mới dứt lời, Lăng Tiêu hào bổ sung năng lượng trước tiên hoàn thành, đối diện đánh phía gần nhất người máy. Thu hoạch được 80% gia trì uy lực không sai biệt lắm tương đương hai tòa phản vật chất chôn vùi pháo điệp gia, một giây đồng hồ bên trong lần lượt oanh mở người máy tấm chắn năng lượng cùng thân thể. Lăng Thất vô ý thức thao túng họng pháo quét ngang, thứ ba giây chặn ngang chặt đứt một cái khác cụ người máy.

	Chỉ so với Lăng Tiêu hào trễ một giây, tám chiếc chiến hạm công kích cũng rơi vào mục tiêu người máy trên người, một kích thấy công. Người máy tính toán ra tới 60% né tránh xác suất thành công dĩ nhiên toàn bộ không thành công.

	Khiến cho mọi người kinh ngạc là, những này "Hình người chiến hạm" bị oanh phá "Thân tàu" sau khi dĩ nhiên phát sinh kịch liệt nổ tung, triệt để bạo thành vô số mảnh vỡ. Kết quả như vậy cùng bọn hắn nhận biết tồn tại cực lớn ra vào, bởi vì đủ loại ngăn cách bảo vệ cơ chế, tựu tính chiến hạm bình thường bị oanh phá thân tàu, tối đa cũng chỉ là bộ phận sinh ra năng lượng nổ tung, mà sẽ không giống bọn hắn triệt để như vậy giải thể, trừ phi nhận toàn bộ phương vị hợp kích.