Cùng Tiểu Nhu đồng dạng, Ngao Oánh hút vào năng lượng quá trình kéo dài hơn ba giờ mới kết thúc, năng lượng ngưng tụ mà thành hình rồng thu nhỏ, thu lại nhập trong cơ thể nàng.

	"Ngang..."

	Ngao Oánh mở mắt ra, ngửa đầu phát ra một tiếng trẻ con long ngâm, đột nhiên thân hình nâng cao, kéo dài, trong nháy mắt biến thành một cái dài mười hai mét, không đến một mét thô tinh tế Thanh Long, long thân có bốn trảo, hai sừng đổ lớn lên, râu rồng vũ động như roi.

	"Ngang..."

	Thanh Long lại phát ra một tiếng càng kiêu ngạo hơn trường ngâm, bay lên trời xuyên ra tấm chắn năng lượng bên ngoài, ở vũ trụ ngao du vài vòng mới trở về boong tàu lên. Sau đó, long thân một trận biến hóa, khôi phục người Hồi hình.

	Lăng Thất mắt đăm đăm, đối với người xuyên việt mà nói, loại này biến thân thực sự quá dọa người . Đây chính là Chân Long a, kiếp trước bị coi như đồ đằng cúng bái tồn tại, hiện tại liền sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt hắn, vẫn là hắn nữ nhân!

	Ngao Oánh bên ngoài cơ thể bao trùm một đoàn năng lượng màu xanh, che chắn thân thể trần truồng hướng Lăng Thất cùng Tiểu Nhu đi tới. Đi qua vừa mới biến thân, y phục của nàng đã trải qua hóa thành mảnh vỡ.

	Lăng Thất nháy mắt mấy cái, phục hồi tinh thần lại câu nói đầu tiên là: "Lão bà ngươi nhưng thật ra là Long tộc đúng hay không, ngươi chính là một đầu mẫu long!"

	"Không phải, ta là nắm giữ Thương Long huyết mạch Nhân tộc, bất quá nhà ta tu luyện công pháp là xúc tiến huyết mạch tiến hóa làm chủ, một mực tu luyện, theo trong cơ thể Long tộc huyết mạch lớn mạnh, thẳng đến vượt qua thân là Nhân tộc huyết mạch lúc, ta liền thiên hướng Long tộc ."

	Ngao Oánh nói xong, duỗi tay về phía hắn. Lăng Thất theo thuyền trưởng không gian lấy ra một bộ nàng dự bị quần áo, ân cần giúp nàng mặc vào, đồng thời nói:

	"Quay lại học Sở Hồng tên kia, đặt trước chế mấy bộ dùng cao cấp vật liệu chế thành quần áo, sau đó biến thân liền không sợ bóng loáng ."

	"Không cần, ta sau khi biến thân thoát ly hình người, quần áo sẽ ảnh hưởng thực lực của ta phát huy, ngươi giúp ta mang nhiều một chút dự bị chính là." Ngao Oánh mặc quần áo tử tế, một chút hoạt động một chút. Thân hình của nàng ở lần thứ hai tiến hóa sau khi liền đã định hình, không có bởi vì lần này tiến hóa mà xuất hiện quần áo không vừa vặn tình huống.

	Tiểu Nhu lộ ra thăm dò thần sắc hỏi: "Tỷ tỷ ngươi lần này tiến hóa sau khi thì tương đương với Hằng Tinh cảnh giới , nhưng là vì cái gì ngươi sau khi biến thân có thể tự do ở vũ trụ ngao du? Ta không thấy được ngươi có cái gì đẩy tới phát ra nha."

	Ngao Oánh thói quen ở trên đầu nàng vuốt vuốt, đáp: "Ta cũng làm không rõ, kia là từ trong cơ thể tiêu hao năng lượng tạo ra một loại lực trường, tùy tâm sở dục mang chuyển động thân thể, cũng không cần đối với ngoại giới tiến hành tương đối phát ra."

	Lăng Thất nổi hứng tò mò, không cần đối với ngoại giới quý trọng có thể tự do vận động, loại này bên trong động lực rất không phù hợp khoa học giải thích.

	"Chẳng lẽ đây chính là cao duy quy tắc lực?" Tiểu Nhu như có điều suy nghĩ.

	Lăng Thất nghe nàng nói như vậy, giật mình, cũng ẩn ẩn có chút cảm ngộ. Nếu như Ngao Oánh nói tới loại này lực trường ứng dụng cao một chiều không gian quy tắc, lấy bản duy vũ trụ lực hút vì tương đối lực, như vậy thì như phản trọng lực ma trận tương đối tinh cầu lực hút có thể tự nhiên lên xuống đồng dạng, quả thật có thể làm đến nàng như thế ở vũ trụ tự do di động.

	"Loại này tưởng tượng còn có rất nhiều, tỉ như đến từ cao hơn một cấp chiều không gian không gian nhuyễn trùng, giống như đục mặc quả táo vô số nhỏ bé côn trùng đồng dạng ở bản duy vũ trụ đục ra vô tận lỗ sâu, trong đó bởi vì ứng dụng cao hơn một cấp chiều không gian độ nhãn hiệu, mấy cái centimet tác dụng ở bản chiều không gian có thể xuyên qua nửa cái vũ trụ!"

	Tiểu Nhu nói một mình: "Nếu như loại năng lực này nguồn gốc từ Thương Long huyết mạch ấn ký, như vậy là không mang ý nghĩa, loại này huyết mạch đến từ cao chiều không gian vũ trụ?"

	"Ha ha, nghĩ nhiều như vậy làm gì, chúng ta đi trước ăn cơm đi, nhiều ngày như vậy không ăn đồ đạc, ta muốn gọi Vân tỷ giúp chỉnh một bữa tiệc lớn, một trăm phần !" Ngao Oánh ở Tiểu Nhu trên mặt dùng sức hôn một chút, lôi kéo nàng cùng Lăng Thất vội vàng hướng cửa khoang đi.

	Lăng Thất tạm thời đình chỉ suy nghĩ, nói cho nàng Trác Vân bọn người lưu tại Tinh Môn phân bộ , du thuyền bên trên chỉ có ba người bọn họ. Tiếp xuống, bọn hắn một bên chỉ huy người máy làm lớn món ăn, Lăng Thất cùng Tiểu Nhu một bên đem trong khoảng thời gian này chuyện nói cho Ngao Oánh.

	Sau năm ngày, Tuần Thiên hào đường cũ trở về đồng thời xuyên qua Tinh Môn, rời đi phân bộ sở tại hệ hằng tinh. Đến bên này, Lăng Thất rốt cục có thể tùy ý gia tốc.

	Cách xa Tinh Môn về sau, lại cố ý chệch hướng chủ yếu hàng tuyến, Lăng Thất đem tốc độ giảm xuống, đối thuyền trưởng hệ thống phát ra thăng cấp chỉ lệnh.

	Lần này thăng cấp kéo dài thời gian rất lâu, sau năm tiếng, du thuyền thay đổi hoàn toàn cái dạng. Nó dưới đáy biến thành bán kính sáu trăm mét bán cầu thể, mặt cầu hướng xuống, một thể hóa chở khách lấy bốn tòa cấp bảy phun ra miệng, mặt khác chuyên chở một vòng cấp sáu tên lửa đẩy.

	Trừ đẩy tới trang bị, làm vì tọa giá hết thảy chức năng khu vực đều tập trung ở bán cầu trong cơ thể bộ, bao gồm từng tầng từng tầng dung lượng cực lớn đến không cách nào tưởng tượng nhà kho. Trừ cái đó ra, còn có hiện lên phiến khu phân bố hai vạn cái hào hoa phòng.

	Bán cầu thể mặt phẳng phía trên, bị Lăng Thất xây dựng một tòa hình vuông Tử Cấm thành.

	Tường thành cao ngất rộng lớn, nội bộ trên thực tế có thể bố trí thành năm tầng thương nghiệp cao ốc, lúc đầu khu buôn bán cùng công cộng phòng ăn liền bị chuyển dời đến nơi này.

	Thành bên ngoài bốn tòa quảng trường, đều có hai tòa cấp sáu tên lửa đẩy hướng về phía trước đứng vững, dùng cho điều chỉnh phương hướng, giống như cực lớn trang trí trụ. Lăng Thất còn cợt nhả lấy một cái sông hộ thành, trên sông có cầu.

	Thành bên trong, cung điện san sát, lâm viên khắp nơi. Cùng cố cung bất đồng chính là, những cung điện này kiến trúc đều có bao nhiêu tầng kết cấu, nội bộ hoặc là hào hoa khách phòng, hoặc là đủ loại công cộng giải trí công trình.

	Tử Cấm chi đỉnh tới gần Bắc Thành, ngồi Bắc Vọng nam, chính là cầu tàu vị trí, còn có thân cận người hoạt động chỗ ở. Thành lâu hùng vĩ đại điện bên ngoài, một khối cực lớn bảng hiệu long phi Phượng Vũ viết "Lăng Tiêu" hai chữ...

	Cầu tàu bên trong, Lăng Thất điều lấy mới cách cục hình ảnh, cho Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu giới thiệu từng cái khu vực chức năng phân bố.

	"Dưới bán cầu có thể vào ở bốn vạn người, phía trên còn có thể ở hơn một vạn người, hoạt động không gian rất sung túc. Bất quá hẳn là có rất ít cơ hội vào ở nhiều người như vậy ." Lăng Thất đại khái giới thiệu một lần, cụ thể còn muốn đi ra ngoài đi một chút mới trực quan.

	"Vũ khí đâu?" Ngao Oánh quan tâm tới mặt khác vấn đề.

	"Ha ha, giống như trước đây ẩn nấp rồi, cần dùng mới lộ ra đến!" Lăng Thất nói. Quỹ đạo súng laser ẩn giấu lắp đặt ở bán cầu thể mỗi cái góc độ, trong thành cùng trên tường thành đều có thể lộ ra dữ tợn họng pháo.

	Lần này thăng cấp sau khi còn có một chút ẩn tính tăng lên, tàu mẹ không gian lần nữa cấp số nhân mở rộng, đạt tới lúc đầu sáu mươi bốn lần, tổng dung tích hơn 38 triệu lập phương. Thân tàu cơ sở vật lý cường độ đạt tới 300 vạn, Hồng Bảo Thạch gia trì sau khi tiếp cận bốn trăm vạn vật để ý phòng ngự giá trị

	"Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài đi một chút." Lăng Thất ôm hai nữ đi ra cầu tàu, trước tiên ở ban công quan sát toàn cảnh.

	Nơi này là điểm cao nhất, một chút nhưng lãm thu đủ cục. Vô hình tấm chắn năng lượng như màn trời, không gián đoạn bao phủ ở toàn bộ Tử Cấm thành trên không, như một cái khác trong suốt bán cầu, bảo vệ trên mặt phẳng lâm viên sinh thái. Hệ thống trọng lực cùng không khí hệ thống không góc chết bao trùm, để cho người tùy thời có thể lấy ở cái này đặc thù boong tàu bên trên hoạt động.

	Đây là một tòa có thể ở trong vũ trụ phi hành cùng chiến đấu thành nhỏ, khoảng cách Lăng Thất tưởng tượng bên trong vũ trụ phương đan lại tới gần một bước.

	"Lâm viên không có phòng hộ sao, vạn nhất tấm chắn năng lượng bị công phá đâu này?" Ngao Oánh sợ hãi thán phục sau đó lại hỏi.

	"Ngươi nhìn!" Lăng Thất búng tay một cái, thông qua máy truyền tin đối tàu mẹ trí năng hạ lệnh: "Đóng lại mái vòm."

	Lập tức, chỉ thấy vô số cánh hoa rắn chắc miếng bảo hộ theo bán cầu thể biên giới nhanh chóng bay lên, dọc theo tấm chắn năng lượng bề ngoài mặt hướng trên bao trùm, ở trung tâm đỉnh điểm nghiêm mật khép lại. Bán cầu thể biến thành hoàn chỉnh hình cầu, cái này phòng hộ kết cấu tiêu hao đại lượng thân tàu vật liệu.

	Người khác dùng tấm chắn năng lượng bảo vệ thân tàu, Lăng Thất lại ngược lại dùng thân tàu bảo vệ tấm chắn năng lượng!