Đỉnh núi một bên khác, trong hạp cốc sáu chiếc chiến hạm tốc độ càng lúc càng nhanh, đã không có đuổi theo Lăng Thất, cũng không có dừng lại xem xét kỳ hạm tình huống, mà là cấp tốc hướng tầng khí quyển bên ngoài phi thăng. Mấy cái thuyền trưởng thợ lái chính ở liên hệ nhà mình thuyền trưởng không có kết quả về sau, nhất trí làm ra thoát đi lựa chọn. Tiếp tục lưu lại đại khí trong vòng, sẽ chỉ trở thành không gian quỹ đạo pháo công việc cái bia, bọn hắn nhất định phải ở quân đội làm ra phản ứng trước đó thoát đi đi ra ngoài.

	Tưởng thẩm hai nhà những ngày này một mực tại mượn nhờ chính thức lực lượng mật thiết giám thị Minh Lam tinh, sáu chiếc chiến hạm vừa bay lên không, liền bị bọn hắn phát hiện. Tưởng Vĩ bác cả kinh sợ, Minh Lam tinh bên ngoài không gian giám sát từ hắn chủ trì, lúc nào sau bị chui vào như thế một hạm đội, hắn dĩ nhiên không biết chút nào, đây là nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm tội.

	Hắn cấp tốc bổ cứu, thông báo cho trú đóng hạm đội, cùng Thái Không Bảo Lũy bộ đội. Ở thông qua vô tuyến điện yêu cầu đối thoại không có kết quả về sau, theo Minh Lam tinh làm quỹ đạo vận hành Thái Không Bảo Lũy nhao nhao phun ra hỏa diễm, bao vây hướng sáu chiếc chiến hạm phương vị, trong pháo đài chở khách quỹ đạo pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, lộ ra dữ tợn họng pháo.

	Tuần hành đến một chỗ khác trú đóng hạm đội tiếp được thông báo, cũng bắt đầu chạy tới chuẩn bị truy kích. Lúc này, Lam Ba báo cáo thông qua Tưởng gia nội bộ tin tức con đường truyền lại đến Tưởng Vĩ bác cả nơi này. Hắn nổi trận lôi đình, nghĩ lên chút thời gian trước Tưởng Vĩ yêu cầu hắn đóng ngừng không gian rađa chuyện, hiểu vấn đề ở chỗ nào. Chẳng lẽ chất nhi cùng hải tặc vũ trụ có cấu kết? Hắn khó mà tiếp nhận suy đoán này.

	Lăng Thất liên hệ Lam Ba về sau, liền lấy ra chứa đựng đồ ăn bổ sung thể năng, một bên xem xét ba cái rơi xuống chiến lợi phẩm. Cái thứ nhất chùm sáng bên trong là tàu mẹ năng lượng tiêm kích pháo, cùng bình thường năng lượng pháo bất đồng chính là, nó không áp súc tạo ra năng lượng pháo đạn, mà là bổ sung năng lượng sau khi thông qua năng lượng ma trận rút ra cao năng Plasma, kích xạ ra năng lượng cột sáng, mỗi bổ sung năng lượng một lần tiếp tục xạ kích ba giây đồng hồ, lực công kích là năng lượng đạn pháo hơn gấp mười lần, ở trong vũ trụ hữu hiệu bắn khoảng cách đạt tới một vạn cây số trở lên. Năng lượng tiêu hao tự nhiên là xa xa lớn hơn bình thường năng lượng pháo, nó cùng năng lượng vòng bảo hộ đồng dạng đều là tiêu hao nhà giàu, dùng cấp bốn trở xuống nguồn năng lượng kho cùng có thể thước chuẩn căn bản là không có cách ủng hộ hắn phát ra.

	Cái thứ hai chùm sáng là chế oxi hệ thống, đối tọa giá cấp bậc không có yêu cầu, có thể trực tiếp trang bị đến Chiến Phủ hào bên trên, cho nên Lăng Thất thu nhập tàu mẹ không gian về sau, trực tiếp ở thuyền trưởng không gian bên trong chuẩn bị bên trên . Cái hệ thống này thông qua đặc thù năng lượng ma trận, đối không khí bên trong CO2 tiến hành cưỡng chế nguyên tử tách rời, đem trong khoang không khí thành phần duy trì ở một cái thích hợp tỉ lệ, cũng có thể lợi dụng cao oxi vật liệu hoặc là nước tài nguyên trực tiếp tiến hành oxi phần tử rút ra.

	Cái thứ ba chùm sáng bên trong là một đài không gian phun ra thức phó tên lửa đẩy, nguyên bản dùng cho chiến hạm phụ trợ đẩy tới, so cấp năm chủ tên lửa đẩy thấp quy cách, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở có thể làm bốn cấp tên lửa đẩy dùng cho tọa giá thăng cấp. Loại này phun ra thức không gian tên lửa đẩy thể tích so ba cấp tua bin tên lửa đẩy lớn gấp đôi, nó lợi dụng cao năng lượng phát ra, thông qua tên lửa đẩy bên trong năng lượng ma trận thực hiện nhảy vọt, chuyển hóa thành có điện Giới Tử lấy tốc độ ánh sáng phun ra, liền đẩy tới thuốc đều không cần, quý trọng so phi thường cao.

	"Còn có ba cái chùm sáng chưa kịp nhặt, không biết sẽ là cái gì?"

	Lăng Thất không biết sáu chiếc chiến hạm đang ở thoát đi , chờ nửa ngày không có động tĩnh, hắn bắt đầu cải trang dưới trướng ca nô. Đây là khi đó đánh giết Tưởng Vĩ sau khi chiến lợi phẩm, nhưng chỉ là bình thường kiểu dáng, không thích hợp Lăng Thất cần.

	Tàu mẹ không gian bên trong cũng có trước đánh rơi liệt hỏa mạo hiểm đoàn du thuyền lúc rơi xuống hai đài ba cấp tên lửa đẩy, ba cấp rađa, ba cấp nguồn năng lượng kho, vốn là dự định sửa chữa sau khi bán thành tiền, nhưng chúng nó lấy chùm sáng hình thức tồn tại, không chiếm cứ bao nhiêu dung tích, Lăng Thất liền một mực không có xử lý sạch, lúc này vừa vặn dùng để cải tạo ca nô.

	Đem bốn cái chùm sáng lấy ra về sau, Lăng Thất đối thuyền trưởng hệ thống phát ra cải tạo chỉ lệnh, đầu tiên là đem nguồn năng lượng kho cải tạo thành ba cấp, sau đó cải tạo tên lửa đẩy cùng rađa.

	"Mạn thuyền bài cũng cải tạo thành Chiến Phủ hào lưỡi búa, nội bộ không gian cũng đổi, không cần nhiều như vậy chỗ ngồi..."

	Theo từng đạo từng đạo cải tạo chỉ lệnh hoàn thành, một chiếc phiên bản Chiến Phủ hào ca nô xuất hiện. Lăng Thất nghĩ nghĩ, lại đem Chiến Phủ hào du thuyền trước boong tàu lên xuống thức tự động năng lượng súng máy tháo dỡ, cải tạo lắp đặt đến chiếc này ca nô boong tàu lên.

	"Đem chỗ ngồi cải tạo thành vũ trụ chỗ ngồi!"

	"Cải tạo đạt tới 5 9.8%, không cách nào tiến một bước cải tạo..."

	Được rồi, kỳ thật bộ dáng như hiện tại cũng không tệ . Lăng Thất điều khiển phiên bản Chiến Phủ hào ca nô xông ra rừng rậm, không nhìn thấy sáu chiếc chiến hạm tung tích, liền nhanh chóng bay vụt hướng Hẻm núi lớn. Loại kia cực tốc vui vẻ lại trở về .

	Sắc trời đang ở biến tối, bị phá huỷ chiến hạm bên trong, nguồn năng lượng kho không có nhận phá hư, vẫn đang làm việc, đem nguồn năng lượng phát ra đến cái khác không có bị phá hư khu vực. Trên trăm tên hải tặc mở ra lối ra, đi ra chiến hạm bên ngoài. Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, cầu tàu vị trí bị đánh thành cái dạng này, không có ai biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Đồng bạn sáu chiếc chiến hạm biến mất ở trên bầu trời thành mấy cái điểm sáng nhỏ, bọn hắn bị ném bỏ .

	Có người theo cửa động tiến vào cầu tàu, nhìn thấy một đám thủ lĩnh bị đánh chết ở bên trong. Nhưng là, tình hình quỷ dị, vì cái gì không người nào để ý bọn hắn?

	Bọn hắn mới vừa nổi lên ý nghĩ như vậy, để ý đến bọn họ người đến.

	Lăng Thất điều khiển phiên bản Chiến Phủ hào ca nô trở lại chiến hạm bên cạnh, lập tức dẫn tới một đám hải tặc cảnh giới, vô số dài ngắn năng lượng vũ khí chỉ hướng hắn. Nhìn đến đây tình cảnh, Lăng Thất cũng đoán được, mặt khác sáu chiếc chiến hạm hẳn là thoát đi.

	Nghĩ đến lúc trước ở cầu tàu bên trong nghe được những hải tặc kia nói tới, Lăng Thất ánh mắt hung ác, quyết định đưa những này Ma Quỷ về Địa Ngục đi gặp quỷ sa tăng.

	"Đông đông đông..."

	Trước boong tàu bên trên sáu nòng tự động năng lượng súng máy trút xuống hạ một đạo mưa đạn, vô số hải tặc bị đánh thành chân cụt tay đứt, những người còn lại tè ra quần, trốn vào chiến hạm bên trong. Tạm thời đến nói, đây là một đạo phòng ngự cực cao thành lũy.

	Có hải tặc không cam tâm chờ chết ở đây, Thi lão quỷ bọn người điều khiển bốn chiếc ca nô xông ra, muốn thoát đi hẻm núi.

	"Còn muốn chạy, đều là tai họa, đi chết đi!" Lăng Thất trong nội tâm quyết tâm, chuyên chở ba cấp tên lửa đẩy phiên bản Chiến Phủ hào nhanh chóng đuổi theo, sáu nòng súng máy một trận bắn phá, trước sau đem bọn hắn đánh nổ tại không trung.

	Nhìn thấy cái khác hải tặc co đầu rút cổ ở trong chiến hạm tạm thời không còn dám ra tới, Lăng Thất quyết định trước tiên đem khác ba cái chùm sáng tìm tới.

	Một trận tìm kiếm, Lăng Thất rất mau tìm đến khác ba cái chùm sáng, cái thứ nhất liền cho hắn cực lớn kinh hỉ.

	"Năng lượng dẫn dắt móng, hữu hiệu khoảng cách 100 mét..."

	Đây tuyệt đối là cự ly xa nhặt chiến lợi phẩm siêu cấp lợi khí, khẳng định là muốn thứ nhất thời gian trang bị bên trên Chiến Phủ hào . Ở thuyền trưởng không gian bên trong, Chiến Phủ hào mũi tàu phía dưới thêm ra một cái trang bị, giấu ở thân tàu bên trong, lúc cần phải, nó liền sẽ thông qua họng súng bắn ra năng lượng dẫn dắt móng.

	Thứ hai chùm sáng lại là không gian phun ra thức phó tên lửa đẩy, có thể làm bốn cấp tên lửa đẩy trang bị đến Chiến Phủ hào bên trên là chủ tên lửa đẩy sử dụng. Nhưng là Chiến Phủ hào trước mắt ba cấp nguồn năng lượng hệ thống không cách nào ủng hộ loại này tên lửa đẩy phát ra, Lăng Thất chỉ tiện đem nó thu nhập tàu mẹ không gian , chờ thu hoạch được nguồn năng lượng hệ thống sau lại đồng thời thăng cấp.

	Cái cuối cùng chùm sáng bên trong là mô phỏng hệ thống trọng lực, đối tọa giá cấp bậc không yêu cầu. Mặc dù trước mắt Chiến Phủ hào còn không tiến vào được vũ trụ, Lăng Thất vẫn đem nó trang bị bên trên , có thể lợi dụng nó tăng lớn phòng tu luyện trọng lực đến đề cao rèn luyện hiệu quả.

	Lần này thu được thăng cấp cần có chủ tên lửa đẩy, chế oxi hệ thống, mô phỏng hệ thống trọng lực ba điều kiện, tặng kèm năng lượng dẫn dắt móng cùng tiêm kích pháo, Lăng Thất coi như tương đối hài lòng. Hắn ở Hắc Lang trên chiến hạm phương đi lòng vòng, chỉ cần có hải tặc chạy đến liền một đạo mưa đạn quét qua đi, chỉ chờ Lam Ba cùng Tưởng, Thẩm hai nhà bọn người tới kết thúc công việc.

	Đột nhiên, chiến hạm mặt hướng Lăng Thất bên này một cái cửa khoang lại bị mở ra, Lăng Thất tâm niệm vừa động, tự động năng lượng súng máy liền điều chỉnh họng súng chỉ đi qua. Nhưng hắn còn đến không kịp phát ra chỉ lệnh nổ súng, liền ánh mắt co rụt lại, khống chế ca nô gia tốc liền xông ra ngoài.

	Chiến hạm cửa khoang bên trong nhảy ra một cái cao hơn hai mét cự hán, khiêng cầm trong tay năng lượng pháo định đem Lăng Thất đánh rơi, bị Lăng Thất kịp thời né ra.

	"Chi kia pháo ta muốn!" Lăng Thất cắn răng, mở ra ca nô cửa khoang. Hắn một bên lấy ý niệm chỉ huy ca nô làm không quy luật né tránh, trong tay "Liệp Ưng" năng lượng súng ngắn chỉ hướng chiến hạm cửa ra vào cự hán, ánh mắt ngưng tụ gần hơn xem khoảng cách, kích phát đạn thời gian đặc hiệu, quả quyết nổ súng.

	Bộp một tiếng, cự hán đầu bị bắn thủng, hắn trước khi chết vẫn không quên bóp cò, bắn ra một cái năng lượng pháo đạn, đánh vào xa xa trên núi đá ầm vang nổ tung.

	Cự hán mỗi lần bị đánh chết, chiến hạm cửa khoang liên quan lên. Lăng Thất điều khiển ca nô bay qua, lấy tay đem năng lượng pháo thu hồi.

	...

	Sáu chiếc chiến hạm càng thêm phá lạn, khuyết thiếu thống nhất điều động cùng phối hợp, bọn hắn chỉ có thể chống lấy năng lượng vòng bảo hộ cưỡng ép xông ra Thái Không Bảo Lũy vây quanh. Đương nhiên vũ khí của bọn hắn cũng không phải trang trí, có mấy toà Thái Không Bảo Lũy bị bọn hắn tiêm kích pháo bắn thành mảnh vỡ, phiêu bạt ở trong vũ trụ.

	Ở Tây Đinh công quốc chính thức năm chiếc chiến hạm truy kích dưới, Hắc Lang tàn quân bị đánh chìm một chiếc chiến hạm, còn lại năm chiếc hoảng hốt trốn hướng sâu trong vũ trụ. Mà càng nhiều hải tặc vũ trụ đoàn, thì đang ở Hắc Lang sở định kế hoạch cùng mê người bản kế hoạch điều khiển, liên tục không ngừng hướng phiến tinh không này hội tụ.

	...

	Tưởng, Thẩm hai nhà chia ra phái ra đội ngũ, từ khác nhau địa phương chạy về Nam Hải bờ Hẻm núi lớn, quân đội khoảng cách gần nhất cái nào đó mặt đất căn cứ cũng phái ra không trung khu trục hạm đội cấp tốc chạy đến.

	Lam Ba bọn người khoảng cách hơn ba trăm cây số, trước tiên đuổi tới. Bọn hắn nhìn thấy Lăng Thất lại đổi tọa giá, không khỏi khóe mắt trực nhảy, cuối cùng, bọn hắn đem lực chú ý chuyển dời đến phía dưới cực lớn chiến hạm.

	"Chúng ta khổ bức ở tỉnh thành tìm manh mối, ngươi cái tên này lại vô thanh vô tức liền móc ra như vậy một đầu cá lớn, thật quá mức." Tiểu Quách ở kênh đội ngũ bên trong buồn bực nói.

	"Ha ha, không cần buồn bực, ngược lại công lao mọi người chia đều. Đúng rồi, nếu như có thể cầm tới thể năng cường hóa thuốc thì quy ta!" Lăng Thất mong đợi thu hoạch là ở chiến lợi phẩm rơi xuống, vừa mới giết không ít hải tặc, nhưng kinh nghiệm trướng đến lại rất ít, mới mười ba cấp thêm 4% tiến độ. Đáng tiếc không có kiếm được Thi lão quỷ nhiệm vụ thù lao, hắn lắc đầu đăng nhập mạo hiểm giả hệ thống từ bỏ mất nhiệm vụ.

	"Đây là khẳng định, kỳ thật chúng ta không có phát huy cái tác dụng gì, không cần phân công lao cho chúng ta cũng không có gì. Cũng không biết những người này cùng hai đại gia tộc thiếu gia mất tích có hay không có liên quan." Tước tư khách khí nói.

	Lăng Thất trong nội tâm buồn cười, đương nhiên không liên quan, bọn hắn là cõng nồi hiệp!

	Lại nửa giờ sau, quân đội ba chiếc không trung khu trục hạm đến. Loại này phi thuyền thuộc về tinh nội chiến hạm, thân tàu hẹp dài có hơn ba mươi mét, chở khách lấy vô số các thức tàu mẹ vũ trang, ở bên trong tinh cầu bộ sức chiến đấu phi thường khủng bố. Lăng Thất nhìn thấy trừ một chút điện từ mạch xung năng lượng pháo, còn có chủ yếu dùng mở vũ trụ chiến tiêm kích pháo, vũ trang phi thường xa xỉ.

	Làm Lăng Thất cùng quân đội dẫn đội trưởng quan gặp mặt lúc, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ hồi lâu.

	"Đội trưởng?" "Chiến Phủ?"

	"Ngươi vậy mà tại Minh Lam tinh..." Hai người trăm miệng một lời. Thực sự quá kinh hãi , vũ trụ lớn như vậy, Tây Đinh công quốc cũng có mấy hành tinh, hai người lại có thể ở cái này xa xôi nhất Minh Lam tinh bên trên, lấy loại phương thức này gặp mặt.