"Tính ta một người. Xem ra, cũ mới thế lực muốn chân chính đồng tâm hiệp lực một hồi!" Phật Di Lặc Triển Sâm thở dài.

	"Cũng tính ta một cái. Mọi người nắm chặt tỏ thái độ đi, ai cũng không biết loại này luyện hóa cần bao lâu thời gian, đừng mấy người đã trở thành người khác chưởng khống dưới sâu kiến mới hối tiếc không kịp." Trước đó Lăng Thất tại thời không cái phễu chỗ sâu gặp qua cái kia nữ Thần cấp cũng nói, từ trận doanh lên nhìn nàng cũng thuộc về ẩn thế Thần tộc.

	Sau đó, càng ngày càng nhiều người tỏ thái độ muốn cùng nhau hành động, rốt cuộc tại trái phải rõ ràng trước mặt, bọn hắn hoặc là lộ ra bất đắc dĩ, hoặc là dõng dạc, quyết định cho cái kia cao duy cường giả ý chí hình chiếu một trận chiến.

	Rất nhanh có hơn phân nửa người tỏ thái độ, ngay tại lúc đã trải qua tỏ thái độ người cảm thấy mọi người đồng tâm hiệp lực thời điểm, xuất hiện một cái thanh âm không hài hòa.

	"Ta cảm thấy không thể toàn bộ đều đi, vạn nhất không địch lại, chúng ta toàn quân bị diệt, đối với trước mắt thế giới cách cục sẽ tạo thành cực kỳ bất lợi ảnh hưởng, nói không chừng lại bởi vậy đại loạn, ta nguyện ý lưu tại phía sau tọa trấn." Ẩn thế Thần tộc một cái trung niên dáng dấp người nói.

	Thông tin tổ nhóm bên trong yên tĩnh, cái này người mà nói để những cái kia biểu qua trạng thái người rất không vui, tất cả mọi người là liều chết hành động, ngươi ngược lại tốt, công khai đưa ra chính mình lưu tại phía sau tọa trấn, thực tế quá mức vô sỉ.

	Hơn nữa, mọi người đồng tâm hiệp lực thống nhất tư tưởng trước mắt, hỗn đản này mà nói không thể nghi ngờ sẽ để cho những cái kia còn chưa tỏ thái độ người sinh ra may mắn tâm lý, cũng không nguyện ý mạo hiểm."Tọa trấn" phía sau cớ đường hoàng, kì thực vì tư lợi, liền vận mệnh cũng không thể chính mình nắm giữ, còn lo lắng cái gì thế giới cách cục? Quả thực trò cười.

	Quả nhiên, tại cái kia người về sau lại lần lượt có hơn mười người biểu thị muốn ở hậu phương "Tọa trấn", cái này khiến đã trải qua tỏ thái độ người sắc mặt càng thêm khó coi.

	Ngô Hạo hừ lạnh một tiếng, nói: "Rất nhiều thế lực đều có cường giả thần cấp không đến, phía sau không cần các hạ bận tâm!"

	Cái kia trước tiên lùi bước người cười nhạo nói: "Các hạ vừa mới không phải cũng nói không bắt buộc sao, cái kia chính là tự nguyện tham gia. Tựu tính phương thế giới này thực bị cao duy cường giả luyện hóa cũng chưa chắc chính là chuyện xấu, nói không chừng còn có thể thu hoạch được chỉ điểm tiến thêm một bước đâu! Huống chi cũng không phải một mình ngươi vận mệnh chịu khống, toàn bộ thế giới nhiều người như vậy, nhân gia khống chế chúng ta tới làm cái gì?"

	Lăng Thất yếu ớt nói: "Có một loại xié è  xiū liàn phương pháp, thông qua hiến tế vô tận chịu khống sinh mệnh, đổi lấy cường đại tu vi. Hiến tế sinh mệnh càng cường đại, đổi lấy tu vi liền càng cao."

	Rất nhiều sắc mặt người trắng nhợt, trong nội tâm càng sợ hãi.

	Người kia vẫn mạnh miệng: "Đây chỉ là suy đoán của ngươi mà thôi, không có nghĩa là chính là chân thật đi, vạn nhất không phải đâu."

	Lăng Thất thần sắc lạnh lẽo, nói: "Ngươi là hạ quyết tâm muốn lùi bước a?"

	"Loại này liều chết hành vi, chúng ta có quyền lựa chọn không đi, ngươi chẳng lẽ muốn bức bách chúng ta sao?" Người kia mặc dù sợ sệt Lăng Thất, lại kiên trì kiên trì.

	"Yên tâm, ta không bức ngươi, ngươi xác thực có thể lựa chọn không đi!"

	Lăng Thất thấp giọng nói, thần giác sớm đã khóa chặt người kia chiến hạm, sau một khắc lách mình xuất hiện tại chiến hạm phía trước ngàn dặm chỗ. Trong tay của hắn, nắm chặt cái kia thanh dùng cao duy quy tắc đao luyện chế mà thành bá khí đại đao.

	Lăng Thất phản ứng gây nên mọi người suy đoán, biết hắn khẳng định có hành động gì, đồng đều lưu ý Lăng Tiêu hào cùng người kia chiến hạm. Làm Lăng Thất xuất hiện tại người kia chiến hạm phía trước ngàn dặm lúc, chẳng những bọn hắn thần giác thứ nhất thời gian phát hiện, riêng phần mình trên chiến hạm rađa cùng quan trắc hệ thống cũng trong nháy mắt khóa chặt vị trí, gần hơn ống kính đem Lăng Thất hình chiếu ra tới.

	Ngay sau đó, Lăng Thất đã là một đao vung ra.

	Trong lòng mọi người phát lạnh, quen thuộc làm cho người run rẩy tràn ngập sát cơ, bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng. Chỉ thấy chói mắt đao quang trong nháy mắt bổ ra chiến hạm, thần giác bên trong cái kia trung niên bộ dáng cường giả thần cấp căn bản không thể nào tránh né, liền tại trong ánh đao chôn vùi.

	"Ừng ực..."

	"Hút..."

	Chỉnh tề tiếng nuốt nước miếng cùng hút hơi lạnh tiếng tại thông tin tổ nhóm bên trong vang lên liên miên. Mẹ nó, Hoa Hạ Thần tộc người đều hung tàn như vậy sao? Một lời không hợp hạ sát thủ, đều là loại này đại sát chiêu.

	  hơn nữa mọi người phát hiện, tựu tính không có Hoa Hạ Thần tộc cường giả phân thân, Lăng Thất thực lực như vậy bọn hắn cũng không cách nào ngang hàng. Thật sự là ngày chó, rất nhiều uy tín lâu năm cường giả thần cấp trong nội tâm thầm mắng, không hiểu cảm thấy một trận bi ai.

	Lăng Thất lách mình trở lại cầu tàu, thông tin hình chiếu lên lại xuất hiện thân ảnh của hắn.

	"Ta giữ lời nói, nói qua không bức mọi người liền không bức, còn có người muốn thối lui ra sao?"

	"..."

	Không ai lên tiếng, một chút không có tỏ thái độ người phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh. Mẹ ngươi đương nhiên không bức người, lại giết người, người nào mẹ nó sống đến không kiên nhẫn lúc này lại làm trái lại?

	Lăng Thất nhìn về phía cái kia mười cái theo gió muốn "Tọa trấn" phía sau người, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Các ngươi không phải muốn tọa trấn phía sau sao, nếu không ta đưa các ngươi đoạn đường?"

	Hơn mười người sắc mặt đại biến, từng cái cuống quít nói:

	"Ách, ta suy nghĩ một chút, hành động lần này là vì chúng ta phương thế giới này tương lai, làm một Thần cấp, chúng ta không thể đổ cho người khác, nhất định phải tận một phần lực, há có thể lúc này lùi bước."

	"Đúng đúng, mọi người đồng tâm hiệp lực mới có một tia phần thắng, chúng ta tại sao có thể học tên kia vì tư lợi lâm trận bỏ chạy?"

	"Ta đột nhiên nhớ lại trong tộc còn có một vị tộc huynh tọa trấn, ta quyết định đi theo các hạ một trận chiến, chết cũng không tiếc!"

	"Thề sống chết bảo vệ chúng ta thế giới chủ quyền độc lập cùng lãnh thổ hoàn chỉnh..."

	...

	Mười mấy người không dám thực đáp ứng để Lăng Thất "Đưa đoạn đường", bọn hắn cảm thấy Lăng Thất ý tứ trong lời nói, rất có thể trực tiếp tựa như vừa mới người kia đồng dạng đưa về nhà bà ngoại . Lúc này, vô luận cỡ nào sứt sẹo buồn cười lý do, bọn hắn đều muốn tìm một cái đến đổi giọng.

	"Rất tốt, việc này không nên chậm trễ, hiện tại hết thảy chiến hạm tiếp nhận ta thành đoàn, do ta thống nhất chỉ huy."

	Lăng Thất nói xong vung tay lên, Lăng Tiêu hào bên cạnh nhiều hơn hai mươi chiếc siêu cấp chiến hạm, đồng thời khởi động kỳ hạm hình thức, hướng hết thảy chiến hạm phát ra biên đội mời.

	Mọi người lần nữa bị thủ đoạn của hắn trấn trụ, Lăng Thất rõ ràng đến tinh không cái phễu mới thăng cấp Thần cấp tạo dựng thần quốc, vậy hắn trước đó dĩ nhiên tùy thân kéo nhiều như vậy siêu cấp chiến hạm, cất giữ ở nơi nào? Hiện tại, càng thêm không người nào dám phản đối.

	"Ta tọa giá nắm giữ Bước Nhảy Không Gian năng lực, sẽ trực tiếp thông qua Trùng Động Khiêu Dược đến đối phương vị trí khu vực, thậm chí vừa tốt tựu ở hắn trong cơ thể vị trí. Từ lỗ sâu ra tới sau, chẳng những hết thảy tàu mẹ vũ khí phát động công kích, tất cả mọi người cũng nhất định phải toàn lực xuất thủ. Cho nên để cho tiện hành động, mời mọi người đều dời bước đến Lăng Tiêu hào đến, tại Lăng Tiêu thành trên tường thành xuất thủ liền được, còn có thể thu hoạch được an toàn hơn phòng hộ." Lăng Thất lại nói như vậy.

	  mọi người bắt đầu chết lặng. Mẹ nó, liền Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật đều nắm giữ, bọn hắn còn có cái gì không phục? Cái này kỹ thuật tưởng tượng đã trải qua đưa ra vô số năm, liền siêu cấp thế lực liên minh lần trước thu hoạch được những người máy kia tàn thể về sau, nghiên cứu nhiều năm như vậy cũng còn không có công phá đâu!

	Đông đảo cường giả thần cấp tiếp nhận biên đội, cũng trực tiếp vượt qua vũ trụ rơi vào Lăng Tiêu thành trên tường thành, ngược lại là miễn đi hết thảy chiến hạm từng cái cùng Lăng Tiêu hào tiếp nhận. Lăng Thất tiếp thu quyền hạn sau không có trả về, trực tiếp khống chế mấy trăm chiếc siêu cấp chiến hạm phân bố tại Lăng Tiêu hào phía sau, hiện lên một đường thẳng bay về phía hai năm ánh sáng bên ngoài cái kia lỗ sâu miệng.

	Lăng Thất đã từng thử qua, độ cong vượt tốc độ ánh sáng đi tới lúc không tồn tại quán tính, cho nên xúc phạm gia tốc kỹ năng tại vượt tốc độ ánh sáng trạng thái dưới vô hiệu. Chịu những chiến hạm này độ cong có hạn, bọn hắn tiến lên tốc độ chỉ có thể bảo trì tại gấp trăm lần tốc độ ánh sáng, cần vài ngày mới có thể đến đạt lỗ sâu miệng, Lăng Thất chỉ có thể cầu nguyện tên kia đừng quá nhanh hoàn thành luyện hóa.

	Lăng Tiêu thành bên trong, tuy là chịu bách mà đến, Lăng Thất cũng không có bạc đãi mọi người, còn vì lấy rượu ngon tốt cá chiêu đãi một phen. Chưa hoàn thành giao lưu, cũng trên Lăng Tiêu thành có thể tiếp tục tiến hành, đồng thời làm tận lực tăng lên chỉnh thể sức chiến đấu, tại Lăng Thất huy động phía dưới, bọn hắn tại giao lưu bên trong đều không tiếp tục bảo tồn. Dù sao, đồng đội chiến lực tăng lên, chính mình may mắn còn sống sót cơ hội phần lớn chút.

	Hứa Nhan nghĩ không ra mới từ nơi này cách mở, liền lại trở lại Lăng Tiêu thành, trong nội tâm không khỏi sinh ra quái dị cảm giác. Mà đại chiến sắp đến, Lăng Thất lúc này đối nàng ngược lại không có tâm tư khác, tích cực tổ chức giao lưu, hấp thu người khác kinh nghiệm, cố gắng tăng lên thực lực của mình.

	Những này cảm ngộ rất nhiều là chỉ có thể hiểu ý không thể nói truyền, rất khó lấy thông qua giảng thuật đến phân hưởng. Nhưng tất cả mọi người có cường đại thần giác, tại thần giác bên trong chia sẻ các loại cảm ngộ kỳ thật phi thường trực quan hiệu suất cao, thậm chí như tự mình trải qua.

	Theo đối quy tắc lĩnh ngộ tích lũy càng ngày càng phong phú, Lăng Thất có thể cảm nhận được chính mình cao duy quy tắc đao uy lực cũng tại mỗi ngày đề cao, đề cao biên độ còn rất lớn. Không chỉ là hắn, cơ hồ tất cả mọi người đều có loại này rõ ràng tăng lên, nhất thời ở giữa mọi người lòng tin phóng đại, sĩ khí càng ngày càng cao.

	Tám ngày sau đó, hạm đội tại lỗ sâu miệng phụ cận thối lui ra vượt tốc độ ánh sáng trạng thái. Mọi người cảm ứng được càng thêm mãnh liệt áp lực cùng loại kia thẩm thấu quy tắc lực ảnh hưởng, ngược lại buông lỏng một hơi. Dạng này trạng thái chứng minh, đối phương còn chưa hoàn thành luyện hóa, bọn hắn còn có hi vọng.

	Hạm đội tiếp cận lỗ sâu miệng, Lăng Tiêu hào đột nhiên bắn ra một mảnh năng lượng hào quang, hào quang bên trong có đại lượng ma trận đường cong vận hành, đem lỗ sâu căng ra hình thành một vài mười cây số đường kính cửa động.

	Lăng Tiêu hào một ngựa đi đầu, một đầu tiến vào cửa động... 5