Lăng Thất phát hiện Trác Vân nhìn hắn ánh mắt hơi khác thường, có khi trốn tránh, có khi lại lớn mật mà ôn nhu, làm hắn cực không được tự nhiên, âm thầm suy đoán có hay không mộng du sau khi ôm nhau ngủ chuyện bị nàng phát giác.

	Ở loại này mơ hồ cổ quái bên trong qua hai ngày, Trác Côn vợ chồng cùng Ngao Oánh đều trước sau phát giác được giữa hai người hơi giây cải biến.

	Ngao Oánh thừa dịp một cái một mình ở cầu tàu chung đụng cơ hội đem Lăng Thất bức đến trên tường, hung dữ nói: "Ngươi có phải hay không đối Vân tỷ tỷ làm cái gì?"

	"Không có!" Lăng Thất nhân cơ hội ôm lấy nàng giở trò.

	Ngao Oánh né mấy lần, bị Lăng Thất một cái hôn miệng, đầu óc ông một cái bối rối. Đợi nàng khôi phục tỉnh táo, phát hiện quần áo trên mặt đất, hai người đã trải qua thẳng thắn gặp nhau, tránh cũng không thể tránh. Nàng cắn một cái ở Lăng Thất trên bờ vai...

	Hồi lâu về sau, Lăng Thất tinh thần sảng khoái, không có loại kia tà hỏa công tâm phiền não.

	"Hai đời tính tình, rốt cục hái mũ thành công. Mặc dù tiến triển nhanh một chút, có thể đem đầu này mỹ nữ long bắt lại chính là đại thu hoạch!"

	"Không muốn làm Long kỵ sĩ nam nhân không phải tốt đạo sĩ..."

	Lăng Thất lại dính tại Ngao Oánh bên người vuốt ve an ủi hồi lâu, thẳng đến Ngao Oánh không kiên nhẫn muốn đá hắn, mới cười toe toét hài lòng thu thập chiến trường.

	Hai người xác lập quan hệ về sau, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nhiều khi đều dính cùng một chỗ, như keo như sơn. Ngao Oánh bắt đầu vô ý thức mô phỏng theo Trác Vân một chút ăn mặc, càng lộ vẻ thành thục tịnh lệ, đem Lăng Thất mê đến không thể tự thoát ra được.

	Thời gian ở Lăng Thất đột nhiên trở nên hạnh phúc trong sinh hoạt trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt mười ngày đi qua, hắn cuối cùng đem năng lượng ma trận tổng hợp tranh luận hiểu rõ, bắt đầu chuyên môn nghiên cứu tiêm kích pháo ma trận vận hành.

	"Hiểu rõ tổng hợp tranh luận, phía sau nắm giữ các loại năng lượng ma trận vận hành ứng dụng liền dễ dàng nhiều đi! Ngươi điện năng so người khác tu luyện cái khác thuộc tính năng lượng có càng rộng lớn hơn ứng dụng không gian, trên lý luận cơ hồ hết thảy khoa học kỹ thuật loại năng lượng ma trận đều có thể mô phỏng theo vận hành. So sánh dưới, một chút hàn băng loại, hỏa diễm loại thuộc tính năng lượng muốn khai phát lên ma trận ứng dụng đến, liền chật hẹp phải nhiều."

	Ngao Oánh ghé vào Lăng Thất cõng lên, hai tay vòng quanh cổ của hắn nhìn hắn nghiên cứu năng lượng ma trận.

	"Nắm giữ dàn khung cùng nguyên lý về sau, lại nhìn những này ma trận cầu cùng công thức liền tốt lý giải nhiều, ta cảm giác rất nhanh liền có thể tiến hành thí nghiệm."

	Mượn nhờ tàu mẹ trí năng, Lăng Thất trước mắt nổi trôi rất nhiều màn hình, bên trên là theo tiêm kích pháo năng lượng ma trận phân tách ra tới mạch kín cầu, bên cạnh phối hữu đại lượng công thức cùng hàm số.

	Lúc này, Tiểu Nhu theo bên ngoài đi vào, sát bên bọn hắn ngồi xuống nói nói: "Ca ca, tâm tâm bệnh, Vân tỷ tỷ hỏi còn có bao lâu thời gian đến thủ đô tinh, nàng dự định mạo hiểm mang tâm tâm đổ bộ chữa bệnh."

	Lăng Thất kinh ngạc: "Bệnh gì? Ngày hôm qua tiểu gia hỏa còn nhảy nhót tưng bừng ."

	"Hôm qua chơi nước chơi quá lâu phát sốt , ta theo nghề thuốc vụ phòng cầm cái hòm thuốc cho các nàng, cho ăn thuốc cũng không thấy tốt." Tiểu Nhu trên mặt xuất hiện lo lắng. Nàng trong khoảng thời gian này thường xuyên mang mấy cái tiểu hài tử chơi, tình cảm phi thường tốt.

	Ngao Oánh nhẹ nhõm nói: "Chúng ta đi xem một chút, không nói tới đút nàng một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, bệnh gì đều sẽ tốt!"

	Ba người nhanh chóng đi hướng cao tầng Trác Vân gian phòng, nhìn thấy tiểu nữ hài nằm ở trên giường, đánh lấy miệng nhỏ nói thẳng đau đầu. Lăng Thất ở nàng cái trán sờ soạng một cái, quả nhiên phỏng tay.

	"Này đặc hiệu thuốc cũng không thấy hạ sốt, tình huống có điểm nghiêm trọng." Trác Côn thê tử rừng nhị đã từng xử lí y tế công tác, đem loại xách tay cái hòm thuốc trả lại cho Tiểu Nhu, ở bên cạnh nói.

	Tiểu Nhu nhìn về phía Lăng Thất, Lăng Thất gật đầu, lấy ra một chi ống thủy tinh đưa cho Trác Vân, nói: "Vân tỷ, đây là một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, cho tâm tâm ăn vào đi, chúng ta còn cần hai ngày mới có thể đến đạt thủ đô tinh, hơn nữa các ngươi cũng tạm thời không thích hợp xuống thuyền."

	Trác Côn mấy người nghe được run một cái. Dùng một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa đến trị liệu phát sốt, cũng quá đại thủ bút! Bất quá nhìn thấy tiểu nữ hài sắc mặt không bình thường, bọn hắn đều không nói gì.

	Trác Vân tâm thắt con gái, càng thêm không dám khách khí cự tuyệt, gọi tiểu nữ hài hé miệng, vặn ra ống thủy tinh có chút một nghiêng, bên trong chất lỏng liền trượt vào trong miệng.

	Không tới một phút, tâm tâm chớp mắt mắt, cao hứng nói: "Không đau, không đau, ấm áp thật thoải mái!"

	Trác Côn cười nói: "Nha đầu này có phúc lớn, có một giọt này Sinh Mệnh Tinh Hoa nện vững chắc thể chất, sau đó nghĩ đến bệnh cũng khó khăn!"

	Hai nhà người đồng thời hướng Lăng Thất nói lời cảm tạ. Trác Côn bí mật quan sát muội muội cùng Lăng Thất biểu hiện, nhìn thấy hai người đều tự nhiên hết sức. Một cái tiện tay vung ra Sinh Mệnh Tinh Hoa loại này thần vật, một cái thản nhiên tiếp nhận, Trác Vân đáy mắt càng rõ ràng hơn đối Lăng Thất chứa tình ý.

	Hắn cùng thê tử liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau, càng nhận định quan hệ giữa hai người không phải bên ngoài đơn giản như vậy.

	Mấy Lăng Thất cùng Ngao Oánh rời đi về sau, Trác Côn lôi kéo rừng nhị trở lại gian phòng của mình, mặt lộ vẻ lo lắng nói: "Lăng Thất cùng Ngao Oánh rõ ràng là trời bố trí đào tạo một đôi, xem bọn hắn cái kia thân mật kình, không cần phải nói đã đã tại cùng nhau, Tiểu Vân như thế có thể hay không đem tự mình rơi vào đi?"

	Rừng nhị liếc hắn một cái: "Thuận theo tự nhiên đi, đối Tiểu Vân đến nói chưa chắc là chuyện xấu. Nếu như Lăng Thất có thể trở thành Tiểu Vân dựa vào, nàng nửa đời sau cũng không cần ưu sầu."

	Sinh Mệnh Tinh Hoa nói dùng liền dùng, vẫn là dùng đến trị phát sốt, rừng nhị lúc này vẫn có một loại cảm giác không chân thật. Nam nhân như vậy, đừng nói Trác Vân đã trải qua mất đi chồng, liền nàng đều cảm thấy tâm động.

	"Thế nhưng là, Lăng Thất đã có Ngao Oánh."

	"Ít giả trang cái gì chuyên tình, ngươi cho rằng ta không biết ngươi tại bên ngoài có bao nhiêu thiếu nữ a?" Rừng nhị khinh bỉ nói.

	Trác Côn trì trệ, cười ha hả nói sang chuyện khác.

	Một bên khác, Lăng Thất cùng hai nữ trở về cầu tàu tiếp tục nghiên cứu năng lượng của mình ma trận, hi vọng tại cùng Lý Kình hội hợp trước đó hoàn thành lần này tuyệt chiêu khai phát.

	Sau một ngày, Lăng Thất triệt để nắm giữ tiêm kích pháo năng lượng ma trận. Hắn cẩn thận phỏng đoán, lấy năng lượng trong cơ thể ma trận làm cơ sở, tìm kiếm khảm vào điểm, phân tích như thế nào mới có thể đem tiêm kích pháo năng lượng ma trận phục chế cấy ghép đến trong cơ thể, đồng thời cùng năng lượng trong cơ thể ma trận tiếp nhận dung hợp.

	Vận dụng nắm giữ tranh luận lặp đi lặp lại thôi diễn về sau, Lăng Thất cho rằng trên lý luận đã trải qua có thể thực hiện, thế là kêu lên Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu cùng tiến lên đến đỉnh tầng boong tàu, chuẩn bị thí nghiệm.

	"Nếu không lại cân nhắc nhiều mấy lần, từ từ sẽ đến?"

	Nước đã đến chân, Ngao Oánh ngược lại lo lắng, ôm lấy Lăng Thất cánh tay sợ hãi hắn phạm sai lầm.

	"Yên tâm đi, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn sẽ thành công!" Lăng Thất ôm lấy hai người mỗi bên hôn một cái, gọi bọn nàng ở ngoài mấy chục thước nhìn xem, tự mình điều chỉnh tâm thần về sau, bắt đầu vận hành năng lượng trong cơ thể tuần hoàn.

	Một lát sau, theo tuần hoàn ổn định ở cái nào đó trạng thái, Lăng Thất theo vai trái một chỗ nhỏ mạch kín dính liền vị trí dẫn ra một đạo năng lượng, khống chế nó nơi cánh tay bên trong phác hoạ lượn vòng. Căn cứ đại lượng hàm số cùng công thức cấu tạo, cái này đạo năng lượng hình thành vô số như ký hiệu lại như ma trận cầu nhỏ mạch kín, thông qua phức tạp thần kinh nguyên cùng cuối, từng vòng từng vòng xoay quanh lấy cánh tay hướng cổ tay lan ra, tổ hợp hình thành càng lớn tuần hoàn, cuối cùng trở lại bả vai cùng một cái khác tiết điểm dính liền khép lại, hình thành tương đối độc lập hoàn chỉnh ma trận tuần hoàn.

	"Giống như thành, chỉ cần kích hoạt cái này khảm vào năng lượng ma trận, điều động điện năng đưa vào, có thể chuyển hóa thành tiêm kích pháo năng lượng thúc kích xạ đi ra ngoài." Lăng Thất cảm thụ một chút tay trái, cũng không có bởi vì khảm vào một cái năng lượng ma trận mà nhận cái gì ảnh hưởng xấu.

	Hắn quyết định liền lập tức nếm thử kích phát, tựu tính năng lượng vận hành phạm sai lầm đem tay trái nổ nát vụn, hắn còn có Sinh Mệnh Tinh Hoa có thể chữa trị, cũng sẽ không tồn tại e ngại.

	Theo Lăng Thất tăng tốc trong cơ thể năng lượng vận hành tốc độ, trong vũ trụ ly khai có thể số lượng lớn lượng hội tụ, gia nhập vào trong cơ thể hắn năng lượng tuần hoàn, hành tinh thể cũng phun ra cuồn cuộn năng lượng, bị hắn rót vào tay trái năng lượng ma trận. Hắn có thể cảm nhận được những năng lượng này phát sinh hình thái cải biến, lấp đầy bạo liệt tính.

	Một cỗ bành trướng cảm theo bả vai hướng nắm đấm cấp tốc lan ra, trên nắm tay xuất hiện một đoàn trắng lóa năng lượng cầu, đem nắm đấm bao khỏa ở chính giữa.

	Lăng Thất vô ý thức xông lên quyền trái.

	Bạch!

	Một đạo năng lượng quen thuộc bó buộc sau đó kích xạ đi ra ngoài, thẳng vào sâu trong vũ trụ.

	"Oa, thành công!" Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu nhảy cẫng hoan hô, nhìn thấy Lăng Thất đình chỉ năng lượng phát ra, hai người tiến lên bổ nhào vào trên người hắn chúc mừng.

	"Thế nào như thế nào đây?" Ngao Oánh không kịp chờ đợi, ngồi tại trên lưng hắn hỏi.

	Lăng Thất cười khổ: "Năng lượng tiêu hao quá kinh khủng, lấy ta hành tinh một cấp thực lực, cũng chống đỡ không đến hai giây phát ra, uy lực cũng so tiêm kích pháo muốn nhỏ một chút."