Lăng Thất nhìn về phía trước đang chậm rãi thông qua Tinh Môn hạm đội, trong nội tâm rất bất đắc dĩ. Không cần hỏi cũng biết, những này khẳng định là đi trợ giúp hạm đội, nếu như có thể, hắn thật muốn cắm cái đội.

	Vấn đề là hạm đội đem Tinh Môn vây chật như nêm cối, theo bốn phương tám hướng lọt vào, hắn muốn chen ngang còn phải nhân gia nhường ra đường đi.

	"Bắt đầu thăng cấp tọa giá!"

	Lăng Thất dứt khoát hướng thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh, Lăng Tiêu hào khẽ chấn động một cái, bắt đầu dựa theo thiết lập phương án tấn thăng cấp tám.

	Trong kho hàng mới vừa mua về vật liệu thành đống biến mất, những tài liệu này chẳng những muốn bổ khuyết đến vùng mới giải phóng vực mở rộng thân tàu, còn muốn ngưng tụ cường hóa đến cao hơn cường độ, cho nên tàu mẹ không gian bên trong cấp chín mẫu trùng dịch nhờn kết tinh cũng theo một phương phương giảm bớt.

	Thân tàu ở khuếch trương Trương Duyên duỗi, Lăng Tiêu thành nguyên lai một ngàn sáu trăm mét đường kính, một mực khuếch trương đến hai ngàn mét, bên trên nhiều một chút kiến trúc.

	Tường thành cũng theo đó bên ngoài dời cùng dài thêm, đạt tới 1,400 mét.  (boong tàu) dưới bán cầu trong cơ thể bộ, khách phòng gia tăng đến bảy vạn năm ngàn khoác, nhà kho dung lượng mở rộng, còn nhiều bố trí một chút trong tầng hầm ngầm công cộng khu vực.

	Lăng Tiêu hào biến hóa đang lặng lẽ phát sinh, thẳng đến cả ngày về sau, mới hoàn toàn hoàn thành thăng cấp.

	Mặc dù gian phòng số lượng tăng nhiều, Lăng Thất lại không có để trên thuyền hơn hai trăm ngàn người phân luồng đi mới gian phòng, những chiến hạm khác cùng trên phi thuyền ở lại hoàn cảnh so với bọn hắn kém nhiều, hắn không thể để cho những người này ở rất tốt rồi nghiện.

	Hơn nữa, theo những người này lên thuyền sau khi bắt đầu, Lăng Thất liền cho hắn ăn ăn thức ăn gia súc bánh. Trên thực tế những này thức ăn gia súc bánh hương vị cũng không kém, hắn thử một chút so áp súc lương khô tốt hơn nhiều.

	Một ngày này nhiều thời gian bên trong, sinh vật chế dược gia công xưởng còn tại không đình công sản xuất thức ăn gia súc bánh, đối trùng vỏ thôn phệ cũng không có đình chỉ, không nhưng lại thu hoạch hơn 11,000 điểm tiến hóa, nó cơ sở vật lý phòng hộ cũng đạt tới 6 triệu, tăng thêm ba viên Hồng Bảo Thạch tăng phúc, lại lại vượt qua năng lượng phòng hộ giá trị

	Hai hạng phòng ngự đều đạt tới bảy trăm vạn trở lên, chọi cứng một hai vòng phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo không thành vấn đề.

	"Cái hải đảo kia đoán chừng cũng khó thoát trùng tai, nếu không thật muốn lại đi núi lửa trong động tìm một chút Hồng Bảo Thạch!" Lăng Thất tùy tiện như thế tưởng tượng, liền nhìn về phía tàu mẹ không gian. Thăng cấp sau khi tàu mẹ không gian đạt tới bốn mươi chín ức lập phương, tương đương với Thất Công bên trong dài rộng, một cây số cao cự đại không gian, chứa đựng một tòa núi nhỏ đều dư xài.

	Lúc này, phía trước hạm đội rốt cục thông qua Tinh Môn. Lăng Tiêu hào theo sát ở phía sau, lọt vào Tinh Môn trước một sát na, Lăng Thất theo trên ra đa nhìn thấy lại có mười bốn chiếc siêu cấp chiến hạm thoát ly vượt tốc độ ánh sáng trạng thái xuất hiện tại sau lưng mấy trăm vạn cây số.

	"Chiến hạm của ta đến rồi!" Lăng Thất trong nội tâm chắc chắn nghĩ đến.

	Trở lại tà cá thu tinh hệ vừa nhìn, lúc đầu chiến hạm đồng thời không có lưu tại nơi này tập kết, đi xuyên qua bao nhiêu, liền có bao nhiêu thẳng đến chiến trường.

	Lăng Thất cũng không có ở Tinh Môn bên ngoài dừng lại, trực tiếp trở về Minh Lam tinh bên ngoài gần đất quỹ đạo không gian chờ tiếp thu chiến hạm. Ở chỗ này, hắn Thần cấp rađa thông qua quang học quan trắc, có thể nhìn thấy gần nhất cái kia khe hở không gian, cùng vết nứt không gian phụ cận trên chiến trường kịch liệt đối kháng.

	Hắn đột nhiên cảm thấy, chỗ đó mới là Lăng Tiêu hào chiến trường.

	Theo tinh hệ nội bộ vận động, cái kia khe hở không gian cùng chiến trường đang ở hướng bên này tiếp cận, may mắn là nó không ở Minh Lam tinh trên quỹ đạo, không cần phải lo lắng cả hai chạm vào nhau.

	Chỉ so với Lăng Tiêu hào muộn mười mấy phút, mười bốn chiếc siêu cấp chiến hạm đi tới Minh Lam tinh bên ngoài, có một tên sĩ quan liên hệ Lăng Thất thu hàng. Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào hướng bọn hắn dựa vào, mười bốn tàu chiến hạm liền trước sau nhô ra lối đi, xuyên qua tấm chắn năng lượng đáp lên Lăng Tiêu hào chung quanh trên quảng trường.

	Mỗi tàu chiến hạm đều đi ra ba đến năm cái quân nhân, chạy nhanh hội tụ đến trong đó một chiếc chiến hạm trước, tên kia đưa hàng sĩ quan ngay ở chỗ này. Hắn đem mười ba tàu chiến hạm quyền hạn giao cho Lăng Thất, Lăng Thất ở chương trình trên văn kiện xác nhận về sau, lần này mua sắm tựu tính hoàn thành . Còn hậu mãi báo vụ, kia là một cái khác hệ thống, cần Lăng Thất chủ động đi đưa ra nhu cầu.

	"Như vậy, chúng ta rời đi trước." Vị quan quân này biết rõ Lăng Thất ở Tinh Môn nội bộ thân phận, hướng hắn sau khi chào nói.

	"Không lưu lại ăn một bữa cơm a?" Lăng Thất vô ý thức như tiền thế đồng dạng hô.

	Sĩ quan thần sắc nghiêm nghị, nói: "Không được, chúng ta cần ngay lập tức đi trên chiến trường đầu nhập chiến đấu, đưa hàng chỉ là theo đạo mà làm."

	Lăng Thất liền gật đầu nói: "Vậy thì tốt, có lẽ chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trên chiến trường gặp lại."

	Đưa mắt nhìn nhóm này quân nhân tiến vào một chiếc chiến hạm rời đi, Lăng Thất lập tức đem mười ba tàu chiến hạm sắp xếp kỳ hạm hình thức. Ở mười ba tàu chiến hạm bảo vệ phía dưới, Lăng Tiêu hào lướt vào Minh Lam tinh tầng khí quyển.

	Tinh không chiến trường hắn sẽ đi, nhưng không phải hiện tại.

	Hai ngày trước một tràng cường độ cao trùng triều, lệnh mười hai toà căn cứ thành thị luân hãm vì côn trùng nơi vui chơi, có khác chín tòa thành thị đã từng bị côn trùng đánh vào trong thành tạo thành tổn thất to lớn. Lăng Thất vẫn đang đếm mười cây số trời cao, liền thông qua quan trắc hệ thống nhìn thấy một chút luân hãm thành thị bên trong cự trùng qua lại.

	Ở hắn rời đi một ngày này nửa dặm, mặc dù không có lại bộc phát một vòng mới trùng triều, nhưng giống như trước bão táp yên tĩnh, đông đảo cường giả đều dự cảm đến cường độ cao hơn trùng triều đang nổi lên, một cỗ đè nén bao phủ ở toàn bộ Minh Lam tinh.

	Ở loại này cực dự cảm không tốt dưới, tất cả thành đều sớm đem tất cả mọi người phân chia chuyển dời đến phi thuyền cùng trên chiến hạm.

	Lăng Tiêu hào cùng mười ba chiếc siêu cấp chiến hạm hạ xuống an húc thành bên ngoài, đám kia cường giả thứ nhất thời gian lên thuyền bái phỏng. Dựa theo ước định, bọn hắn mang đến riêng phần mình chế khí vật liệu cùng làm vì thù lao Sinh Mệnh Tinh Hoa.

	"Liền ở chỗ này chờ lấy đi, ta lập tức luyện chế, sẽ không tiêu phí quá nhiều thời gian ." Lầu Năm Góc tầng cao nhất, Lăng Thất một bên nói, một bên cầm lấy kếch xù cốt lão giả bọ ngựa đao chi, hiện trường bắt đầu luyện chế.

	Hơn mười người kinh ngạc, ngay ở chỗ này luyện chế, không cần đi phòng làm việc?

	Đây là trong lòng bọn họ ý nghĩ, cho nên Lăng Thất không có cách nào đáp lại. Thế là ở một đám người rung động nhìn soi mói, ngắn ngủn mười mấy phút sau đó, một cái lóe hàn quang câu lưỡi liềm được luyện chế thành hình.

	"Này liền, thành rồi?" Kếch xù cốt lão giả tiếp nhận câu lưỡi liềm, vẫn có chút khó có thể tin.

	"Xong rồi!" Lăng Thất gật đầu, cầm lấy một căn khác đao chi tiếp lấy luyện chế...

	Tổng cộng mười một giờ đi qua, Lăng Thất hoàn thành hết thảy ủy thác, giúp ba mươi bảy người luyện chế ra năm mươi hai đem cốt khí. Nói cách khác, hắn thu nhập năm mươi hai giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa.

	"Vì cái gì ta cảm giác chiếc này Lăng Tiêu hào biến lớn?" Một đám cường giả cầm lấy riêng phần mình vũ khí mới chia ra rời đi về sau, trong đó một chút người có chút nghi ngờ nói một mình, lại cảm thấy rất không có khả năng.

	Cuối cùng bọn hắn không hẹn mà cùng lắc đầu, cho rằng không có khả năng.

	Không phải là cố ý lấy thần giác đo đạc qua, nếu không cực lớn bán cầu thể theo một ngàn sáu trăm mét đường kính biến lớn vì hai ngàn mét đường kính, cho dù có nhận thấy cảm giác cũng chỉ sẽ cho là mình trước kia là ảo giác.

	Mấy cái này ba mươi bảy người rời đi, Lăng Thất mời đến An lão cha cùng Đỗ lão, chia ra giao cho bọn hắn một chiếc siêu cấp chiến hạm. Tây Đinh hai chiếc, thì trước tiên từ hắn mang theo.

	Sùng Thiên mấy cái kia hoàn khố cùng Đổng Ny cũng đến đây, nói cho Lăng Thất bọn hắn tài trợ năm chiếc siêu cấp chiến hạm đã trải qua thông qua Tinh Môn, đang ở hướng Minh Lam tinh chạy đến. Bao gồm Sùng Thiên tài trợ chiến hạm, đều là theo 897 2 phút bộ điều tới.

	Mộng Mai cũng đến đây, Lăng Thất hai ngày trước đột nhiên rời đi, nàng tựu tính muốn theo ở Tiểu Nhu bên người cũng đuổi chi không lên. Sau đó nghe nói qua một ngày sẽ còn trở về, nàng liền tiếp theo chờ ở tại chỗ. Lúc này biết rõ chung quanh mới tăng thêm hơn mười chiếc siêu cấp chiến hạm đều thuộc về Lăng Thất hết thảy, hơn nữa liền lập tức sẽ còn lại tăng năm chiếc, nàng nhịn không được lộ ra thần sắc hâm mộ.

	Dị Nhân tộc tinh vực nắm giữ siêu cấp chiến hạm không nhiều, vì tìm Tiểu Nhu, vốn là nàng tọa giá cũng là siêu cấp chiến hạm. Nếu không phải có cái kia chiếc siêu cấp chiến hạm chấn nhiếp, Đê Ngột công quốc làm sao có thể bỏ mặc những cái kia có thể giúp bọn hắn nhẹ vốn lấy quặng Dị tộc nhẹ nhõm rời đi.

	Nhưng ở bộc phát trùng tai về sau, thủ hạ của nàng điều khiển cái kia chiếc siêu cấp chiến hạm hộ tống Đán Ni tinh cuối cùng một nhóm lưu lại lấy quặng dị Nhân tộc rời đi , trước mắt nàng dùng chính là lâm thời theo một cái ngoại lai mạo hiểm đoàn trong tay mua được cấp bảy chiến hạm bình thường.

	Lăng Thất nhìn ra nàng hâm mộ, lại sẽ không hào phóng đến đem siêu cấp chiến hạm đưa một chiếc cho nàng... Đây không phải tinh tệ vấn đề.

	...

	Thiên ngoại, vết nứt không gian cùng Minh Lam tinh khoảng cách đang ở nhanh chóng tiếp cận. Ác chiến hạm đội cũng phát giác được điểm này, chủ yếu binh lực bắt đầu bài bố ở Minh Lam tinh phương hướng, trọng điểm đề phòng ở Minh Lam tinh cùng vết nứt không gian giao thoa mà quá hạn, biển trùng đột nhiên nhào về phía Minh Lam tinh.

	Thu hoạch được nhóm đầu tiên trợ giúp về sau, phân phối ở chiến trường này siêu cấp chiến hạm có hơn bốn vạn chiếc, so lúc mới bắt đầu nhiều gấp đôi có thừa. Nhưng là biển trùng quy mô cũng tại không thể ức chế mở rộng, có trời mới biết hoang dã khu bên trong Trùng tộc căn cứ có bao nhiêu lớn, có thể cuồn cuộn không ngừng chuyển vận nhiều như vậy côn trùng.

	An húc thành bên ngoài, một trận cuồng phong thổi qua, mang theo đầy trời bão cát. Lăng Thất nhìn xem trụi lủi dã ngoại, trong nội tâm không hiểu một trận sầu não.

	Đến mức này, Minh Lam tinh kỳ thật đã trải qua hủy, mới hơn mười ngày thời gian, Trùng tộc sinh sinh gặm sạch Minh Lam tinh bên trên phong phú thảm thực vật, còn đục xuống dưới đất bắt đầu cướp đoạt tầng sâu khoáng vật tài nguyên, hắn đột nhiên cảm thấy lại coi chừng những này căn cứ thành thị không có bao nhiêu ý nghĩa.

	Người đều phân chia chuyển dời đến phi thuyền trên chiến hạm , còn thừa dịp hai ngày này dời đi không ít vật tư, muốn những này căn cứ còn có cái gì dùng?

	Trùng tộc phía sau căn cứ một ngày không giải quyết, tinh không Trùng tộc liền sẽ tiếp tục bị chuyển vận tới, trên mặt đất cũng không cách nào đối côn trùng tiến hành triệt để phản diệt thanh lý.

	Có lẽ tiếp tục ở Minh Lam tinh sát trùng, duy nhất ý nghĩa chính là có thể thu thu hoạch đại lượng Trùng tộc vật liệu.

	Gió qua mưa đến, nước mưa bên trong mang theo đắng chát vị, nhưng không có bao nhiêu người có thể cảm nhận được, bởi vì trừ trên tường thành, trong thành đã không có người.

	Nước mưa trở nên tầm tã, bị tấm chắn năng lượng ngăn cản, dọc theo hình tròn hộ thuẫn hướng chung quanh tả rơi, hình thành kì lạ thác nước kỳ quan. Loại tình huống này còn là lần đầu tiên gặp phải.

	"Để trên tường thành quân nhân đều rút về trên chiến hạm đi, trang bị có thể gỡ ra bao nhiêu liền gỡ ra bao nhiêu. Mấy giải quyết Trùng tộc phía sau vấn đề, căn cứ mới có tồn tại ý nghĩa."

	Trùng triều đè nén càng ngày càng mãnh liệt, Lăng Thất đều có thể dự cảm đến chân chính tận thế thời điểm liền muốn đến, cho nên dứt khoát hướng vương cây nhãn hạ lệnh từ bỏ thủ thành, đi tới thủ phủ cùng Lăng Xảo Xảo hội hợp.

	Hắn lại tại vô tuyến điện băng tần công cộng đối những chiến hạm khác nói: "Tây Đinh quân đội là đem đi tới thủ phủ cùng bên kia chủ lực hội hợp, nếu như mọi người muốn tiếp tục ở chỗ này giết côn trùng thu thập vật liệu, hiện tại có thể đem thu nhận bản địa dân chúng chuyển dời đến ta Lăng Tiêu hào lên. Bất quá ta đề nghị các ngươi cùng đi thủ phủ, hoặc là cùng những thành thị khác hạm đội liên hợp, nếu không gặp phải so với lần trước cao cấp hơn trùng triều, lấy trước mắt hỏa lực tựu tính bay ở không trung cũng không an toàn."

	Rất nhiều chiến hạm người sở hữu chính là trước đó ủy thác Lăng Thất chế khí cường giả, phần lớn người tỏ thái độ muốn đồng thời hành động. Lần này, những chiến hạm khác cùng phi thuyền chỉ còn lại có số ít, liền không tốt lại lưu lại, thế là hết thảy thế lực đều đồng ý đi thủ phủ.

	Cùng bên này cách an húc thành một chiếc siêu cấp trên chiến hạm, thanh niên tóc trắng buồn rầu nhíu mày.

	Chiến hạm của hắn không có thu nhận bản địa dân chúng chuyển di, trên chiến hạm tất cả đều là của hắn thủ hạ.

	Khi đó hố Lăng Thất một cái, không nghĩ tới Lăng Thất nắm giữ các phương diện lực lượng đều vượt qua tưởng tượng của hắn, Lăng Tiêu hào bên trên Ngao Khoan thỉnh thoảng quét qua các nơi cường đại thần giác, càng là làm hắn đứng ngồi không yên...