"Ngươi đây là ở đâu bên trong bơi lội?"

	An Cát Nặc nghĩ không ra nguyên cớ, lực chú ý chuyển dời đến hình chiếu bên trên bể bơi hoàn cảnh.

	"Ở ta du thuyền bên trên, ngươi muốn tới đồng thời sao?"

	"Lăn, tại phi thuyền bên trên thiết trí bể bơi, ngươi thật là nhàm chán!"

	"Ngươi biết cái gì, cái này gọi hưởng thụ sinh hoạt. Hơn nữa ta đây là hào hoa du thuyền, không có bể bơi cùng bikini tính cái gì du thuyền?"

	"Thôi đi, vậy ngươi bikini đâu này?"

	"Ngươi đã đến liền có , mang lên ngươi cái kia một nhóm lớn nữ binh, mở bể bơi tiệc tùng!"

	"... Cút!"

	Hai người mỗi lần đều không nói được mấy câu, liền sẽ diễn biến thành cãi nhau, sau đó chặt đứt thông tin.

	Lăng Thất theo bể bơi ra tới, đổi lại quần áo trở lại cầu tàu, trong nội tâm suy nghĩ sự kiện lần này ảnh hưởng.

	Nói lớn không lớn, tất cả thế lực mặc dù cùng Grey tinh hạm đội khai chiến, lại không có cái gì hao tổn. Nói nhỏ cũng không nhỏ, nhiều như vậy thế lực bị đùa nghịch, khẳng định cần cái giao phó.

	"Lẽ nào thật sự là Lôi Nhạc lão hồ ly kia?" Lăng Thất nghĩ chính mình giúp hắn giám định ra tới Thạch Linh nhũ, trong nội tâm có bảy thành có khuynh hướng cái suy đoán này, dự định đi xem hắn một chút "Gây án hiện trường" .

	Tựu ở tất cả thế lực ngờ vực vô căn cứ có phải là Lôi Nhạc giở trò quỷ thời điểm, một đoạn hoàn chỉnh hình ảnh tư liệu bị phơi bày ra, chính là cái kia thu thập Thạch Linh nhũ cảnh tượng mở rộng bản.

	Trước đó lưu truyền tới đoạn ngắn không thay đổi, tại cái kia đoạn ngắn phía sau, một đám người thu thập tốt Thạch Linh nhũ về sau, rời đi hiện trường, một mực đi đến cửa động vị trí, bước vào một cánh cửa ánh sáng rời đi...

	Mẹ nó!

	Kia là một cánh cửa ánh sáng, tất cả thế lực trong nội tâm có ngàn vạn cừu còng lao nhanh, trong trò chơi cũng có Thạch Linh nhũ loại này kỳ dược a?

	Có người chuyên môn đăng nhập tinh võng không gian thám hiểm trò chơi chứng thực, đáp án là: Có, chỉ là so trong hiện thực càng thêm khó mà xuất hiện.

	Chân tướng Đại Bạch, bọn hắn thực bị người đùa bỡn. Tinh võng không gian cảnh tượng là trăm phần trăm độ mô phỏng thực tế, khó trách vô luận tất cả thế lực lại thế nào kỹ thuật phân tích, được đi ra phán đoán vẫn là chân thực.

	Bọn hắn không cách nào đuổi trách Lôi Nhạc, bởi vì ở đoạn này bản đầy đủ hình ảnh phía sau có kèm theo một câu: Cám ơn các ngươi hỗ trợ đuổi đi hải tặc, Grey tinh nhân dân vô cùng cảm kích! Kí tên là "Một cái cửa nát nhà tan nữ hài" .

	"Thiên ý, tinh võng không gian trong trò chơi xuất hiện cái cơ duyên này quá vừa vặn , còn vừa vặn bị Grey tinh người này phát hiện, dùng để chế tạo cái bẫy, ta không lời nào để nói." Có thế lực thoải mái rời đi.

	Lôi Nhạc công khai tỏ thái độ, muốn cấp người này ghi công thụ huấn, nhưng nàng không có hiện thân, không có ai biết nàng là ai.

	Lúc này, Lăng Thất dựa theo trên mạng công khai tọa độ đi tới cái kia hang động đá vôi bên ngoài. Cái này hang động đá vôi lối vào cùng lối đi rất nhỏ, không cách nào thông hành ca nô, chỉ có thể đi bộ tiến vào.

	Lăng Thất cùng Tiểu Nhu, Ngao Oánh dạo chơi mà vào, quanh co khúc khuỷu từ trên xuống dưới, dọc theo vô số người dấu chân tiếp cận chỗ cần đến.

	"Nếu là giả, chúng ta còn tới làm gì?" Ngao Oánh mang theo mặt mũi tràn đầy nghi vấn.

	"Chiêm ngưỡng một cái đem vô số người trêu đùa đến xoay quanh thần kỳ măng đá. Ta cho rằng Grey tinh người hẳn là đem cái này hang động đá vôi cùng cái kia măng đá bảo vệ, dùng để kỷ niệm đoạn này hắc ám thời kì cùng ánh rạng đông." Lăng Thất tin miệng nói nói.

	Hắn kỳ thật cũng nghĩ như vậy.

	Tất cả thế lực người đã trải qua từ nơi này rút lui, bây giờ cũng chỉ có ba người bọn họ. Động đá vôi bên trong lờ mờ, nhưng một điểm không ảnh hưởng ba người thị lực, một đường vừa đi vừa nghỉ, rốt cục đến một mảnh nhỏ măng đá khu tập trung.

	"Ca ca, chính là chỗ này." Tiểu miêu nữ đối với hoàn cảnh mẫn cảm, nhìn thoáng qua liền cho khẳng định.

	Nơi này so lối đi lớn, có hơn một trăm bình, trên mặt đất khắp nơi là bị dẫm đạp lên vết tích, nói rõ tới qua người không phải số ít. Nhưng những này đều không ảnh hưởng hoàn cảnh mỹ lệ, vô số thạch nhũ ở ánh sáng nhạt dưới hiện ra thất thải chi sắc, có óng ánh sáng long lanh, có tạo hình kì lạ, luôn có khả năng hấp dẫn người nhãn cầu điểm sáng.

	"Quả nhiên là một mảnh linh tú vùng đất, khó trách có thể được tuyển chọn chế thành giả lập cảnh tượng!" Lăng Thất tán thưởng.

	"Bình thường đi." Ngao Oánh nhàm chán nói, nàng bình thường chỉ đối ăn cảm thấy hứng thú, đối những này chỉ có thể nhìn không có nhiều cảm giác.

	"Dựa theo hình ảnh bên trong mô phỏng quá trình, Thạch Linh nhũ hẳn là theo căn này măng đá bên trong chảy ra, thế mà không có bị những người khác bẻ gãy." Lăng Thất tiến đến trong đó một cái không đáng chú ý dưới măng đá, cẩn thận quan sát, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Hai ngày này khẳng định có vô số người tới kiểm tra qua , hắn chỉ là thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ.

	Hắn vươn tay sờ một chút, lạnh buốt ẩm ướt cảm giác. Làm hắn kinh ngạc chính là, thuyền trưởng hệ thống thế mà cho ra nhắc nhở.

	Có nhắc nhở bình thường đều đại biểu không tầm thường!

	"Đây là một cái bình thường thạch nhũ măng đá, bình thường ngoài da dưới, ẩn chứa không bình thường bản chất, một phần nhỏ Thạch Linh nhũ đang ở hướng nó thẩm thấu tới."

	Lăng Thất sửng sốt nửa phút, mới phản ứng được trong này mẹ nó thật sự có Thạch Linh nhũ! Chỉ là, bọn hắn còn không có chân chính thẩm thấu ra ngoài tầng.

	Quá thần kỳ, tinh võng không gian bên trong giả lập cảnh tượng xuất hiện Thạch Linh nhũ, trong hiện thực cùng một vị trí dĩ nhiên cũng xuất hiện, đây là trùng hợp còn là trong cõi u minh có huyền cơ khác?

	Hắn lại đem chung quanh cái khác măng đá sờ soạng một lần, đều không có thu được nhắc nhở. Cuối cùng, lại trở lại cái kia măng đá bên cạnh.

	Lăng Thất tự hỏi muốn thế nào mới có thể đem Thạch Linh nhũ đem tới tay, hắn thứ nhất thời gian nghĩ đến thu thập kỹ năng, thế là hướng thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh.

	"Thu thập Thạch Linh nhũ!"

	"Mục tiêu tài liệu các loại cấp quá cao, không cách nào hoàn thành thu thập!"

	Lăng Thất trực tiếp ở thu thập kỹ năng tăng thêm hai điểm, lên tới đỉnh cấp. Nhìn thấy còn có ba cái kỹ năng điểm, hắn thuận tay đem khảm nạm kỹ năng cũng lên tới đỉnh cấp, đề cao lần sau khảm nạm xác suất thành công.

	"Thu thập Thạch Linh nhũ!"

	Hắn lần nữa phát ra chỉ lệnh.

	"Thu thập thành công, thu hoạch được Thạch Linh nhũ một giọt!"

	Chỉ có một giọt? Lại đến!

	"Thu thập Thạch Linh nhũ!"

	"Thu thập thành công, thu hoạch được Thạch Linh nhũ một giọt!"

	Quả nhiên, Lăng Thất liên tiếp khởi động kỹ năng, thẳng đến cuối cùng, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Mục tiêu không tồn tại!" Hắn đã trải qua thu hoạch được tám giọt Thạch Linh nhũ, không có đồ đạc chứa đựng, trực tiếp thu nạp ở thuyền trưởng không gian bên trong.

	"Ngươi có thể hay không đừng như vậy bỉ ổi? Tìm tòi lấy măng đá cười đến như vậy tiện!" Ngao Oánh ghét bỏ trừng mắt nhìn hắn một chút.

	"Ây... Ta có cười sao?" Lăng Thất vội vàng lấy tay ra, vò một cái khuôn mặt, giống như thực cười. Bất quá xác thực đáng giá cười, đông đảo thế lực huy động nhân lực mà đến, cuối cùng lại tại bảo tàng trước mặt đánh cái chuyển liền tay không mà quay về, để hắn cho nhặt được cái đại tiện nghi.

	Ngao Oánh tiểu cô nương nói đúng, cơ duyên chính là lấp đầy không xác định tính, sau đó đều muốn nghiêm túc đối đãi, không thể quá không làm một chuyện. Hắn ở Ngao Oánh trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp một cái, nói: "Ta tìm tới Thạch Linh nhũ ."

	"Ha ha!" Ngao Oánh mở ra tay của hắn, tiếng cười lấp đầy khinh bỉ, rõ ràng không tin.

	"Không tin được rồi, Tiểu Nhu chúng ta đi, trở về cho ngươi phục dụng mười giọt tám giọt, lại đến tiến hóa một lần." Lăng Thất kéo lên tiểu miêu nữ hướng cửa động đi. Ngao Oánh lần nữa đánh giá một chút bốn phía, theo ở phía sau nói lầm bầm: "Thần kinh, một giọt là đủ rồi, nhiều phục vô ích, ngược lại sẽ ảnh hưởng huyết mạch tiến hóa tiềm lực, hình thành ngăn chặn."

	Ngoại giới, từng cái thế lực hạm đội lần lượt rời đi, ở bản địa trên internet một lần cảm ân thanh âm bên trong, mang theo bị Grey tinh người hố phức tạp tâm tình xông ra tầng khí quyển.