"Bóp tình huống trước mắt đến xem, Cảnh Nguyệt vật phẩm cũng rất không có khả năng ở vận chuyển hàng hóa trên phi thuyền, cứ việc xem một chút đi!" Lăng Thất thở dài nói.

	"Được rồi, than thở cái gì. Phương pháp tu luyện nếu như dễ dàng đạt được như vậy, ngược lại không bình thường!" Ngao Oánh liếc hắn một cái.

	Điều này cũng đúng, Lăng Thất gượng cười hai tiếng.

	Ca nô xuyên qua một đoạn bị phi hành khí tràn ngập đến kín không kẽ hở tầng trời thấp, hướng mặt khác cách xa trung tâm thành phố phương hướng chạy tới...

	Cảnh Nguyệt học phái phái chủ gọi mở lớn rõ ràng, theo như hắn nói, học phái thành viên chủ yếu chỉ có ba mươi mấy người , đều ở vận chuyển hàng hóa trên phi thuyền. Trụ sở nhìn thấy mấy người kia chỉ là thành viên vòng ngoài, giống như nhân viên tạm thời đồng dạng tính chất, phụ trách tiếp nhận và hiệp đàm vận chuyển hàng hóa nghiệp vụ, cùng một chút phục vụ công tác.

	"Cái này không phải liền là chính thức làm việc cùng cộng tác viên khác nhau a?" Lăng Thất lúc ấy tới một câu, để một mực bảo trì hình tượng mở lớn rõ ràng phái chủ lúng túng không lời.

	Lăng Thất là chính thức xin gia nhập Cảnh Nguyệt học phái, thuộc về thành viên chính thức. Hắn có thể lựa chọn cùng cái khác thành viên chính thức đồng dạng đi vận chuyển hàng hóa trên phi thuyền công tác, phân phối lợi nhuận, cũng có thể treo ở học phái danh nghĩa làm sự nghiệp của mình.

	Miễn trên danh nghĩa phí !

	Mà Lăng Thất vừa mới hiểu rõ đến Cảnh Nguyệt học phái hiện trạng về sau, đã trải qua nói cho mở lớn rõ ràng, dự định treo ở học phái danh nghĩa tự mình lập nghiệp. Đây là nhận mở lớn rõ ràng hoan nghênh, hắn hiện tại hấp thu thành viên mới, mục đích cũng là mở rộng học phái lực ảnh hưởng, vạn nhất hấp thu đến một cái tiềm lực đâu.

	Treo ở Cảnh Nguyệt học phái danh nghĩa có chỗ tốt gì?

	Làm qua buôn bán người bình thường đều có loại trải nghiệm, bọn hắn không sợ du côn lưu manh, lại sợ người hầu tìm phiền toái. Cảnh Nguyệt học phái ở phong quyền thành phố hội nghị bên trong có một tịch chi vị a, nó lại sa sút, cũng tính "Có chút điểm bối cảnh", bao nhiêu có thể che đậy bao một cái người mình.

	Đây chính là Lăng Thất giao ra lý do, rất thẳng thắn, không có nghiên cứu gì huyền học a, vì hướng thánh kế tuyệt học loại hình đường hoàng đồ vật, cho nên mở lớn rõ ràng vui vẻ tiếp nhận .

	Mặc dù trên thực tế hắn ngay cả mình đều không che được, cũng chưa từng có những người khác đi cầu che đậy. Tối thiểu theo hắn tiến vào Cảnh Nguyệt học phái về sau, Lăng Thất là cái thứ nhất "Cầu che đậy" người.

	Mắt thấy càng ngày càng tiếp cận Tinh Tế dịch trạm, trong tầng trời thấp lui tới phi hành khí lại tập trung lên, đại lượng vận chuyển hàng hóa phi thuyền nhỏ đang ở tập hợp và phân tán hàng hóa. Nơi này đồng dạng là trên mặt biển, Lăng Thất "Tuần Thiên hào" liền bỏ neo ở công cộng khu vực.

	Lăng Thất dựa theo quy định sẵn tọa độ, điều khiển ca nô bay hướng vận chuyển hàng hóa khu vực. Sau lưng hắn, Ngao Oánh hỏi: "Nếu như vận chuyển hàng hóa trên phi thuyền cũng không có như lời ngươi nói vật truyền thừa phẩm, ngươi định làm như thế nào?"

	"Ở mấy cái chuẩn bị chọn địa phương bên trong, nơi này khả năng nhất tồn tại thích hợp Tiểu Nhu phương pháp tu luyện truyền thừa, có căn có theo, còn lại địa phương càng thêm không rời đầu. Nếu như vận chuyển hàng hóa trên phi thuyền không có vật truyền thừa phẩm, vậy thì thành thành thật thật làm một đoạn thời gian Cảnh Nguyệt học phái người đi, nơi này đủ loại truyền thuyết đông đảo, xâm nhập điều tra lật một cái, có lẽ có thể từ giữa một bên tìm kiếm được một chút dấu vết để lại."

	"Nếu như phát hiện thực sự không có hi vọng, chúng ta lại đi cái kế tiếp địa phương."

	"Ca ca nếu không chúng ta đi trước tìm ngươi Trung cấp phương pháp tu luyện đi! Huyết mạch của ta đã trải qua thức tỉnh, tựu tính không có phương pháp tu luyện, ta cũng có thể cảm nhận được huyết mạch năng lượng đang thong thả tăng cường, sẽ tự động trưởng thành tiến hóa ." Tiểu Nhu cũng nói.

	Nghe nàng nói như vậy, Ngao Oánh lần nữa kinh ngạc tại hắn huyết mạch cường đại, sẽ tự động trưởng thành Dị tộc huyết mạch đều rất phi phàm.

	Lăng Thất ha ha cười nói: "Nha đầu ngốc, đều đã tới đây, đương nhiên ở chỗ này trước tiên tìm, ca ca không vội."

	Phía trước trên mặt biển thả neo một chiếc hẹn hai trăm mét lớn lên toa hình vận chuyển hàng hóa phi thuyền, thân thuyền cồng kềnh như dựng, nửa phần trước có một khối rộng mấy chục thước boong tàu, tên lửa đẩy bên ngoài treo phương thức trang bị tại đuôi thuyền, đầy đủ lợi dụng đuôi chùy không gian chung quanh.

	Đây chính là Cảnh Nguyệt học phái duy nhất sản nghiệp "Điểm Tinh hào", Lăng Thất nhìn ra được nó là dùng một chiếc cấp năm chiến hạm cải tạo mà thành, vận tải lượng so ra kém đồng cấp chuyên nghiệp vận chuyển hàng hóa phi thuyền.

	Trước khi đến, Lăng Thất đã cùng "Điểm Tinh hào" thuyền trưởng gặp mặt qua, ở mở lớn xong chủ trì dưới biết nhau. Lúc này theo ca nô hạ xuống boong tàu bên trên, thuyền hàng cửa khoang cũng theo mở ra, một nhóm bảy người ở một cái khỏe mạnh thanh niên dẫn đầu dưới ra đón.

	Lăng Thất một mình theo ca nô bên trong ra tới, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu không có gia nhập Cảnh Nguyệt học phái, cũng sẽ không đi vào chung tham quan. Lăng Thất đến tham quan mắt, một mặt là sâu thêm đối Cảnh Nguyệt học phái hiểu rõ, một phương diện khác nhìn xem nơi này có hay không kinh hỉ.

	"Hoan nghênh bạn mới gia nhập học phái, hoan nghênh đến đây Điểm Tinh hào tham quan!" Khỏe mạnh thanh niên vẻ mặt tươi cười đón lấy Lăng Thất. Sau lưng hắn, sáu tên nam nữ đều lộ ra thần sắc cao hứng.

	"Các ngươi tốt, quấy rầy các ngươi!" Lăng Thất cảm nhận được nhiệt tình của bọn hắn, cũng lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	Tên này khỏe mạnh thanh niên tên là Trương Tiểu Sơn, là mở lớn xong cháu trai, cũng là thuyền hàng thuyền trưởng. Hắn nghiêm nghị nói: "Ngươi khách khí, gia nhập học phái, mọi người chính là huynh đệ tỷ muội, sau này đồng thời vì học phái phục hưng mà cố gắng, sao có thể nói quấy rầy đâu!"

	"Ha ha!" Lăng Thất cười một tiếng, người trẻ tuổi không sai, có lý tưởng có khát vọng, thế mà còn dự định phục hưng Cảnh Nguyệt học phái!

	Ở Trương Tiểu Sơn dẫn đầu dưới, Lăng Thất tham quan thuyền hàng từng cái khu vực, kết quả tự nhiên là không có gì kinh hỉ.

	Nhưng làm hắn ngạc nhiên là, không biết mở lớn rõ ràng là thế nào khai triển tẩy não, hắn gặp được cái khác ở trên thuyền công tác học phái thành viên, không quản nam nữ già trẻ cả đám đều như Trương Tiểu Sơn bao hàm nhiệt tình, lấy phục hưng học phái vì sứ mệnh.

	Lăng Thất lập tức liền đến hứng thú, hỏi Trương Tiểu Sơn nói: "Các ngươi muốn phục hưng học phái mục tiêu rất rõ ràng, có dũng khí có kích tình, rất làm ta kính nể. Không biết có cái gì kế hoạch cụ thể a?"

	Trương Tiểu Sơn liền lập tức tinh thần phấn chấn, làm dáng nói: "Có a, chúng ta biết mình thế yếu là không có huyền học truyền thừa, đây là lớn nhất thiếu hụt, cũng là chúng ta cần giải quyết trường kỳ mục tiêu. Mà muốn khôi phục huyền học truyền thừa, một phương diện có thể tìm kiếm Cảnh Nguyệt đại nhân truyền thừa..."

	Lăng Thất tai khẽ động, trong nháy mắt bị hấp dẫn.

	"Chỉ là Cảnh Nguyệt đại nhân truyền thừa đã mất, đi qua vô số thế hệ cố gắng đều vô tích có thể tìm ra, cho nên con đường này trên cơ bản có thể từ bỏ . Một phương diện khác chính là mình phát triển ra mới huyền học quan điểm, cái này cần khổng lồ kinh tế và người mới ủng hộ. Cho nên, chúng ta trung kỳ mục tiêu chính là có đầy đủ chống đỡ chúng ta phát triển ra mới huyền học quan điểm, thành lập tân truyện nhận thể hệ kinh tế thể cùng người mới thê đội."

	"Ân, những này không phải một bước đến nơi lập tức liền có thể thực hiện, cần đi qua lâu dài cố gắng cùng một chút tích lũy. Cho nên, chúng ta ngắn hạn mục tiêu chính là theo thuyền hàng nghiệp vụ làm lên, hấp thu giống như ngươi có chí thanh niên, mở rộng học phái lực ảnh hưởng, nỗ lực bính bác, làm lớn làm mạnh..."

	Lăng Thất trợn mắt hốc mồm, gia hỏa này thao thao bất tuyệt cuồng nhiệt dáng vẻ, để Lăng Thất rất hoài nghi Cảnh Nguyệt học phái bên trong tuyên dương phục hưng sứ mệnh, có lẽ căn bản không phải mở lớn rõ ràng, mà là trước mắt Trương Tiểu Sơn. Bởi vì hắn cùng mở lớn rõ ràng mấy lần giao lưu, cũng không phát hiện mở lớn rõ ràng có loại này cho người ta tẩy não tiềm chất, ngược lại mới cùng Trương Tiểu Sơn tiếp xúc, cũng cảm giác tiến vào bán hàng đa cấp ổ điểm.

	Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, Trương Tiểu Sơn mạch suy nghĩ rất rõ ràng a. Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, liền hắn đều cho rằng muốn phục hưng Cảnh Nguyệt học phái, thật đúng là đến bóp Trương Tiểu Sơn mạch suy nghĩ đến làm.