Bốn cấp phi thuyền xác rùa đen xác thực vượt ra khỏi tự động năng lượng pháo lực công kích, Lăng Thất ở thân thuyền bên trên đánh hai pháo chưa lấy được hiệu quả, liền đình chỉ loại này vô vị cử động, hắn đang do dự muốn hay không thông báo Trường Ca Mân Côi bọn người tới.

	"Đáng chết !"

	Hải tặc đội trưởng tức giận đến một phật xuất thế hai phật thăng thiên, thật vất vả sáng tạo ra thoát ly khốn cảnh cơ hội, liền bị Lăng Thất sinh sinh phá hư, lại hiện tại còn cầm Chiến Phủ hào không có biện pháp. Hắn đã trải qua hạ quyết tâm, nếu là Lăng Thất dẫn tới cái khác phi thuyền, hắn sẽ giả bộ chủ động đầu hàng, bằng vào cấp tám cá nhân thực lực cưỡng ép lại đoạt một thuyền.

	Hơn nữa hắn cũng không có ngồi chờ chết, cấp tốc đem du hành vũ trụ phục một mặc, tay cầm năng lượng kiếm, từ Chiến Phủ hào phương hướng ngược nhau mở ra cửa khoang vọt ra.

	Lăng Thất chính khổ tư đối sách, khóe mắt có bóng người lóe lên, hắn hai mắt ngưng tụ, kích phát đạn thời gian đặc hiệu. Xuyên thấu qua thủy tinh, hắn nhìn thấy trong tay đối phương năng lượng kiếm miễn cưỡng liền muốn bổ tới Chiến Phủ hào lên.

	"Tối thiểu cấp tám cao thấp!" Lăng Thất mở trừng hai mắt, gia hỏa này tốc độ rất nhanh, hoàn toàn không chịu vụng về du hành vũ trụ phục ảnh hưởng, vọt tới mấy chục mét, hung hăng bổ ra lấp đầy lực lượng một kiếm. Hắn cùng tự mình vừa so sánh, liền biết đối phương đại khái thực lực.

	"Bang "

	Hải tặc đội trưởng năng lượng kiếm bổ vào thân tàu bên trên, không thể trên Chiến Phủ hào lưu lại vết tích, hắn biến hóa phương vị không ngừng chém vào, phảng phất phát tiết đầy ngập lửa giận. Lăng Thất hơi chuyển động ý nghĩ một chút đóng lại thủy tinh bên ngoài hết thảy miếng bảo hộ, cài lên trong suốt che đầu, theo thuyền trưởng không gian lấy ra một cái năng lượng kiếm.

	Hắn không dùng tàu mẹ vũ khí đối phó đối phương, loại tốc độ này cho dù hắn lấy ý niệm chỉ huy, cũng rất khó khóa chặt, chỉ có thể đi ra ngoài cận thân bác đấu.

	"Vèo "

	Hắn ở cửa khoang trượt ra trong nháy mắt vọt ra ngoài, giơ cao kiếm nhào về phía hải tặc đội trưởng. Đối phương gặp hắn dám ra đây nghênh chiến, từ bỏ phí công chém vào du thuyền, quay người hướng hắn vọt tới.

	Hai người trong chớp mắt đụng vào nhau, Lăng Thất xuyên thấu qua che đầu nhìn thấy đối phương lạnh buốt vô tình ánh mắt, một điểm không có bởi vì chính mình rõ ràng cao hơn cấp bậc mà lùi bước.

	"Đây là một cái tàn nhẫn gia hỏa!"

	"Bang bang..." Năng lượng kiếm va chạm, phát ra như kim loại tiếng vang, tia lửa tung tóe. Lăng Thất lần thứ nhất sử dụng năng lượng kiếm chiến đấu, không có bất kỳ cái gì sáo lộ kỹ thuật có thể nói, chỉ có thể bằng vào gian lận kỹ năng đặc hiệu cùng cao hơn đối phương gần hai cấp cơ sở tố chất, hậu phát chế nhân đón đỡ đối phương mưa to gió lớn tấn công.

	"Vù "

	Hắn liên tiếp lui về phía sau ngăn lại một lượt tấn công mạnh về sau, thấy được trống rỗng một kiếm gạt về cổ của đối phương.

	"Đương"

	Đối phương thành thạo trở tay một kiếm đẩy ra.

	Lăng Thất hai mắt tỏa ánh sáng, lại bắt đầu học trộm quá trình. Hắn mượn nhờ thả chậm thị giác đặc hiệu, cẩn thận quan sát đối phương vận kiếm phương thức, mô phỏng theo động tác tinh tế tiết tấu, rất nhanh liền có thu hoạch.

	Sẽ cùng sẽ không chênh lệch quá lớn, chủ yếu liền thể hiện tại hiệu suất lên. Lăng Thất rõ ràng lực lượng tốc độ đều vượt qua đối phương, lại vẫn bị bức phải từng bước lui lại, cũng là bởi vì đối phương hiểu được một chút vận kiếm pháp môn, lấy càng nhỏ bé hơn phát ra thu hoạch được hiệu quả lớn hơn. Ở nghiêm túc tính toán một lúc sau, Lăng Thất không còn hoang dã Man Địa chém vào đón đỡ, bắt đầu trở nên có chút chương pháp.

	Hai người ở trong bão cát nhanh chóng chém giết, kích thích đầy trời đất cát. Theo Lăng Thất bắt đầu nắm giữ một chút dùng kiếm kỹ xảo, hắn không còn một vị bị buộc lui lại, cũng có thể cướp công.

	"Đi qua tự học, thuyền trưởng nắm giữ cơ sở kiếm thuật, có vận kiếm ý thức, biết rõ kỹ xảo sử dụng đến tăng thêm phát ra, mà không phải man lực đụng nhau..." Thuyền trưởng hệ thống đột nhiên cho ra nhắc nhở.

	Lúc này, bọn hắn đã trải qua chém giết vượt qua năm phút đồng hồ, hai người năng lượng kiếm đều lộ ra cường độ không đủ, năng lượng hộp tiêu hao quá lớn. Chế thức năng lượng kiếm thiếu hụt vào lúc này bại lộ ra tới, nó không giống một chút cao cấp năng lượng kiếm, người sử dụng lấy bản thân tu luyện ra được năng lượng phát ra, uy lực cực lớn mà không bị năng lượng hộp hạn chế.

	"Không sai biệt lắm!" Lăng Thất lấy cao hơn đối thủ gần hai cấp cơ sở tố chất, tại nắm giữ một chút kỹ xảo sau khi bắt đầu lật về xu hướng suy tàn, ngược lại bức lui đối phương.

	Bá bá bá

	Hắn liên tục huy kiếm, từng bước ép sát cướp công.

	"Ngừng!"

	Hải tặc đội trưởng mắt thấy không có cơ hội, đột nhiên hai chân đạp một cái lùi lại mười mấy mét hô ngừng, âm thanh thông qua Microphone truyền ra.

	"Ngừng em gái ngươi!" Lăng Thất giẫm một cái mặt đất, thân thể vù một cái hướng đối phương tiếp cận, tiếp tục một kiếm vẩy ra. Chống lấy thanh máu cùng ta gọi tạm dừng, ngươi coi lão tử cùng ngươi đánh NBA sao!

	Hải tặc đội trưởng giận dữ: "Mẹ nó, ngươi không hiểu thấu hướng lão tử nã pháo, trước tiên dừng lại nói rõ ràng!"

	Lăng Thất cười lạnh, không hiểu thấu, khi ta bệnh mù màu nhìn không ra thanh máu a? Trên phi thuyền năng lượng pháo liếc về phía Lăng Thất, nghĩ ngăn cản hắn truy kích, đồng thời hải tặc đội trưởng cấp tốc lui hướng phi thuyền cửa khoang. Lăng Thất hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Chiến Phủ hào bên trên năng lượng pháo lập tức nhắm chuẩn phi thuyền cửa khoang phương hướng, hắn ước gì đối phương mở cửa.

	Hải tặc đội trưởng rùng mình, từ bỏ tiến vào phi thuyền cơ hội, thả người chạy hướng bên kia chiến hạm.

	Cái này không thể được, Lăng Thất lách mình đuổi theo. Tốc độ của hai người đều cực nhanh, động tác mau lẹ hai cái lách mình liền dựa vào cận chiến hạm cửa khoang. Cửa khoang sớm đã mở ra, hải tặc đội trưởng lóe lên tiến vào, Lăng Thất nhìn thấy bên trong có người mang lấy năng lượng súng máy canh giữ ở lối đi, vừa nhìn thấy hắn liền bắn ra kinh khủng mưa đạn, chỉ tốt tiếc nuối lui về Chiến Phủ hào lên.

	"Điện sinh học dị năng cách du hành vũ trụ phục dĩ nhiên thả không đi ra, để gia hỏa này chạy!" Lăng Thất bất đắc dĩ, bất quá hắn điện năng còn không phải quá mạnh, đoán chừng tựu tính bổ tới đối phương, cũng không phá nổi du hành vũ trụ phục.

	Bốn cấp phi thuyền thanh máu còn có một nửa, Lăng Thất sầu mi khổ kiểm, đây là khó được thăng cấp điều kiện, hắn không nguyện ý từ bỏ.

	"Ca ca, nếu không Tiểu Nhu đi đem hắn cầm ra đến có được hay không?" Tiểu miêu nữ nhìn hắn cái dạng này, cho là hắn muốn bắt vừa mới đối thủ.

	Lăng Thất yên lặng, nói: "Hắn trốn ở chiến hạm bên trong, ngươi làm sao bắt? Phi thuyền ngoại tầng thân tàu đảm nhận chủ yếu phòng ngự vật lý tác dụng, cường độ rất cao, chúng ta dùng năng lượng pháo đều mở không ra."

	"Tiểu Nhu sau khi biến thân, nắm giữ mỗi ngày một lần thời gian ngắn không gian tiềm hành dị năng, xuyên thấu phi thuyền tường ngoài!" Tiểu gia hỏa mang theo kính râm, khốc khốc nói.

	Lăng đúng dịp vù quay đầu, không dám tin nhìn về phía nàng: "Vậy ngươi có thể hay không dẫn người xuyên thấu vào?"

	"Không được a, chỉ có thể Tiểu Nhu chính mình. Bất quá ca ca ngươi muốn cùng đi, ta có thể lời đầu tiên mình đi qua điều khiển bằng tay mở ra cửa khoang."

	"Cứ làm như vậy, ngươi đi qua bước nhỏ đem cửa khoang cầu chì phá hỏng, lại điều khiển bằng tay mở ra, chúng ta đi vào từ nội bộ công kích."

	"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!" Tiểu gia hỏa thật cao hứng có thể giúp một tay, nghiêm trang dứt khoát tiếng hứa hẹn. Sau đó nàng giải trừ du hành vũ trụ phục, sau khi biến thân đối Lăng Thất ra hiệu nàng muốn lên đường, trảo nhận vạch một cái rồi, giống như mở ra một loại nào đó lối đi, sau đó một bước thoát ra biến mất ở Lăng Thất trước mắt.

	Lăng Thất nhìn chằm chằm bốn cấp phi thuyền dựa vào bên này cửa khoang, chỉ cần trượt đi mở, liền sẽ lập tức thu hồi du thuyền xông đi vào.

	Tiểu miêu nữ xuyên qua hư ảo phi thuyền thân tàu, lại xuyên qua bên ngoài khoảng cách, tiếp cận bốn cấp phi thuyền. Bão cát hư ảo từ trên người nàng thổi qua, nàng liền hô hấp đều không chịu nơi này tầng khí quyển ảnh hưởng. Vèo, nàng vọt tới mà qua, tiến vào bốn cấp phi thuyền nội bộ.

	"Cửa khoang cầu chì , dựa theo ca ca phỏng đoán hẳn là ngay tại cửa khoang bên cạnh, ta chỉ có khoảng chừng nửa phút tiềm hành thời gian, nhất định phải nắm chặt hoàn thành nhiệm vụ!" Nàng liên tục xuyên qua mấy đạo tấm ngăn, đi tới bên trong cửa khoang bên. Nơi này, có một cái công tắc nguồn điện đồng dạng bảo hiểm, dùng cho tình huống khẩn cấp lúc điều khiển bằng tay cưỡng ép mở ra cửa khoang. Tiểu miêu nữ giải trừ tiềm hành trạng thái, nhảy dựng lên hung hăng một móng vung ra.

	"Vù" bảo hiểm trước không gian xuất hiện ba nói lưỡi đao bóng, phảng phất Lưỡi Dao Không Gian rơi vào cầu chì bên trên, đem nó tê liệt. Phù một tiếng, bảo hiểm bên trên tuôn ra một đoàn năng lượng tia lửa, trên phi thuyền lập tức vang lên tút tút tút còi báo động.

	Phá hư cầu chì về sau, tiểu miêu nữ chạy đến bên cạnh bàn quay, nắm chặt đem tay nhanh chóng chuyển động.

	Cầu tàu bên trong, nắm giữ thuyền trưởng quyền hạn hải tặc đội trưởng rời đi về sau, trước đó thu hoạch được hắn trao quyền nắm giữ cấp hai quyền hạn hải tặc tiểu đầu mục lưu thủ, đang cùng chiến hạm bên trong đội trưởng trò chuyện."Cảnh cáo, phi thuyền phía bên phải cửa khoang cầu chì nhận không thể chữa trị tính phá hư..." Đột nhiên vang lên còi báo động để hải tặc ngạc nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía trục trặc khu vực giám sát hình chiếu, vừa hay nhìn thấy tiểu miêu nữ điều khiển bằng tay mở ra cửa khoang.

	"Đáng chết ..." Hắn không kịp Hướng đội trưởng nói rõ tình huống, liền giống như gắn mô tơ vào đít phóng tới lối đi.

	Cửa khoang im ắng mở ra một nửa, hỗn tạp đủ loại có độc khí thể không khí hướng phi trong thuyền xâm nhập, tiểu miêu nữ bóng người trước mắt lóe lên, Lăng Thất đã trải qua đứng bên người."Ta tới, trước tiên đem du hành vũ trụ phục mặc vào." Lăng Thất đem nàng du hành vũ trụ phục đưa cho nàng, tiếp nhận bàn quay, nhanh chóng rung mười mấy vòng, đem cửa khoang triệt để mở ra.

	Lưu thủ hải tặc không chỉ một tên, nhưng chỉ có tên kia nắm giữ cấp hai quyền hạn tiểu đầu mục theo cầu tàu bên trong vọt ra, đối diện nhìn thấy tiểu miêu nữ không tình cảm chút nào lạnh lùng dọc đồng tử, sau đó trước mắt móng bóng chớp động, đầu của hắn bay ra ngoài.

	Cầu tàu bên trong, có người phụ trách giám sát ngoại giới, tên này hải tặc mở trừng hai mắt, lắp bắp nói: "Tiêu tiêu tiêu... Mất?" Ở trước mắt hắn màn ánh sáng hình chiếu bên trong, nguyên bản trốn ở phía bên phải cầm phi thuyền ngăn cản chiến hạm họng pháo Chiến Phủ hào, bỗng nhiên một cái đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có tên kia thực lực so đội trưởng còn mạnh hơn gia hỏa, đồng dạng lóe lên về sau mất đi tung tích. Hắn thị giác phản ứng theo không kịp Lăng Thất tốc độ.

	Bên trong chiến hạm bộ chủ điều khiển hệ thống còn tại công tác, hải tặc đội trưởng đang cùng trên phi thuyền thủ hạ thương lượng đối sách, nhìn thấy đối phương chửi mắng một câu sau khi liền chạy mở, hắn còn không rõ cho nên, nhưng biết chắc xảy ra chuyện, bởi vì hắn cũng nghe đến đối diện truyền đến còi báo động, trong nội tâm không khỏi nhấc lên. Qua không đến hai phút đồng hồ, hình chiếu bên trên lại xuất hiện bóng người, nhưng không phải thủ hạ của hắn, mà là cái kia đem hắn đẩy vào chiến hạm gia hỏa, chính giơ súng xạ kích.

	Lăng Thất trong tay năng lượng súng ngắn liên tục khai hỏa, đem cầu tàu bên trong mấy tên hải tặc toàn bộ đánh chết. Hắn nhìn thấy thông tin hình chiếu bên trên đối thủ, còn có nhàn hạ phất tay gọi: "Ngươi tốt, hải tặc tiên sinh!"

	Hải tặc đội trưởng ánh mắt co rụt lại, khó trách lại đột nhiên đối bọn hắn phát động công kích, nguyên lai đã trải qua biết rõ thân phận của bọn hắn. Hắn song quyền nắm chặt, nổi gân xanh: "Chớ đắc ý, ngươi cướp được phi thuyền thì có ích lợi gì? Lão tử liền lập tức đưa ngươi về trời." Hắn chỉ huy thủ hạ dùng còn sót lại một môn tiêm kích pháo hướng phi thuyền nhắm chuẩn.

	Lăng Thất lúc này cùng một lần nữa mặc vào du hành vũ trụ phục Tiểu Nhu lui hướng cửa khoang, trong tay hắn khẽ đảo xuất hiện cầm trong tay năng lượng pháo, chính là lần trước đánh giết Hắc Lang sau khi thu hoạch, nhắm ngay cầu tàu bên trong bàn điều khiển chính là một pháo.

	"Oanh..." Phi thuyền chấn động, còn lại một nửa thanh máu trong nháy mắt thanh không, năm đoàn hào quang bay lên, rơi xuống tại bên ngoài.