Cảnh Nguyệt tinh ngoại, phi thuyền ở vô tuyến điện chỉ dẫn dưới thông qua từng cái chỉ định vũ trụ lối đi ra ra vào vào, bên cạnh trời cơ bến tàu bỏ neo đại lượng bị hạn chế đổ bộ các thức vũ trang phi thuyền cùng chiến hạm, bận rộn cảnh tượng có thể chứng minh viên tinh cầu này phát đạt trình độ.

	Cùng bên này náo nhiệt không khí so sánh, Ma Giác chiến hạm chung quanh hoàn toàn yên tĩnh. Nó rời đi xa xa trời cơ bến tàu, cô độc phiêu bạt ở trong hư vô.

	Bên trong chiến hạm bộ, sĩ quan tắt đi một đoạn tin tức, đồng thời vĩnh cửu xóa bỏ. Đoạn tin tức này là thông qua Tinh Môn nội bộ một chút người truyền ra, liên quan tới Lăng Thất thân phận, mặc dù bây giờ xem ra rất bình thường, nhưng loại này tiết lộ bí mật tính chất lại nghiêm trọng, không thể lưu lại chứng cứ vết tích.

	"Chỉ là một tên tầng dưới chót nhất duy bảo vệ công trình sư học đồ a? Lão sư cũng là một cái ăn no chờ chết đồ bỏ đi? Đáng tiếc không thể chứng thực Tinh Môn kỹ thuật chuyển hóa tình huống, cái kia chiếc tính năng nghịch thiên du thuyền vẫn là cái mê. Trong này, rốt cuộc còn có cái gì quan khiếu, là cái thân phận này tin tức hư giả còn là du thuyền có lai lịch khác?" Sĩ quan nhíu mày trầm tư.

	Hết thảy xoắn xuýt, đều bởi vì Tinh Môn thân phận mà lên.

	Hắn hiểu rõ đến Tuần Thiên hào lập tức liền muốn trở về , lấy thái độ gì đối đãi Lăng Thất, hẳn là sớm làm quyết định.

	"Trực tiếp nhất thủ đoạn chính là che giấu tung tích tập kích, đem người mang đi, lấy dược tề thủ đoạn khống chế hắn nói ra tường tình!" Sĩ quan quyết định giải quyết dứt khoát.

	Che giấu tung tích phương thức rất đơn giản, tất cả mọi người sẽ giả mạo hải tặc vũ trụ, không có cái gì so cái nghề nghiệp này càng thích hợp cõng nồi! Đây chính là dẫn đến hải tặc sự kiện phát thêm trong đó một cái nhân tố.

	Thời gian qua đi nhiều ngày, Lăng Thất lần nữa liên hệ Lý Bố Nhĩ.

	Trong khoảng thời gian này Lý Bố Nhĩ lại yên lặng hoàn thành hai cái đơn giản nhất duy bảo vệ nhiệm vụ, chỉ cấp Lăng Thất mang đến ba mươi điểm cống hiến lợi nhuận, thấp như vậy tỉ lệ lợi ích để Lăng Thất đều thay hắn cảm thấy đau răng.

	"Lão sư, ta hành trình nhanh muốn kết thúc, chuẩn bị đi tìm ngài. Ngài có thể hay không tìm tới một chút không hạn chế cấp bậc nhiệm vụ a, lão thấp như vậy hồi báo, ngày tháng năm nào mới có thể giúp ta tích lũy đủ một vạn điểm cống hiến?"

	"Xác thực thỉnh thoảng sẽ có một chút nhiệm vụ như vậy, nhưng hoặc là độ khó quá cao, hoặc là không giành được tay, cho nên đều không có duyên với chúng ta!" Lão Lý lúc này đang ở nghỉ ngơi, bưng một ly Tinh Huy rượu ngon tựa ở trên ghế nằm khoan thai tự đắc.

	Lăng Thất lập tức tinh thần tỉnh táo: "Độ khó cao hồi báo cũng cao, không có vấn đề, ta có thể a! Lão sư ngài lưu ý thêm, có cái loại nhiệm vụ này lập tức đem tin tức cặn kẽ nói cho ta, nếu như ta có thể làm, vậy thì tiếp."

	Lý Bố Nhĩ nghiêm túc lên: "Ngươi xác định?"

	"Xác định!" Lăng Thất kiên định gật đầu.

	Hắn hiện tại cần điểm cống hiến. Học tập Tinh Môn nội bộ chế độ về sau, hắn lại chuyên môn đăng nhập Tinh Môn giả lập xã khu thẩm tra, phát hiện lấy thành viên chính thức thân phận xác thực có thể xin chịu khống tài liệu sử dụng.

	Liền chuyên dụng độ cong động cơ phi thuyền đều có thể xin, huống chi chỉ là một chút cường hóa vật liệu!

	Nhưng là, cần cực cao điểm cống hiến tích lũy!

	Ở Tinh Môn bên trong, hết thảy lấy điểm cống hiến nói chuyện, Lăng Thất nhất định phải coi trọng. Cái này độ khó cao lại không hạn chế cấp bậc nhiệm vụ rất thích hợp hắn, có thể rất nhanh giúp hắn tích lũy đại lượng điểm cống hiến.

	"Tốt, cứ làm như vậy!" Lý Bố Nhĩ uống một hớp làm rượu ngon, ngay tại trận lật sách nhiệm vụ liệt biểu.

	Nửa ngày thời gian đi qua, Tuần Thiên hào chậm rãi lái tới gần Cảnh Nguyệt tinh, xuyên qua xích đạo bên ngoài một tòa thái không lối đi, lướt vào tầng khí quyển.

	Theo cái này một nhóm lữ khách mang theo thỏa mãn tâm tình xuống thuyền, bởi vì Tuần Thiên hào trở về, bản địa tinh võng bên trên lại náo nhiệt lên, người chỉ truy vấn một vấn đề, chừng nào thì bắt đầu tiêu thụ dưới đồng thời vé tàu.

	"Bởi vì một ít nguyên nhân, bản du thuyền đối ngoại nghiệp vụ tạm dừng, thời hạn bất định. Cảm tạ hết thảy bằng hữu đối với Tuần Thiên hào yêu quý, đối với không cách nào tiếp tục thỏa mãn mọi người nhu cầu, bản thuyền lớn lên cùng du thuyền bên trên toàn thể thành viên thâm biểu áy náy, nhìn cho thông cảm!"

	Thứ nhất Tuần Thiên hào phát ra thông cáo đột nhiên xuất hiện ở tinh võng bên trên, làm cho tinh võng trong nháy mắt yên tĩnh.

	Đi qua gần nửa ngày, một cỗ đi qua cực độ đè nén cảm xúc ở trên mạng ầm vang bộc phát, quần tình kích phân.

	"Giải thích, chúng ta muốn giải thích! Vì cái gì đột nhiên ngừng kinh doanh? Chúng ta vẫn chờ cướp vé đâu!"

	"Mọi người đang ở nhiệt tình bên trên thời điểm ngừng kinh doanh, đây là cực không tôn trọng khách hàng hành vi, nghiêm trọng kháng nghị, yêu cầu tiếp tục mở đoàn!"

	"Kháng nghị, yêu cầu tiếp tục mở đoàn!"

	"Mọi người đến du thuyền bên trên kháng nghị đi!"

	"Buồn bực, còn muốn lấy lúc nào sau đến chúng ta tinh cầu bên trên lập đoàn đâu, kết quả trực tiếp ngừng kinh doanh! Lần này tốt, không cần nhìn lại thủ đô tinh người tiêu sái!"

	...

	Tuần Thiên hào còn dừng ở trên biển, vô số tầng trời thấp phi hành khí chen chúc mà tới, đậu đầy boong tàu bên trên hết thảy không gian, còn tại chung quanh chặn lại một vòng. Người lại kéo ra "Không ra đoàn, không rút lui" quảng cáo, có người thậm chí xúc động phẫn nộ hình chiếu ra "Du thuyền là thuộc về mọi người, nhất định phải tiếp tục kinh doanh" dạng này chữ lớn.

	Lăng Thất mãnh liệt cắn rụng răng, đám kia cao cấp phụ trợ dược tề lập tức liền muốn đưa hàng tới, nếu để cho những người này chặn lấy, căn bản là không có cách dỡ hàng.

	Nhất định phải nghĩ cái biện pháp, để bọn hắn tản ra một hồi cũng tốt! Lăng Thất càng nghĩ, lấy ra ám chiêu.

	"Là Chân Lý phái chủ không để cho chúng ta kinh doanh, các ngươi đi chắn Chân Lý học phái đi!" Hắn phát ra dạng này tuyên bố.

	Đám người công phẫn giống như bị nước biển rót lạnh thấu tim, mẹ nó, đi chắn Chân Lý học phái? Thích người nào ai đi, lão tử tâm mệt mỏi, muốn về nhà đi ngủ!

	Phi hành khí càng tản càng nhiều, rất nhanh còn thừa không có mấy. Thừa dịp thời cơ này, một chiếc không trung du thuyền hạ xuống tầng cao nhất boong tàu, tháo xuống một cái hai mét vuông cỡ nhỏ rương tủ.

	Lăng Thất mở ra rương tủ, bên trong có ba mươi bốn cái nhỏ hào hòm, mỗi cái hòm trang bị thuyền ba lá ngăn chứa, mỗi bản ngăn chứa lấy mười nhân 10 sắp xếp cố định một trăm chi dược tề.

	"Không sai, lão gia tử thật sự là có lòng!" Lăng Thất đem đồ vật thu nhập thuyền trưởng không gian, còn lại hòm rỗng tùy ý ném tới nhà kho.

	Một bên khác, đám người mặc dù tản đi, một cỗ mãnh liệt oán khí lại bay thẳng Chân Lý học phái hội tụ.

	Chân Lý phái chủ sắc mặt âm trầm đến có thể chảy nước, trong mắt lóe lạnh lẽo lửa giận. Hắn vốn là cực giảng cứu tại công chúng trước mặt chính diện hình tượng, bây giờ bị Lăng Thất cài lên như thế một cái bô ỉa, đối với hắn ảnh hưởng hại vô cùng.

	"Đáng chết tiểu súc sinh!" Chân Lý phái chủ cắn răng giận mắng.

	Khoảng cách Lăng Thất phát ra tuyên bố nửa giờ sau, Chân Lý học phái ban bố một đoạn Chân Lý phái chủ nói chuyện, hắn sắc mặt hòa ái, mỉm cười làm sáng tỏ tự mình đồng thời không có hạn chế Tuần Thiên hào đưa vào kinh doanh.

	"Lăng Thất tiểu hữu nói đùa các ngươi  đâu, vì chuyển di lực chú ý, thế mà đem nồi ngã tại trên đầu ta, tiểu tử này thật là đáng đánh đòn cái mông..."

	Chân Lý phái chủ cười ha hả nói một trận, đem mọi người oán khí châm ngòi đến tăng vọt một mảng lớn, vừa rời đi không bao lâu đám người hô to khẩu hiệu, cùng càng nhiều đến chậm phi hành khí quay đầu giết tới trở về.

	Nhưng mà bọn hắn nhìn thấy, là Tuần Thiên hào xa xa thăng lên cửu thiên thân ảnh. Cái kia độ cao, vượt xa khỏi bọn hắn phi hành khí đại quân phạm vi năng lực.

	"Mẹ, tốt gian trá!"

	Người ở trên mạng tức giận mắng to.