Hai chiếc chiến hạm cùng du thuyền vẫn là tiếp mạn thuyền trạng thái, Lăng Thất nhìn về phía ngoại cảnh thành giống như, cân nhắc muốn hay không trước tiên đem bọn hắn đánh rụng.

	Lúc này, hai tên hạm trưởng khôi phục một chút, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi. Bị điện giật cảm giác, hiển nhiên rất khó chịu. Lăng Thất cười lạnh nói: "Điện năng xoa bóp mùi vị không tệ a? Hiện tại, nói ra các ngươi mục đích thật sự."

	"Ngươi cũng dám ra tay với chúng ta, sau khi suy tính quả sao? Ngươi đây là khiêu chiến đại công tước phủ uy nghiêm." Râu ria khuôn mặt con vịt chết mạnh miệng, còn muốn uy hiếp Lăng Thất.

	Lăng Thất không nói hai lời, hướng một người khác trên người vung ra một đạo hồ quang điện.

	Đôm đốp!

	Người kia mắt trợn trắng lên, toàn thân run rẩy.

	"Ngươi tốt nhất bớt nói nhiều lời, nói cho ta các ngươi chân thực mắt, người nào sai sử các ngươi đến? Nếu không, đồng bạn của ngươi chỉ có tiếp tục chịu tội!" Lăng Thất trên tay nắm vuốt một hồng lôi cầu cầm chơi, đối tên kia râu ria khuôn mặt nói.

	Râu ria khuôn mặt hạm trưởng sững sờ, dĩ nhiên cầm đồng bạn đến uy hiếp tự mình, hắn khinh thường nói: "Ngươi tựu tính điện giật chết chúng ta cũng vô dụng, chờ lấy thừa nhận đại công tước phủ lửa giận đi!"

	Đôm đốp!

	Lăng Thất run tay vung ra hồ quang điện, một tên khác mới vừa khôi phục tri giác hạm trưởng lần nữa dục tiên dục tử.

	"Còn là không nói sao, nhìn xem đồng bạn của ngươi có thể thừa nhận mấy lần điện giật." Lăng Thất giương mắt lạnh lẽo hắn, gặp hắn chỉ là cười lạnh, liền nắm vuốt hồ quang điện làm bộ , chờ đồng bạn của hắn khôi phục lại điện.

	Lần này một tên khác hạm trưởng không làm, dựa vào cái gì hắn không trả lời vấn đề lại cuộc gọi lão tử? Dựa vào cái gì lão tử chịu tội ngươi lại làm ngạnh hán! Mắt thấy Lăng Thất làm bộ lại muốn ném ra hồ quang điện, hắn miễn cưỡng mở miệng: "Ta... Nói, ngươi... Điện hắn!"

	Móa! Râu ria mặt mũi trừng ngây mồm.

	"Có thể!" Lăng Thất vung tay đem hồ quang điện ném đến râu ria trên người mặt. Nhìn thấy hắn trợn trắng mắt run rẩy, đồng bạn của hắn trong nội tâm không hiểu sinh ra một cỗ khoái ý. Mẹ nó để ngươi làm hảo hán!

	Thấy Lăng Thất giương mắt lạnh lẽo tự mình, tên này hạm trưởng vội vàng nói: "Là đại công tước Tam công tử muốn ngươi du thuyền, để chúng ta làm như thế!"

	"Rất tốt, còn có cái gì?" Lăng Thất phảng phất lơ đãng lại đi râu ria trên người mặt ném ra bên ngoài một đạo hồ quang điện. Râu ria khuôn mặt trong nội tâm mắng to cmn, không nói muốn bị điện, nói mẹ nó còn bị điện!

	Ha ha! Đồng bạn trong nội tâm mừng thầm, điện đi, ngược lại tình hữu nghị thuyền nhỏ đã trải qua ngã . Còn nói cung khai ra Tam công tử kết quả, hắn đã chịu trách nhiệm không được nhiều như vậy, trước tiên miễn đi trước mắt bữa này tội lại nói, loại kia theo nhục thể đến linh hồn kim châm cảm giác, thực sự quá thống khổ .

	"Tam công tử nói, nếu như ngươi cự tuyệt giao ra quyền hạn, liền đem người giết, đem du thuyền kéo về đi."

	Lăng Thất sắc mặt âm trầm: "Đem cái này Tam công tử tình huống nói rõ ràng."

	"Tam công tử gọi Trác Quân, không phải đại công tước vị người thừa kế hợp pháp thứ nhất, lại là Đại công tử tự bên trong có thực lực nhất người. Hắn tự mình lôi kéo được công quốc quân đội trong hạm đội rất nhiều quý tộc tướng lĩnh, đồng thời liên hợp đông đảo quý tộc trong khoảng thời gian này thành lập tư nhân hạm đội võ trang, thủ hạ đã trải qua tụ tập tương đối cực lớn một cỗ lực lượng."

	"Hắn nghĩ soán vị sao?"

	"Không phải, hắn nói cho chúng ta biết kế hoạch là, thừa dịp trong khoảng thời gian này Đê Ngột công quốc tất cả thích hợp cư ngụ tinh phân tách cơ hội, xuất binh tiến đánh trong đó một cái thích hợp cư ngụ tinh, tạo thành đã thành chiến tranh sự thật, khiến cho công quốc toàn lực ủng hộ. Sau đó, từng cái chiếm lĩnh Đê Ngột công quốc tất cả thích hợp cư ngụ tinh cùng tư nguyên tinh, thống nhất toàn bộ tà cá thu tinh hệ, thực hiện Tây Đinh công quốc tấn thăng vương quốc. Nếu như kế hoạch thành công, hắn có thể bằng vào cực lớn công lao lên ngôi quốc vương, tiến tới cho ủng hộ hắn tất cả đại quý tộc phân đất phong hầu đại lượng lợi ích."

	Lăng Thất kinh ngạc, cái này Tam công tử dã tâm thật lớn. Kể từ đó, toàn bộ tà cá thu tinh hệ liền thực chiến hỏa nhao nhao , Tây Đinh trước đó một mực tránh cho bị lôi xuống nước cố gắng toàn bộ nước chảy về biển đông.

	Tên ngu xuẩn kia!

	Lăng Thất nhìn chằm chằm tên này hạm trưởng, ép hỏi: "Kế hoạch của các ngươi lúc nào sau khởi động?"

	"... Đã trải qua khởi động!"

	Lăng Thất cắn răng, cái kia không có biện pháp. Hắn đem hai người thông tin thiết bị không thu, đưa ra cầu tàu tiến vào bên trong một chiếc chiến hạm, tới gần bọn hắn giao ra hạm trưởng quyền hạn. Trên chiến hạm còn có đại lượng binh sĩ, trơ mắt nhìn xem hạm trưởng của bọn họ giống như hai cái búp bê vải, không hề có lực hoàn thủ bị người nói trong tay.

	"Thành thành thật thật đi qua du thuyền, để các ngươi miễn phí kiểm tra sức khoẻ một lần." Lăng Thất nói với bọn họ.

	Các binh sĩ hai mặt nhìn nhau, từ bỏ chống lại đứng ở một bên. Lăng Thất tiếp thu hạm trưởng quyền hạn về sau, đem bọn hắn đuổi tới du thuyền bên trên, phân mấy cái gian phòng giam chung một chỗ. Hai chiếc chiến hạm trước sau đổi chủ, Lăng Thất đem thẩm vấn quá trình hình ảnh ghi chép sửa sang một chút, phát cho thứ nhất thượng tướng.

	Thủ đô tinh quân bộ, thứ nhất thượng tướng đang ở tổ chức hội nghị, hình chiếu 3D bên trên một đám các tướng quân sắc mặt rất không hữu hảo.

	Ở thứ nhất thượng tướng phía sau, còn có bài vị thứ hai, thứ ba hai vị Thượng tướng quân, cùng đông đảo không tham gia bài vị tướng quân. Ba vị bài vị Thượng tướng quân nắm giữ đối những tướng quân khác tiết chế cùng quyền lãnh đạo.

	Lúc này, thứ hai thượng tướng bình chân như vại nói: "Những này hạm đội điều động đi qua ta phê chuẩn, chỉ là thông thường tuần tra cùng thay phiên mà thôi, không cần thiết đều quấy rầy các hạ rồi đi!"

	"Ta cũng biết tình, căn cứ công quốc quân bộ chức quyền phân chia, đặc thù thời kì chỉ cần đi qua thứ hai, ba thượng tướng cùng phê chuẩn, có thể ở không thông qua thứ nhất thượng tướng xét duyệt tình huống dưới tiến hành đại quy mô điều động quân sự. Hiện tại hơn năm trăm chiếc hải tặc vũ trụ chiến hạm di chuyển tinh không, nên tính là đặc thù thời kỳ đi!" Thứ ba thượng tướng cũng tiếp lời nói.

	Phía dưới tướng quân không lên tiếng, trên mặt biểu lộ lại rõ ràng cho thấy lập trường của bọn hắn. Đến từ quý tộc giai tầng phần lớn người đều đồng ý thứ hai, thứ ba thượng tướng hành vi, chỉ có số ít đến từ bình dân giai tầng tướng quân sắc mặt không cam lòng, cho rằng thứ hai, thứ ba thượng tướng là cố tình giá không thứ nhất thượng tướng.

	Thứ nhất thượng tướng Tĩnh Tĩnh mà nhìn xem bọn hắn, những người này tranh đoạt quyền lợi chi tâm càng ngày càng không cố kỵ gì , liên hợp xu thế càng thêm rõ ràng, xem ra lại phải lấy ra chút lôi đình thủ đoạn lại thêm chấn nhiếp mới được.

	Đúng lúc này, cá nhân hắn máy truyền tin nhắc nhở thu được hình ảnh tư liệu. Thứ nhất thượng tướng mở ra nhìn, sắc mặt dần dần âm trầm. Những tướng quân khác mặc dù không nhìn thấy hình ảnh, lại có thể nghe được Lăng Thất thẩm vấn đối đáp, mỗi người sắc mặt đặc sắc.

	Mặt mũi này đánh đến quá kịp thời , vừa mới nói chỉ là thông thường tuần tra cùng thay phiên, lập tức liền bị bộc ra chân thực nội tình. Thứ hai, thứ ba thượng tướng sắc mặt khó coi, đem sổ sách ghi tạc lớn du thuyền cùng Lăng Thất trên đầu.

	"Nếu như công quốc bởi vậy bị đẩy vào chiến tranh vũng bùn, ta sẽ đích thân đem các ngươi đưa lên toà án quân sự." Thứ nhất thượng tướng lạnh nhạt nhìn về phía thứ hai, thứ ba thượng tướng. Hai người trầm mặc không nói, giống như không có đem hắn mà nói để ở trong lòng.

	Thứ nhất thượng tướng lại nhìn về phía phía dưới các tướng quân: "Chớ xem thường Lôi Nhạc lão hồ ly kia, hiện tại đem các ngươi thủ hạ hạm đội triệu hồi đến còn kịp, một khi phát động công kích, bị định tính vì công quốc xâm lấn, hết thảy sẽ trễ. Ta cần liền lập tức hướng đại công tước báo cáo tình huống."

	Nói xong, thứ nhất thượng tướng liền muốn kết thúc hội nghị.

	Thứ hai thượng tướng nhưng lại nói: "Ta ngược lại là cảm thấy, Tam công tử kế hoạch này rất tốt, các hạ sao không cùng nâng đỡ? Nếu như có thể thành công, chúng ta đều có thể trở thành vương quốc khai quốc công thần."