Tựu ở Cù Thiếu Thành một đám người rời đi mưu đồ bí mật lúc, Trường Ca Mân Côi vỗ vỗ tay: "Bọn muội muội, tới chúng ta nói chút tư mật thoại."

	Chúng nữ lập tức theo nàng lân cận đi hướng một tòa thành tường.

	Không có cùng Cù Thiếu Thành rời đi nam nhân còn có gần bốn trăm, lúc này hai mặt nhìn nhau. Đi cùng đi, người ta cũng nói muốn nói tư mật thoại; không cùng, lại có chút không cam tâm, cảm giác đường đường Thái tử bị dân nữ vô tình vứt bỏ .

	Liền tại bọn hắn do dự bên trong, Trường Ca Mân Côi mang theo nhóm lớn mỹ nữ tiến vào Tây Thành.

	Một giờ lập tức liền phải kết thúc, trong này còn có không ít dòng người liền tại đủ loại thương phẩm tầm đó, không nỡ lòng bỏ rời đi.

	"Thật có lỗi các vị, nơi này lập tức liền muốn tiến hành đóng cửa chỉnh đốn, xin lập tức rời đi. Nếu như cần mua sắm vật phẩm, có thể vào ngày mai đồng dạng thời gian lại đến, đến lúc đó bảo đảm mọi người có mới, tốt hơn thể nghiệm!" Trường Ca Mân Côi mỉm cười nói, âm thanh ở năng lượng gia trì dưới, rõ ràng truyền khắp tám trăm mét phạm vi.

	Rất nhiều người nghe nàng nói như vậy, thành thành thật thật rời đi . Vẫn có số ít người hoài nghi, nói: "Vì cái gì các ngươi không rời đi, ta nhận ra các ngươi, là thứ nhất... Ít bọn hắn đi cùng đến đây ."

	"Ha ha, các hạ ánh mắt không tệ. Chúng ta không đi, là bởi vì chỉnh đốn cửa hàng chính là chúng ta. Xin mời, hoan nghênh ngày mai lại đến." Trường Ca Mân Côi nói xong, rất nhiều nữ binh hướng cửa ra vào làm ra dấu tay xin mời.

	"Thật hay giả?" Vẫn có người nói thầm. Những cái kia theo vào tới bản địa nữ tử cũng kinh nghi bất định nhìn về phía Trường Ca Mân Côi, nói đùa a, lắc lư muốn hay không như thế lớn?

	Lúc này, Lăng Thất âm thanh ở tầng này phát thanh bên trong vang lên: "Nàng nói là thực, các vị xin mời, hoan nghênh ngày mai lần nữa quang lâm!"

	Sau đó, hắn dọn bãi âm thanh đồng thời ở khác ba tòa thương nghiệp giữa đường vang lên: "Thương nghiệp đường phố liền lập tức đóng cửa tiến hành chỉnh đốn, mời tầng một hết thảy bằng hữu lập tức rời đi, cảm ơn phối hợp. Hoan nghênh ngày mai lúc này lần nữa quang lâm!"

	Đám người lần lượt rời đi, chần chờ không động, cũng bị người máy quản gia khuyên đi. Rất nhanh, bốn tòa tường thành bài tầng toàn bộ đóng cửa.

	"Oa, rốt cục không cần lại bị người kề cận!" Gọi Tĩnh Tĩnh nữ hài reo hò một tiếng, làm ra lại thấy ánh mặt trời biểu lộ. Cái khác nữ hài cũng chi chi tra tra biểu thị bị phiền đến quá chừng.

	Có cá tính cách mạnh mẽ nữ hài hung dữ nói: "Mẹ thật muốn một chân đem hắn đá phải ngoài không gian đi, một cái lão già chết tiệt cũng dám đuổi theo lão tử!"

	Đủ loại cười nói bên trong, đám kia bản địa nữ tử ngạc nhiên, đầu óc có chút không đủ dùng.

	"Trường Ca tiểu thư, ngươi nói là sự thật sao?" Có cái tuổi tác lệch lớn nữ tử hỏi.

	Trường Ca Mân Côi gật đầu, mỉm cười nói: "Là thật. Các ngươi trước tiên ở bên kia nghỉ ngơi một chút, đây là việc tốn thể lực, các ngươi giúp không được gì . Tốt bọn muội muội, bắt đầu làm việc, bốn tòa thương nghiệp đường phố so trước kia lớn, chúng ta chỉ có một ngày thời gian. Tiểu Vân, ngươi đến chỉ huy..."

	Cái này một tòa thương nghiệp đường phố lập tức khí thế ngất trời lên. Có kinh nghiệm trước kia, lại có người máy trợ giúp, tăng thêm các nàng gần khúc thời gian thực lực đột nhiên tăng mạnh, chuyển vật nặng như bình thường, một lần nữa bố trí hiệu suất cao đến kinh người.

	Ở bản địa các nữ tử trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, cái này một tòa thương nghiệp đường phố cấp tốc thay hình đổi dạng rực rỡ hẳn lên, trở nên càng thêm làm cho người ngừng chân. Nếu như nói ở các nàng chỉnh đốn trước nơi này là điển hình thương nghiệp đường phố, như vậy chỉnh đốn sau đó thì là nghệ thuật đường phố , lấp đầy ấm áp cùng cá tính, làm cho người ta cảm thấy hưởng thụ cảm giác, lưu luyến quên về.

	Lăng Thất cùng Tiểu Nhu, Ngao Oánh thông qua một đạo liên thông dưới mặt đất tầng một cửa ngầm xuất hiện ở hiện trường, dọa phụ cận mấy nữ hài nhảy một cái.

	"Sẽ không trước tiên đánh cái bắt chuyện sao? Người lớn như thế , còn nhỏ hài tử không đứng đắn." Trường Ca Mân Côi oán trách nguýt hắn một cái nói.

	Lăng Thất cười ha ha nói: "Xấu hổ, ta là cố ý ! Các mỹ nữ, hoan nghênh về nhà!"

	Nói xong, hắn giang hai cánh tay... Nửa ngày đều không có người ôm ấp yêu thương, hết thảy nữ hài đều bận rộn cùng Ngao Oánh, Tiểu Nhu chào hỏi. Cuối cùng, chỉ có song bào thai hướng hắn chạy tới.

	Lăng Thất ôm lấy bọn hắn hung hăng hôn mấy cái: "Các bảo bối, có hay không nhớ ca ca?"

	"Muốn! Hì hì..."

	Lăng Thất cái này mới hài lòng, lại hướng làm lao động tay chân đang sảng khoái Sở Hồng chớp chớp đầu: "Lão Sở, mấy ngày không thấy, rắn chắc không ít a! Chị dâu tốt, vất vả a, để các nàng lăn qua lăn lại liền tốt, ngài đối với các nàng khí lực kia."

	Sở Hồng trợn mắt một cái, quái đến phản ứng hắn. Mẹ đây là tại chế giễu lão tử bị sai sử a? Nhất định đúng!

	Lăng Thất cũng không thèm để ý, buông xuống song bào thai, lại tiện tay đi mò Bạch Hạo đầu: "Tiểu Bạch..."

	Bạch Hạo một chưởng mở ra tay của hắn, cả giận nói: "Không được kêu ta Tiểu Bạch!"

	"Được rồi, Đại Bạch..."

	"Ngươi mới là Đại Bạch!"

	Lăng Thất chậc chậc miệng, không còn để ý vấn đề này thiếu niên, ngược lại hướng đám kia trợn mắt hốc mồm bản địa nữ tử gọi: "Mọi người tốt, hoan nghênh quang lâm ta Lăng Tiêu hào, ta là thuyền trưởng lăng Lăng Bát!"

	"A a, ngươi tốt Bát ca!"

	Lăng Thất: "..."

	Lão tử không phải một con chim được chứ? Hắn trong nháy mắt đã mất đi cùng những người này hứng thú nói chuyện.

	Ở lại một hồi, Lăng Thất phát hiện tự mình ở chỗ này dư thừa, đối đám kia nữ tử nói: "Các mỹ nữ, dưới lầu cho ngươi thuê phòng gian, có thể miễn phí ở hai ngày, nếu không các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi? Hành lý của các ngươi đã trải qua đặt ở trong phòng. Đương nhiên không mang hành lý đến, có thể liên hệ du thuyền đưa tới giao cho người máy quản gia, bọn hắn sẽ giúp các ngươi đưa đến gian phòng."

	"A? Thực sao, rất tốt rồi, cảm ơn ngài Bát ca!" Có cái dần dần làm rõ đầu mối nữ tử trước tiên kinh hỉ nói, trên tay nàng cầm không ít thứ, đều là vừa mới những nam nhân kia đưa.

	"..."

	Lăng Thất có chút hối hận miệng tiện loạn lấy tên, tựu tính gọi Lăng Lăng phát cũng tốt a, Phát ca Phát ca dễ nghe cỡ nào, vì lông tự mình liền muốn gọi lăng Lăng Bát?

	Mọi người phải làm việc, Lăng Thất liền đem Bạch Hạo cùng song bào thai đồng thời mang đi, đồng thời thông qua cửa ngầm an bài người máy đem những cô gái kia mang đến một tầng hầm phòng. Ở các nàng ngạc nhiên trong tiếng thét chói tai, hắn lôi kéo song bào thai mang theo Bạch Hạo theo một tầng hầm trở về cầu tàu đại điện.

	"Xác thực muốn mua nhiều một nhóm người máy quản gia mới được!" Trở lại cầu tàu, hắn lập tức liên hệ bản địa người máy thương nghiệp cung ứng đưa hàng.

	Cái này trí năng người máy quản gia cơ hồ là tân tiến nhất một đời , tương đối những cái kia mấy chục vạn điểm tín dụng người máy đến nói, giá cả rất không rẻ, mỗi bàn muốn hai sao tiền.

	Lăng Thất một hơi đặt hàng hai ngàn bàn. Tinh Môn phân bộ chính là không giống, thương nghiệp cung ứng lông mày không nhíu một cái, liền hứa hẹn hồi lâu sau khi đưa hàng tới cửa.

	...

	Trong thành, Cù Thiếu Thành lại sắp xếp người điều tra Mại Đốn tin tức, sau đó không đợi kết quả là cùng mấy chục tên hoàn khố trở lại cùng chúng nữ chia ra địa phương. Kết quả bọn hắn phát hiện chỉ còn lại có một đám nam nhân ngẩn người, các mỹ nữ tung tích hoàn toàn không có.

	"Chuyện gì xảy ra?" Một đám người sắc mặt không tốt, nhìn chằm chằm lưu thủ các nam nhân.

	"A? Các nàng nói muốn đi kể một ít tư mật thoại, tiến vào bên kia tường thành , khả năng ở bên trên cái nào đó quán cà phê đi." Một người nam tử lúng túng nói.

	"Sau đó các ngươi liền ngu xuẩn đồng dạng ở chỗ này chờ? Cmn, sau đó đừng nói đã từng cùng chúng ta đồng thời đuổi nữ nhân!" Tên kia truy cầu Bạch Du nam nhân cười nhạo.