"Ngươi mới vừa nói, ngươi là chuyên nghiệp thợ sữa chữa trình sư?" An Cát Nặc một lần nữa dò xét Lăng Thất, vẫn chưa phát hiện trên người hắn có bất kỳ công trình sư đặc chất.

	Lăng Thất đáp: "Không thể giả được!"

	"Có thể hay không tu phi thuyền?"

	"Sẽ không!"

	Lăng Thất trả lời dứt khoát, đem đối phương nghẹn đến nửa ngày nói không ra lời. Nàng phất phất tay phảng phất đuổi ruồi, không còn để ý Lăng Thất. Dưới cái nhìn của nàng, tự mình cũng là váng đầu, mới có thể cho rằng một tên tiểu quỷ sẽ tu phi thuyền!

	Hai nhóm người trước sau rời đi cửa hàng, Lăng Thất không có đem lần này ngẫu nhiên gặp để ở trong lòng, rất nhanh liền không hề để tâm, hoàn toàn không ngờ tới mới trôi qua nửa giờ lại sẽ cùng nàng gặp nhau.

	Hắn cùng A Nỗ theo người máy cửa hàng rời đi sau khi lại đi địa phương khác lượn một vòng, cuối cùng cùng với tống cơ khí người phi hành khí đồng thời trở lại bờ biển lúc, nhìn thấy An Cát Nặc tọa giá liền dừng ở Chiến Phủ hào bên cạnh. Đây là một chiếc cá heo hình cấp sáu chiến hạm, hơn ba trăm mét lớn lên, lớn nhất bộ vị gần năm mươi mét. Thân thuyền bên trên có mấy cái lỗ rách, đang tiếp thụ hai chiếc cỡ nhỏ sửa chữa phi thuyền đơn giản xử lý, ở chung quanh mặt khác bỏ neo sáu chiếc cấp năm chiến hạm, thân thuyền bên trên đồng dạng có khác biệt trình độ tổn hại.

	"Angie gia tộc khẳng định có trụ sở của mình, vì sao lại hạ xuống cái này một mảnh công cộng dịch trạm?" Lăng Thất lúc trước không có thông qua thuyền trưởng hệ thống lưu ý bên này, không biết bọn hắn lúc nào sau giáng lâm. Hắn đem ca nô ở Chiến Phủ hào sau khi boong tàu ngừng tốt, chỉ huy đưa hàng người đem người máy đưa vào nhà kho, sau đó đứng tại mạn thuyền bên trên nhìn về phía bên kia An Cát Nặc bọn người, các nàng liền đứng tại cá heo hình chiến hạm trên đỉnh, bên cạnh ngừng lại ba chiếc hình cái đĩa phi hành khí.

	An Cát Nặc cũng nhìn thấy Lăng Thất, quét hắn ca nô cùng tọa giá một chút, giật mình, đối một tên thủ hạ nói: "Tiểu tử kia khả năng không đơn giản, đi tìm hiểu một cái thân phận chân thật của hắn, nếu như chiếc phi thuyền kia là cá nhân hắn hết thảy, lai lịch khẳng định không tầm thường!"

	"Nơi này là Tinh Tế dịch trạm, người chung quanh đều không đơn giản đi, tiểu thư vì cái gì quan tâm hắn?" Bên người nàng tên kia nữ binh biểu thị không hiểu.

	"Có một loại nói không rõ cảm giác, khí chất của hắn không giống bình thường bình dân, liền liền quý tộc đều bất đồng, có chút siêu nhiên. Thủ đô tinh cái nào quý tộc tử đệ dám như thế nhìn ta chằm chằm nhìn!"

	"Nói không chừng là bị tiểu thư ngài mỹ mạo mê hoặc, cố ý biểu hiện như vậy gây nên ngài chú ý..."

	An Cát Nặc ánh mắt lộ ra ác cảm vẻ, xoát một cái trừng mắt về phía nữ hài. Sắc mặt nàng một biến, le lưỡi không còn dám nói đùa.

	Lăng Thất nhìn thấy hai cái quân trang nam tử tiến vào đĩa bay, sau đó hướng hắn bay tới. Hắn lúc này cũng không tốt trực tiếp tiến vào tọa giá làm như không nhìn thấy, nhìn thấy đĩa bay ngừng đến rộng lớn trước boong tàu bên trên, liền chủ động đi qua.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới lại gặp mặt, ngươi là của gia tộc nào người? Chiếc này Tinh Tế du thuyền là phi thuyền của ngươi sao? Trên thuyền còn có người nào?" Hai cái quân nhân theo đĩa bay xuống tới, nhìn thấy Lăng Thất chủ động nghênh tới, liếc nhau, một người trong đó mang theo dò xét hỏi.

	Lăng Thất gật đầu: "Là phi thuyền của ta, bên trên chỉ có vị kia Đán Ni tinh bằng hữu cùng hai người đồng bạn!" Đối phương đã đặc biệt tới hỏi, chắc chắn sẽ không lại từ hắn giả bộ ngớ ngẩn. Hắn dùng người máy truyền tin bắn ra ra mạo hiểm đoàn đội tin tức, chỉ là ẩn giấu đi quân đội thân phận. Hắn đến từ Tây Đinh công quốc mạo hiểm giả thân phận ở xin tiến vào tinh cầu lúc liền đã đệ trình lập hồ sơ, đây là không cách nào ẩn giấu .

	Một người khác cười khẩy: "Lại là Tây Đinh công quốc đến, chỉ là cấp E mạo hiểm tiểu đội, cũng dám chạy xa như vậy. Nha a, khẩu khí không nhỏ, am hiểu đủ loại sửa chữa cơ giới, còn đánh qua hải tặc đoạt đến một chiếc phi thuyền? Đây là cho là mình vô địch thiên hạ , khó trách không biết sống chết chạy xa như vậy đến!"

	Hai người lắc đầu, quay người leo lên đĩa bay rời đi. Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Thất chính là không biết đi cái gì vận khí cứt chó may mắn đoạt đến chiếc này không có bất kỳ cái gì vũ trang du thuyền, sau đó tự đại mà chạy đến tìm đường chết . Khó trách dám nhìn chằm chằm An Cát Nặc nhìn, tiểu tử này căn bản cũng không biết tiểu thư thân phận đi.

	Bọn hắn đem hiểu rõ đến kết quả báo cáo cho An Cát Nặc, nhưng An Cát Nặc quan tâm lại là Lăng Thất câu kia am hiểu đủ loại sửa chữa cơ giới hào ngôn.

	Sắc mặt nàng phát lạnh: "Cũng dám đùa nghịch ta, đem hắn mang tới tu phi thuyền, tu không được liền buộc lại ném trong biển "câu cá mập" cá."

	Lăng Thất trở lại tọa giá bên trong, Ngao Oánh cùng tiểu miêu nữ cũng chờ ở cầu tàu, các nàng không biết bên ngoài là tình huống như thế nào, một mực tại nơi này quan tâm.

	"Không có việc gì, là Angie gia tộc người, không biết vì cái gì lựa chọn ở chỗ này sửa chữa chiến hạm." Lăng Thất đối với các nàng giải thích nói.

	Ngao Oánh đối ngoại một bên chọn một dưới đầu: "Bọn hắn lại tới!"

	Lăng Thất quay đầu, quả nhiên như nàng nói, hơn nữa lần này tới hai chiếc đĩa bay, trong đó vừa mới tới qua một lần hai tên nam tử đang đứng phía trước một bên boong tàu bên trên, dùng tay vỗ máy ảnh DSL hàng không vũ trụ thủy tinh.

	"Ta đi xem một chút, các ngươi lưu tại trong phi thuyền." Lăng Thất phân phó hai nữ một tiếng, một lần nữa theo khía cạnh một đạo cửa khoang đi ra khoang. Hai tên nam tử vẫy tay ra hiệu hắn đi qua, đi tới phía trước lúc, một người trong đó dùng không cho phép nghi ngờ ngữ khí nói: "Tiểu thư của chúng ta mời ngươi đi qua một chuyến, đi theo chúng ta đi."

	"Có chuyện gì không?" Lăng Thất quay đầu nhìn thoáng qua bên kia An Cát Nặc, phát hiện đối phương đồng thời không có chú ý bên này.

	"Ngươi không phải am hiểu đủ loại sửa chữa cơ giới sao, tìm ngươi tu vài thứ." Một người khác nói.

	Lăng Thất biết rõ hắn không có cách nào cự tuyệt, chỉ tốt tiến vào bọn hắn đĩa bay, theo bọn hắn đi tới cấp sáu chiến hạm trên đỉnh.

	"Trước tiên dẫn hắn đi thuyền của các ngươi bên trên thử một chút, tu không được liền "câu cá mập" cá!" An Cát Nặc không đợi Lăng Thất mở miệng, liền đối dẫn hắn tới hai tên nam tử nói.

	Lăng Thất nghe nàng nói như vậy, trong nội tâm lửa cháy. Nhưng bây giờ người là dao thớt hắn là thịt cá, chung quanh đều là chiến hạm của đối phương, thực xung đột lên hắn không có bất kỳ cái gì thoát thân nắm chắc, chỉ có nhẫn nhịn hỏa khí lại bị mang đến bên cạnh một chiếc cấp năm chiến hạm.

	Chiến hạm bề ngoài có chút tổn hại, cụ thể tính năng bên trên không biết là có hay không chịu ảnh hưởng, bất quá cái này không làm khó được Lăng Thất, hắn mới vừa đạp lên chiến hạm, thuyền trưởng hệ thống liền cho ra nhắc nhở.

	"Cấp năm chiến hạm, ngoại tầng thân tàu tổn hại 9%, tầng bên trong thân tàu bị tổn thương 2%, nguồn năng lượng chuyển vận hệ thống bộ phận bị tổn thương 3% ảnh hưởng ấm khống, toàn bộ tin tức thành giống như hệ thống, phải chủ tên lửa đẩy hư hao 44% không cách nào làm việc..."

	Từng mục một hư hao số liệu, bao gồm sửa chữa cần vật liệu danh sách, toàn bộ hiện ra ở Lăng Thất trước mắt, thậm chí xuất liên tục hiện hư hao cụ thể bộ vị đều có đồ giải biểu hiện. Trong lòng của hắn đột nhiên bay lên một cái ý nghĩ, có lẽ có thể mượn cơ hội này thu hoạch được cấp năm tên lửa đẩy.

	Bình thường mỗi tàu chiến hạm đều sẽ phối hữu tự mình sửa chữa phi công, tại chiến đấu hoặc thường ngày gặp phải máy móc trục trặc lúc từ bọn hắn khẩn cấp bài trừ, thao tác sửa chữa người máy tạm thời giải quyết vấn đề, chỉ là trình độ so le, có nhân vật ngưu bức, cũng có nửa thùng nước.

	Chiếc chiến hạm này phi công là cái hơn bốn mươi tuổi nam nhân, nghe xưng hô họ tiển, một thân vết bẩn, hiển nhiên vừa mới đang ở bài tập. Cũng không phải là hết thảy công tác đều có thể từ người máy thay thế, phi công tự mình động thủ rất bình thường. Hắn tiện tay ở trên người quần áo lao động bôi một cái, hướng mang Lăng Thất đi lên hai tên nam tử cúi chào.

	Hai tên nam tử khôi phục quân nhân nghiêm chỉnh cùng nghiêm túc, một người trong đó là thuyền trưởng, ra lệnh: "Đem chiến hạm hư hao tình huống cùng tiểu tử này nói một chút, để hắn đi sửa chữa. Tiểu thư nói, nếu như không xây được, đem hắn buộc lại "câu cá mập" cá!"

	Sửa chữa phi công đột nhiên trợn to hai mắt, hắn không nghe lầm chứ, để tiểu tử này tới sửa chiến hạm? Hắn biết rõ thuyền trưởng không có khả năng cầm loại chuyện này nói đùa, trên mặt lập tức nghiêm túc lên.

	"Các ngươi xác định đồng ý để ta sửa chữa cải tạo chiếc chiến hạm này a?" Lăng Thất nhìn về phía thuyền trưởng.

	"Cải tạo cái gì, thành thành thật thật sửa chữa, không được lộn xộn tay chân, nếu không ta tự mình bắt ngươi "câu cá mập" cá!" Thuyền trưởng lạnh nhạt nhìn hắn.

	Lăng Thất tiếc nuối, không chiếm được trao quyền, hắn liền không thể dùng kỹ năng làm tay chân.

	Sửa chữa phi công giới thiệu sơ lược chiến hạm bị tổn thương tình huống, những tin tức này kỳ thật trước tiên từ tàu mẹ hệ thống trí năng tự kiểm cung cấp, lại từ phi công kiểm tra xác nhận, cùng Lăng Thất theo thuyền trưởng hệ thống chỗ đó nhận được tin tức đồng thời không có quá nhiều khác biệt.

	"Phi công cùng người máy chỉ là khẩn cấp, tiểu tu nhỏ bổ lâm thời giải quyết chút vấn đề nhỏ. Có chút sửa chữa hạng mục là không cách nào từ phi công theo hạm sửa chữa, tỉ như thay đổi chủ tên lửa đẩy, khổng lồ như vậy gia hỏa ngươi có thể chuyển đến động? Nhất định phải trở về căn cứ ụ tàu lắt đặt bài tập, hoặc là xuất động cỡ lớn sửa chữa phi thuyền..." Phi công tính cách cũng tạm được, không có cho Lăng Thất tự cao tự đại, hướng hắn giới thiệu một chút khó giải quyết vấn đề.

	"Vậy các ngươi vì cái gì không quay về căn cứ sửa chữa?"

	"Đây là tiểu thư quyết định, ta cũng không rõ ràng! Lại nói, ngươi thực sẽ sửa chữa?" Nói hồi lâu, lại mang Lăng Thất đi xem một lần hết thảy trục trặc, hắn mới nghĩ lên vấn đề này.

	Lăng Thất gật đầu: "Không có vấn đề, tựu tính đổi chủ tên lửa đẩy ta đều có thể giải quyết, nhưng dính đến một chút cải tạo bài tập, cần thu hoạch được thuyền trưởng đồng ý. Ta đi trước sửa chữa nguồn năng lượng chuyển vận hệ thống." Hắn quyết định biểu hiện một chút, để nhóm này thổ dân biết rõ cái gì là mở hack sửa chữa thiên tài.

	"Người tuổi trẻ ít nói bốc nói phét, không thì dễ dàng dẫn tới phiền phức." Sửa chữa phi công rõ ràng không tin, dẫn hắn đi tầng bên trong thân tàu. Nguồn năng lượng chuyển vận hệ thống bị tổn thương bộ vị, là do ở ngoại tầng thân tàu bị diệt kích pháo năng lượng thúc tê liệt, công kích rơi vào tầng bên trong thân tàu, đem cái này bộ vị tuyến đường nung chảy đến rối tinh rối mù, liền xem như sửa chữa phi công, nếu như không hiểu phi thuyền nguồn năng lượng chuyển vận tuyến đường hệ thống cũng phải luống cuống.

	Lăng Thất giả vờ giả vịt kiểm tra, báo ra một chút vật liệu nhu cầu, phi công lập tức phân phó trợ thủ lấy tới. Hắn còn lấy tới một chồng công cụ cùng một đài nhỏ người máy muốn giúp đỡ, Lăng Thất ngăn lại hắn: "Tiển sư phụ ngươi đi nghỉ ngơi một cái đi, một lát nữa lại đến kết quả kiểm tra liền được, ta chính mình có thể làm được."

	"Ngươi xác định?" Phi công nhìn chằm chằm hắn.

	"Xác định! Đúng rồi, để cho người chuẩn bị một chút những tài liệu này, cái khác trục trặc sửa chữa lúc muốn dùng ."

	Phi công hừ lạnh một tiếng, đem danh sách chuyển cho trợ thủ liền xoay người rời đi. Hắn cảm thấy Lăng Thất quá tự đại, quyết định để hắn chính mình tìm đường chết . Bất quá, hắn theo chỗ tài liệu đó danh sách bên trên cũng có thể nhìn ra Lăng Thất xác thực có chân tài thực học.

	Bọn người rời đi, Lăng Thất thao tác người máy một trận lung tung chơi đùa, trong bóng tối khởi động sửa chữa kỹ năng. Hư hao bộ vị cùng chiến hạm nguồn năng lượng hệ thống đụng vào nhau, sửa chữa lên cũng không cần tiêu hao Lăng Thất thân thể năng lượng, hắn suy nghĩ khẽ động, từng cơn lưu quang ở hư hao bộ vị chớp động, liền lập tức chữa trị như lúc ban đầu.

	Thuyền trưởng lúc này tựu ở cầu tàu bên trong giám sát Lăng Thất động tác, Lăng Thất thân thể che cản chỗ gần, hắn chỉ xem đến Lăng Thất một trận động tác, tàu mẹ trí năng đột nhiên báo cáo: "Nguồn năng lượng chuyển vận hệ thống chữa trị, ấm khống, hình chiếu 3D hệ thống chức năng khôi phục."

	"A, thực sẽ tu? Nghe lão tiển nói cái này tuyến đường phức tạp, hắn cũng không hiểu, tiểu tử này thế mà làm xong!"