Ngao Khoan bất mãn trừng độc nhãn Ngao Uy một chút: "Lão Thất chớ dọa cháu gái của ta con rể." Ngao Uy phát ra một trận hắc hắc cười quái dị, vô tình hay cố ý quét Lăng Thất một chút.

	Vừa mới mở màn, tất cả mọi người liền quan tâm đến Lăng Thất trên người. Ngao Hồng mang trên mặt ôn hòa mỉm cười, nói: "Đây chính là Hoa Hạ nhất tộc tiểu gia hỏa? Tinh thần không tệ!"

	Ngao Phong có một cái kì lạ đặc thù, Lăng Thất một mực lưu ý đỉnh đầu hắn lệch phía trước hai thốn nhô lên, thấy thế nào cũng giống như một cái sừng. Lúc này, Ngao Phong mở miệng hỏi: "Hoa Hạ nhất tộc huyết mạch thức tỉnh tình huống như thế nào?"

	Lăng Thất vội vàng nói: "Cơ hồ không có thức tỉnh , hiện tại chúng ta chỉ có thể tu luyện năng lượng, không có biện pháp tu luyện huyết mạch."

	Câu trả lời này vượt quá dự liệu của bọn hắn, nghe nói Hoa Hạ nhất tộc có hơn một tỉ nhân khẩu, bọn hắn coi là huyết mạch giác tỉnh giả rất nhiều mới đúng, kết quả nghe Lăng Thất ý tứ, huyết mạch giống như đã trải qua đoạn tuyệt .

	"Long Thần huyết mạch đoạn tuyệt, hóa thành bình thường, khó trách có thể sinh sôi ra hơn một tỉ nhân khẩu!" Ngao Hồng thở dài, không còn quan tâm Lăng Thất gia tộc vấn đề . Còn nói Lăng Thất có thể hay không trong vấn đề này nói dối, nàng cũng không cho rằng cần phải đi nghiệm chứng chút gì, tựu tính giả lại như thế nào, nghiệm chứng lại có ý nghĩa gì, chia rẽ Ngao Oánh cùng hắn sao?

	Ngao Khoan hướng Lăng Thất giới thiệu đang ngồi ba người thân phận, bao gồm chính hắn, đều là tộc lão một trong. Sau đó, hắn nói: "Tốt, tộc bên trong phần lớn người đều ở bên ngoài quản sự, tộc lão hội cũng không chỉ mấy cái này, hiện tại không phải cái gì chuyện trọng đại, chỉ có thể để ngươi trước tiên nhận biết mấy cái. Tiếp xuống chúng ta cần thương nghị chuyện, các ngươi đi ra ngoài ở tộc địa đi một chút đi, lúc này hẳn là có chút người đồng lứa ở, các ngươi đi tự mình nhận thức một chút."

	Lăng Thất cũng không muốn lưu tại nơi này, không có gì cùng câu chuyện, thế là cùng Ngao Oánh Tiểu Nhu cùng rời đi Ngao Hồng biệt thự.

	Ngao Hồng xem bọn hắn sau khi rời khỏi đây, nói sang chuyện khác nói đến huyết mạch kiểm trắc chuyện: "Lão Tứ ngươi lần này ngoài ý muốn tiêu trừ tai hoạ ngầm, đối với chúng ta mà nói là đại hỉ sự, ở Vũ cảnh cấp độ so Liệt gia thêm ra một cái chiến lực. Bất quá Ngao Phong cái này hơn mười ngày đã đem chủ trì huyết mạch kiểm trắc công tác nối liền tay, ngày sau chính là kiểm trắc thời gian, tiếp tục từ hắn chủ trì đi. Ngươi cùng lão Thất đem tinh lực đặt ở hạm đội chưởng khống bên trên, tránh cho lại bị Liệt gia thẩm thấu."

	"Chính vụ hệ thống cũng muốn tăng cường đối tầng dưới chót cơ sở quần thể chưởng khống, cái này Ngao Minh đã đã tại tiến hành. Chỉ có hạm đội không được, tầng dưới chót xã hội quần thể mới là chống đỡ cao tầng tồn tại trọng yếu nhất căn cơ, không thể bỏ qua..."

	Bên ngoài, Lăng Thất ba người tùy ý đi dạo, nghe Ngao Oánh kể một ít chuyện khi còn nhỏ. Bọn hắn đi qua một tòa lớn mặt cỏ, tối thiểu có sáu cái sân bóng lớn, đây là làm vì quảng trường sử dụng, chính giữa không quy luật phân bố có ba khỏa cổ lão cây lớn, thân cây có thể có sáu bảy mươi mét, ở trên không căng ra cực lớn tán cây.

	Lúc này đã là chạng vạng tối, trong thôn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút hài đồng chạy. Nghe Ngao Oánh nói, trong bọn họ có ít người đi qua huyết mạch kiểm trắc, phần lớn vận mệnh đã trải qua chú định bình thường.

	Đương nhiên bọn hắn cũng có thể rèn luyện thể thuật, tiến tới tu luyện năng lượng, nhưng bản thân huyết mạch ước số tạo thành bọn hắn không thể cắm vào những thiên phú khác huyết mạch.

	Địa thế khá thấp chỗ là bờ sông, ba người đi một hồi liền đạt tới. Mặt sông rộng lớn có hai cây số, nước sông cuồn cuộn dòng nước chảy xiết, bên bờ một mảnh bằng phẳng khu vực, có thật nhiều thanh thiếu niên đang bơi lội, có nam có nữ, so sánh trong thôn còn muốn náo nhiệt.

	Những người này, bọn hắn ở bên ngoài là đại tộc tử đệ, nhưng ở trong tộc, đại bộ phận bởi vì không có thức tỉnh huyết mạch, đã trải qua thuộc về biên giới tộc nhân. Trừ phi sau này ở chính trị hoặc kinh tế lĩnh vực biểu hiện ra phi phàm thiên phú, hoặc là tại tu luyện năng lượng trên đường lấy được rõ rệt hiệu quả, nếu không trên cơ bản không có khả năng tiến vào gia tộc quyền lực hạch tâm.

	"Xác thực có cực kì cá biệt người không có thức tỉnh huyết mạch nhưng tiến vào gia tộc quyền lực hạch tâm, tỉ như Ngao Minh, bởi vì tài quản lý xuất sắc, trước mắt hắn đại biểu gia tộc tổng quản hai cái tinh hệ chính vụ hệ thống, hài hoà tất cả thích hợp cư ngụ tinh sự vụ, là hai đại tinh thắt vụng trộm chính trị và kinh tế thủ lĩnh." Ngao Oánh mặc dù không như thế nào quan tâm chuyện, nhưng như thế chủ yếu nhân vật nàng nên cũng biết.

	"Nhà các ngươi vì cái gì không lập quốc đâu, kỳ thật so sánh Trác Vân tỷ tỷ nhà, các ngươi Ngao gia nhân khẩu đã là phi thường lớn ." Tiểu Nhu hiếu kì hỏi.

	Lăng Thất cũng là không rõ những này nắm giữ khổng lồ địa bàn thế lực vì cái gì không lập quốc, lập quốc có thể từ chính trị kinh tế văn hóa nhiều góc độ tiến hành chi phối, cường độ tuyệt đối không phải Ngao gia như thế phân tán gia tộc thức quản lý có thể sánh được.

	Ngao Oánh nói: "Ta không rõ ràng lắm nguyên nhân, nghe ông nội nói qua giống như tiên tổ có huấn, ngao thị vĩnh viễn không lập quốc!"

	Lăng Thất im lặng , dựa theo hắn lý giải, trước mắt loại hình thức này so lập quốc chỗ tốt là ở, tránh khỏi tranh đoạt vương quyền nội đấu, nhưng không có trung ương tập quyền cùng thống nhất chính trị thể chất, rõ ràng bất lợi cho đối phạm vi thế lực chi phối.

	"Các ngươi là ai? Vì cái gì ta chưa thấy qua các ngươi?" Bốn tên thanh niên mặc quần bơi từ phía sau đi tới, vượt qua bọn hắn đi hướng bờ sông, một người trong đó quay đầu dò xét bọn hắn sau khi hỏi.

	Hắn mà nói dẫn tới mặt khác ba tên thanh niên theo quay đầu, thấy rõ Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu lớn lên tướng sau khi ánh mắt sáng lên, không tự chủ được thả chậm bước chân.

	Ngao Oánh một nhà vốn là không ở tại tộc địa, nàng lại từ nhỏ thường xuyên chạy ra ngoài chơi, càng thêm không có khả năng biết bọn hắn. Lăng Thất đi ở trong ba người gian, rõ ràng lấy hắn làm chủ dáng vẻ, lúc này thấy Ngao Oánh không tiếp lời, đáp nói: "Chúng ta không được nơi này."

	"A, ở lâu nơi khác sao!" Người kia giật mình, sau đó phát ra mời: "Ta gọi Ngao Thiết, cùng đi bơi lội sao?"

	"Không được, chúng ta một hồi liền muốn rời khỏi."

	Bốn tên thanh niên lộ ra thần sắc thất vọng, một tên khác thanh niên hỏi: "Các nàng là muội muội của ngươi sao?"

	"Không phải, các nàng là lão bà của ta!"

	"..."

	Bốn tên thanh niên tăng tốc bước chân đi đến phía trước.

	Ngao gia tộc nhân trời sinh kỹ năng bơi vô cùng tốt, bọn hắn ở chảy xiết Giang Lưu bên trong đọ sức phóng túng, dáng người mạnh mẽ. Nhìn qua, bọn hắn tựu tính không thể thức tỉnh huyết mạch, cũng không hề từ bỏ mạnh lên nguyện vọng, thể thuật rèn luyện lấy được không tệ hiệu quả.

	"Kỳ thật, chúng ta trời sinh thích chơi nước, nhất là thức tỉnh huyết mạch về sau, luôn có một loại biến thân Thương Long lật Giang Đằng biển dục vọng. Bất quá vì không làm cho quá nhiều chú ý, chúng ta đều khắc chế." Ngao Oánh lộ ra ý động thần sắc.

	Lăng Thất cười nói: "Thương Long thích nước, áp chế loại bản năng này đối với các ngươi trưởng thành có thể có chút bất lợi, quay đầu chúng ta tìm vắng vẻ không người hải đảo, ngươi thỏa thích chơi thống khoái."

	Mới vừa nói xong, hắn đột nhiên biến sắc, phân ra hơn phân nửa tâm thần quan tâm trên Lăng Tiêu hào.

	"Ca ca thế nào?" Tiểu Nhu mẫn cảm phát hiện sự khác thường của hắn, thấp giọng hỏi.

	Lăng Thất hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra ánh sáng lạnh: "Có người trên Lăng Tiêu hào gây sự, ý đồ bắt đi một cái đến đây dạo chơi nữ hài."

	Ở Lăng Tiêu hào tây trên quảng trường, tập trung ngừng rất nhiều phi hành khí, đem đất trống chiếm đi sáu thành trở lên. Mấy cái đến đây dạo chơi mười tám mười chín tuổi nữ hài mới từ Lăng Tiêu thành bên trong ra tới, dự định trở lại tự mình phi hành khí bên trên lúc, trong đó một người dáng dấp thanh thuần tóc dài nữ hài thấy hoa mắt, cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, sau đó phần gáy đau xót mất đi ý thức.

	Mặt khác hai nữ hài lực chú ý đang phi hành khí bên trên, hoàn toàn không biết mình một đồng bạn bị người cướp đi, trong nháy mắt thoáng qua rất nhiều phi hành khí sau khi nhét vào một trận cao cấp bay ngắn đĩa.

	Bộ này bay ngắn đĩa có sáu mét đường kính, phía dưới mép buông xuống một tòa cầu thang bên sườn. Bắt người người mang theo kính râm, đứng tại cửa khoang một bên quay đầu nhìn thoáng qua, có chút khom người tiến vào đĩa bay.

	"Không tệ con cừu nhỏ, đáng tiếc chỉ có thể nhìn không thể động." Hắn quay đầu nhìn tên kia bắt tới nữ hài một chút, nói một mình nói.