"Nhanh xông đi vào!" Lam Ba sắc mặt đại biến, ở vô tuyến điện kênh cuồng hống nói.

	Mặc dù nhanh thuyền chủ thể cùng đặc chủng thủy tinh đều rất kiên cố, nhưng nhìn những người này lợi trảo cùng lớn mổ, tập trung công kích đến tuyệt đối có thể xé mở ca nô phòng ngự.

	Chiến Phủ hào một ngựa đi đầu, trước tiên phóng tới miệng núi lửa, mấy chục mét khoảng cách chợt lóe lên. Miệng núi lửa hơn ba mươi mét rộng bất quy tắc hình dạng, lúc bắt đầu hướng phía dưới ba mươi độ bình trực nghiêng, hẹn hơn một trăm mét sau khi đột nhiên hướng phía dưới giảm mạnh, hiện lên 50 độ góc nghiêng, đồng thời xuất hiện chuyển biến cùng hai cái ngã rẽ.

	Lăng Thất tùy tiện lựa chọn bên phải một cái đi vào trong hướng, bởi vì miệng núi lửa bên trong cũng có Dực Long chim, bọn hắn theo vách động đập xuống, sau đó bị ca nô đụng bay. Tiến vào đường rẽ, ánh sáng bắt đầu cấp tốc yếu bớt biến tối, rốt cục đã không còn Dực Long chim nhào tới trước mặt. Bọn hắn không thích hắc ám, bình thường sinh hoạt nghỉ lại ở ánh sáng chỗ, ban ngày được đêm nằm.

	Chiến Phủ hào đình chỉ tiến lên, thuyền thủ dò xét chiếu đèn lớn sáng lên, đem rộng hơn hai mươi thước đường rẽ chiếu lên sáng sủa như ban ngày.

	Ở chỗ này, người máy truyền tin không có tín hiệu , tàu mẹ vô tuyến điện còn có thể dùng, rađa cũng vẫn thấy được đến phía sau tám chiếc ca nô, bọn hắn vừa mới đột phá Dực Long chim vây quanh phóng tới đường rẽ.

	Lam Ba đội cùng Hà Minh Quân đội trước sau theo xông vào bên phải đường rẽ, lơ lửng ở Chiến Phủ hào bên cạnh. Hoa hồ điệp theo sát lấy cũng vọt vào, lúc này bên phải liền có năm chiếc ca nô , phía sau tước tư đội chỉ tốt theo ong vàng đội khác hai chiếc ca nô, cùng Gấu Xám đội xông vào bên trái đường rẽ.

	"Các vị, chính mình cẩn thận đi, chúc vận may!" Bọn hắn đơn giản kiểm tra ca nô không có nhận nghiêm trọng hư hao, liền lần lượt đi vào trong một bên bay đi. Nghe ong vàng nói phía sau đường rẽ càng nhiều, bốn phương thông suốt, tựu tính nhất thời sau khi tách ra mặt cũng có thể là một lần nữa gặp mặt.

	Theo tiếp tục thâm nhập sâu, đường rẽ khi thì chuyển biến, hay là xoay quanh vặn vẹo, xuất hiện càng nhiều đường rẽ, Lăng Thất rất nhanh liền cùng Lam Ba bọn người tách ra, điều khiển Chiến Phủ hào mép một cái khá lớn lối đi hướng xuống chậm chạp thăm dò. Ca nô bên trên rađa dưới đất mặc dù dò xét không ra quá xa khoảng cách, nhưng ghi chép bản thân di động quỹ tích lại không vấn đề, Lăng Thất cũng không lo lắng sẽ lạc đường.

	Lối đi ở chỗ cua quẹo bình thường đều sẽ rộng lớn rất nhiều, biến hướng so sánh gấp lúc còn có dung nham hướng thực hình thành cực lớn không gian dưới đất. Trên vách động đại bộ phận đều là trước kia núi lửa phun trào lúc chảy qua dung nham hình thành tầng đất, ở ánh sáng mạnh dưới hiện ra màu xám đen, phổ biến ẩm ướt, có địa phương quái thạch đá lởm chởm, có nhiều chỗ lại dài ra cỏ xỉ rêu cùng loài dương xỉ.

	Lăng Thất lợi dụng tàu mẹ quang điện camera cung cấp HD thành giống như, nhanh chóng lục soát một chút nơi hẻo lánh. Hắn không cần điều khiển bằng tay thao tác, tâm niệm vừa động liền sẽ điều chỉnh góc độ hoặc là gần hơn phóng đại thành giống như, cho nên tốc độ rất nhanh.

	Hắn hiện tại là thật tâm hi vọng tìm tới hồ lô, con vật nhỏ kia quá đẹp, hơn nữa ong vàng nguyện ý ra giá cao như vậy tiền mời bọn họ tìm kiếm, đồ ngốc cũng biết giá trị của nó không đơn giản, Lăng Thất dự định chiếm làm của riêng, quản nó thuốc không dược liệu . Ngược lại hướng thuyền trưởng không gian vừa thu lại, nói cho ong vàng người không tìm được là được rồi, tựu tính soát người cũng tìm không ra.

	"Núi lửa động không phải chỉ là một cái cửa ra, khẳng định có cái khác lối ra tương thông!" Lăng Thất mở ra khoang cảm thụ một cái, liền tăng thêm tốc độ, hướng càng thêm thọc sâu địa phương bay đi...

	"Lại một cái đường rẽ, ca ca chúng ta là đi phía trái còn là hướng phải? Tìm nơi thích hợp ăn cơm nghỉ ngơi đi, Tiểu Nhu đều đói dẹp bụng!" Tiểu miêu nữ xoa bụng nhỏ.

	Lăng Thất một trận áy náy, tìm quá nghiêm túc, đều không để ý đến tiểu gia hỏa. Bọn hắn phảng phất đi mê cung, đã trải qua quanh đi quẩn lại thật lâu, nhìn xem thời gian đều nhanh tám giờ.

	"Thật xin lỗi, ca ca liền lập tức tìm nơi thích hợp ăn cơm!"

	Lăng Thất gặp phải đường rẽ cách làm là một mực hướng phải, cho nên Chiến Phủ hào trực tiếp hướng bên phải chỗ đường rẽ chui. Đầu này đường rẽ tương đối nhỏ, đại bộ phận chỉ có sáu mét cao thấp độ rộng, có địa phương thậm chí chỉ có hơn ba mét rộng, miễn cưỡng có thể chui qua.

	Lại xuyên qua một cái thật dài hẹp khe hở, nếu như không phải từ Lôi Đạt Thành giống như bên trên nhìn thấy phía trước có khác không gian, Lăng Thất đều dự định phải ngã lui về.

	Rốt cục, phía trước rộng rãi sáng sủa, bọn hắn đến một cái sáu mươi mét phương viên đại không gian, Chiến Phủ hào đang từ cách mặt đất cao hơn hai mươi mét một chỗ trong cái khe chui ra.

	Ca nô giảm xuống, theo ngoại cảnh thành giống như bên trên nhìn thấy, trên mặt đất còn có một cái nhàn nhạt mạch nước ngầm dòng suối qua, đoán chừng là theo vùng cao thế chỗ hội tụ giọt nước hình thành.

	Lăng Thất nghiêm túc kiểm tra một lần chỗ này không gian chung quanh, xác nhận không có gì nguy hiểm, mới ở một vùng bình địa dừng lại.

	Ở mạn thuyền đèn chiếu sáng phía dưới, toàn bộ không gian đều rất sáng.

	Chỗ này không gian trừ bọn hắn xuyên qua hẹp khe hở, còn có một cái rộng vài chục thước đường giao thông lớn, hai nơi cửa động thành góc 90 độ cùng không gian liên thông, có rất nhỏ không khí lưu động, mạch nước ngầm dòng suối truyền ra tinh tế tiếng nước, cho nên cũng không lộ ra bị đè nén.

	Tiểu miêu nữ nhảy xuống ca nô, chính mình đi hướng nơi xa một chồng hòn đá sau lưng. Lăng Thất vừa mới trọng điểm đã kiểm tra cái chỗ kia, là bị tuyển định thuận tiện chi chỗ. Hắn cũng không lo lắng tiểu miêu nữ an toàn, bởi vì theo nàng chính mình nói, ở trong loại hoàn cảnh này nàng cảm giác phi thường thích ứng, cường đại nhìn ban đêm mắt để nàng có thể sớm phát hiện hết thảy động tĩnh.

	Lăng Thất đi tới dòng suối nhỏ bên cạnh, nước sâu chỉ có thể thấm qua chân trần, lại có hơn ba mét rộng. Dưới nước tất cả đều là cục đá, lấy hắn "Nhìn rõ mọi việc" kỹ năng bị động, rõ ràng nhìn thấy trong nước có chút nòng nọc lớn con cá đang du động.

	Có con cá liền mang ý nghĩa có phù du loại vi sinh vật, khẳng định không phải có thể sinh nước uống, nhưng cũng sạch sẽ. Bất quá Lăng Thất đã sớm chuẩn bị, mang theo đủ lượng sạch sẽ nước ngọt, cũng không cần ở chỗ này bổ sung. Hắn đang tìm kiếm có hay không một chút xinh đẹp bảo thạch , theo đạo lý loại địa phương này hẳn là có .

	Suối nước phi thường thanh lãnh, Lăng Thất cởi giày ra đi vào trong nước, còn xoay người nâng lên nước rửa một cái khuôn mặt, lập tức mừng rỡ.

	"Sảng khoái!"

	Cẩn thận tìm kiếm một vòng, hắn nhặt được ba khối đỏ như máu cùng năm khối màu xanh ngọc tảng đá, mỗi khối đều có to bằng đầu người. Bọn hắn đúng là bảo thạch, bởi vì thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở .

	"Phát hiện Hồng Bảo Thạch, có thể dùng tại tọa giá khảm nạm, đề cao tọa giá bản thể phòng hộ tính năng, cần nắm giữ 'Khảm nạm' kỹ năng..."

	"Phát hiện lam bảo thạch, có thể dùng tại tọa giá khảm nạm, đề cao tọa giá năng lượng vòng bảo hộ tính năng, cần nắm giữ 'Khảm nạm' kỹ năng..."

	Như thế thu hoạch ngoài ý muốn! Lăng Thất nghĩ lên câu kia "Thuyền hủy người vong", rùng mình một cái, cực bảo bối đem bọn nó toàn bộ thu nhập tàu mẹ không gian. Cấp tiếp theo thuyền trưởng cấp sáu có thể thắp sáng "Khảm nạm" hoặc là "Thu thập" kỹ năng, không quá nhanh thuyền không có năng lượng vòng bảo hộ trang bị, lam bảo thạch tạm thời lên không đến cái tác dụng gì.

	Có thu hoạch, Lăng Thất đối với lần này thăm dò hứng thú cũng càng cao, hồ lô không còn là hắn mục tiêu duy nhất.

	Tiểu miêu nữ đi vệ sinh trở về, nhìn thấy Lăng Thất đang chơi nước, reo hò một tiếng, đem giày cởi một cái liền nhảy xuống tới. Hai ngày này đem nàng nhịn gần chết, chơi tốt một hồi mới trở lại ca nô bên trên, Lăng Thất ở phía sau bài triển khai một trương chồng chất bàn nhỏ, lại từ thuyền trưởng không gian bên trong lấy ra từng loại đồ ăn.

	Ăn xong cơm tối, bọn hắn chính nghĩ nghỉ ngơi tại chỗ, tàu mẹ vô tuyến điện đột nhiên truyền ra sàn sạt tiếng vang, sau đó trở nên nhỏ bé, cái này cho thấy có khác vô tuyến điện thiết bị tiến vào kênh phạm vi, đồng thời thành công liên thông .

	Rađa cũng vang lên cảnh báo âm thanh, Lăng Thất nhìn về phía rađa, liền gặp được có một chiếc ca nô đang ở tiếp cận.

	Lúc này đối phương khoảng cách bất quá một hai trăm gạo, cũng liền ở gần như vậy, hơn nữa vị trí lối đi bình trực không ảnh hưởng tín hiệu, mới có thể dò xét nhận được. Nếu không tựu tính lấy Chiến Phủ hào bên trên ba cấp rađa, cũng không có xuyên thấu tầng đất quét xem chức năng, dù sao nó ứng dụng phương hướng là hàng không, không phải địa chất khảo sát.

	Lăng Thất dập tắt ca nô bên trên hết thảy ánh đèn, điều khiển Chiến Phủ hào quay người lên cao, dán tại đối phương vị trí cửa động phía trên. Chỗ này không gian chống vách tường so cửa động cao hơn nhiều, phía dưới trong cửa hang chính lộ ra đèn pha càng ngày càng gần ánh sáng mạnh.

	"Ta là Gấu Xám, đối diện là người nào?" Vô tuyến điện bên trong truyền đến đối phương kêu gọi.

	Lăng Thất ánh mắt lạnh lẽo, oan gia ngõ hẹp cái này thành ngữ có thể bị nhân tạo ra tới, quả nhiên có đạo lý của nó. Hắn yên lặng đóng lại vô tuyến điện, yên lặng chờ đối phương xuất hiện.

	"A, biến mất?" Gấu Xám nghi hoặc.

	Hắn một tên đồng bạn nói: "Cũng có thể là là yên lặng, có thể hay không chính là Chiến Phủ tiểu tử kia?"

	Gấu Xám trừng mắt: "Có khả năng, tiểu tử kia ca nô tô trang ẩn hình vật liệu, hẳn là tựu ở phía trước, đuổi theo!"

	"Ha ha, đuổi đuổi đuổi, tiểu tử kia mang theo xinh đẹp tiểu miêu nữ, khẳng định muốn trốn tránh chúng ta. Đuổi kịp chúng ta liền thật có phúc!" Gấu Xám đồng bạn kích thích cười to.

	Bọn hắn ca nô trong nháy mắt gia tốc, theo trong cửa hang bay ra.

	"Xem ra bọn hắn vừa rồi tại nơi này nghỉ ngơi, đuổi theo đem tiểu tử kia tiêu diệt, đem tiểu miêu nữ mang về, ngay ở chỗ này vui vẻ!" Gấu Xám còn chưa lưu ý đến ẩn nấp ở phía sau phía trên Chiến Phủ hào, liếm môi mắt lộ dâm quang.

	Bọn hắn căn bản không cho rằng, Lăng Thất sẽ chủ động đánh lén.

	"Ngay tại lúc này!"

	Ở Gấu Xám đội bay về phía cái kế tiếp cửa động lúc, Lăng Thất ôm lấy tiểu miêu nữ, khống chế Chiến Phủ hào lao xuống.

	"Xúc phạm!"

	Thu hoạch được ban đầu tốc độ về sau, Lăng Thất lập tức khởi động xúc phạm kỹ năng.

	"Vù "

	Chiến Phủ hào thuấn di biến mất, sau đó mũi tàu sắc bén mũi sừng hung hăng bổ vào Gấu Xám đội ca nô trên người.

	Ầm vang một tiếng thật lớn, ca nô bị xé nứt, mặc dù không có cắt đứt vì làm hai nửa, cũng bị bổ ra hơn phân nửa, đứt gãy chỗ năng lượng tia lửa bắn ra bốn phía, càng không ngừng phát ra đôm đốp tiếng vang.

	"Bành "

	Gấu Xám ca nô rơi xuống trên mặt đất, trở mình ra thật xa đồng thời, ném ra hai cái chùm sáng. Thân thuyền phía trên thanh máu bị trực tiếp thanh không , đồng thời bị thanh không thanh máu, còn có ngồi ở hàng sau hai tên đồng bọn, vị trí của bọn hắn bị đánh chính.

	"Phá huỷ đồng cấp chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 45%..."

	"Đánh giết bình thường địch nhân hai tên, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 51%..."

	Lăng Thất im lặng, mới cấp năm thu hoạch được kinh nghiệm biên độ liền hết sức giảm nhỏ!

	Hắn mở ra mạn thuyền đèn, nhìn về phía Gấu Xám cùng hắn còn sót lại đồng bạn. Hai người thanh máu đều bị thanh không hơn phân nửa, lúc này đoán chừng chính hôn mê, không có bất cứ động tĩnh gì, Lăng Thất ngừng thật nhanh thuyền, kéo ra cửa khoang nhảy đi xuống.

	Rơi vỡ ca nô cơ hồ bị chặt đứt, nguồn năng lượng kho khởi động bảo vệ cơ chế, đóng lại nguồn năng lượng phát ra, đứt gãy trên mặt vẫn có lưu lại năng lượng cung thỉnh thoảng thoáng qua. Thủy tinh toàn bộ bể nát, bên trong tình huống liếc qua thấy ngay. Lăng Thất theo thuyền trưởng không gian lấy ra một cái năng lượng súng ngắn, chỉ vào Gấu Xám từ từ tiếp cận đi qua. Tiếp cận đến hơn mười mét bên ngoài, quả quyết nổ súng.

	"Thu thu "

	Liên tục hai thương, thanh máu thanh không. Không quản Gấu Xám cùng đồng bạn của hắn là thật hôn mê vẫn giả bộ, lúc này đều chết đến mức không thể chết thêm.

	"Đánh giết bình thường địch nhân hai tên, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 57%..."