Vân Tiêu hào bố cục trang trí đồng dạng không mất hào hoa, nhìn ra được nó là chân chính dựa theo hoàng cung quy cách đến chế tạo. Nếu như không phải biết rõ Sùng Thiên mô phỏng du thuyền lấy tên gọi hằng vũ, hơn nữa không có khả năng dùng thông thường không gian đẩy tới kỹ thuật, Lăng Thất đều muốn hoài nghi đây chính là Sùng Thiên cái kia hàng mới tọa giá.

	"Xem ra phỏng theo Lăng Tiêu hào tạo hình đến chế tạo tọa giá người, không chỉ một." Lăng Thất thầm nghĩ.

	Ở khoảng cách Tinh Môn hai mươi vạn cây số chỗ, Lăng Tiêu hào theo Vân Tiêu hào bên cạnh lướt qua, song phương không có sinh ra gặp nhau.

	...

	Thông hướng Trùng tộc trụ sở hậu phương lỗ sâu sớm đã mở ra, chính là khi đó cường giả thần cấp xuất phát vây giết Thần cấp mẫu trùng lối đi. Ở chỗ này, chức năng hạm căng ra một đạo trên trăm cây số đường kính lỗ sâu, cung cấp viễn chinh hạm đội liên tục không ngừng nhanh chóng thông hành.

	Lăng Tiêu hào suất lĩnh nhỏ hạm đội đến lúc, nhìn thấy siêu cấp thế lực liên hợp hạm đội còn không có toàn bộ thông qua lâm thời Tinh Môn. Ở chung quanh tinh không bên trong, còn có vượt qua ba mươi vạn chiến hạm đang đợi.

	Những này siêu cấp chiến hạm trên cơ bản đều thuộc về liên hợp hạm đội, tham gia náo nhiệt không chính hiệu thế lực lúc này chủ yếu còn tại tà cá thu tinh hệ tất cả bên trong tinh cầu bộ tiêu diệt toàn bộ dưới mặt đất côn trùng, tạm thời còn không dám gia nhập viễn chinh, bởi vì bọn hắn không dám đối mặt chân chính tinh không biển trùng.

	Mấy liên hợp hạm đội đem đối diện tinh không Trùng tộc đánh đến không sai biệt lắm, tiến vào giai đoạn thứ hai lúc bọn hắn mới có thể theo vào.

	Cũng không phải không có thế lực bình thường như Lăng Thất đồng dạng lúc này liền đến, chỉ là thực sự ít đến có thể bỏ qua không tính.

	Ngao Khoan cha con cũng không đến hội hợp, bọn hắn còn tại đê ngột một viên tư nguyên tinh lục soát săn giết mẫu trùng. Hoa Vô Hà cùng Trường Ca mạo hiểm đoàn, Minh Lam mạo hiểm đoàn đồng dạng không có tới, bày tỏ muốn đi theo Tiểu Nhu bên người Mộng Mai cũng bởi vì theo không kịp Lăng Thất tiết tấu mà từ bỏ kế hoạch.

	Lăng Thất tham gia một đoạn này viễn chinh, cũng chỉ có Lăng Tiêu hào bên trên mọi người theo.

	Hồi lâu về sau, Lăng Thất hạm đội và mấy chục chiếc thế lực bình thường chiến hạm cuối cùng một đợt lái vào cực lớn lỗ sâu.

	...

	Ngày này, Quảng Hải tinh bên ngoài, tới một chi từ mười một chiếc siêu cấp chiến hạm tạo thành nhỏ hạm đội, bị Ngao gia trú đóng hạm đội chặn đường ở bên ngoài vũ trụ.

	"Tránh ra!"

	Một tên khuôn mặt như vẽ, da trắng như tuyết, dung nhan tuyệt mỹ tựa như không dính khói lửa trần gian nữ tử ngữ điệu bình tĩnh nói.

	Nàng một thân trắng noãn cổ trang lớn lên váy sa, phiêu phiêu dục tiên, như Băng Thiên tuyết liên, lại như Huyền Băng Thần Nữ, trong mắt lãnh ý để tiếp xúc hắn ánh mắt Ngao gia sĩ quan nhịn không được đánh rùng mình.

	Loại ánh mắt này, là cường giả tuyệt thế nhìn về phía sâu kiến ánh mắt, đại biểu coi thường. Trên người nàng tản ra uy nghiêm, lại siêu thoát hết thảy khí tức cường đại, cách thời không đối sĩ quan hình thành mãnh liệt chấn nhiếp.

	"Thật có lỗi, Quảng Hải tinh cự tuyệt không rõ lai lịch chiến hạm đổ bộ, xin lấy ra các hạ thân phận, hoặc là ở trời cơ bến tàu đổi ngồi đổ bộ phi thuyền." Ngao gia sĩ quan cố nén khó chịu, không kiêu ngạo không tự ti nói.

	Nếu như đối phương đến từ cái nào đó siêu cấp thế lực, bọn hắn xác thực không tiện ngăn cản, nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương đưa ra chứng minh.

	"Tự tìm cái chết!"

	Nữ tử mặt không thay đổi phun ra hai chữ này, không giống chửi mắng, ngược lại giống như trần thuật sự thật.

	Sau một khắc, thông tin bị kết thúc.

	Ngao gia sĩ quan bôi một cái trên trán mồ hôi, trong nội tâm vẫn rung động không thôi. Đột nhiên, hắn trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm hệ thống ra đa quan trắc được cảnh tượng, chỉ thấy nữ tử kia theo chiến hạm bên trong vừa sải bước ra, như Thần Nữ giáng lâm, trực đầu nhập Quảng Hải tinh bên trong.

	Tốc độ trước đó nhanh, vượt ra khỏi phản ứng của hắn.

	Tầng khí quyển bên trong, nữ tử trước mặt không gian như là bị ngưng tụ, dạo bước tầm đó Chỉ Xích Thiên Nhai, một bước ngàn dặm. Nàng lấy cường đại thần giác tùy ý quét ngang Quảng Hải tinh mặt đất, sau đó nhận chuẩn Long Uyên Thành rơi xuống.

	Ngao gia tộc địa, Ngao Hồng thần sắc một biến, ngưng trọng ngẩng đầu nhìn lên trời. Sau đó, nàng lách mình xuất hiện ở cao mười dặm không, ngăn ở trước mặt người vừa tới ngoài ngàn mét.

	"Rất cường đại, thực lực sâu không lường được!" Ngao Hồng trong nội tâm cho ra như thế phán đoán, không khỏi âm thầm đề phòng.

	Đối phương năng lượng khí tức như vực sâu như núi, rõ ràng cao hơn nàng rất nhiều. Từ đối phương trên thân, nàng cảm nhận được một loại không hữu hảo.

	Đây là nhằm vào Ngao gia tới!

	"Các hạ, không biết tại sao đến đây?" Ngao Hồng mở lời hỏi. Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền quá ngàn gạo khoảng cách.

	Nữ tử dò xét Ngao Hồng, nửa ngày nói: "Có thể nắm giữ thực lực thế này, khó trách dám cùng ta tộc bồi dưỡng chó săn đoạt địa bàn. Hiện tại, ngươi chi tiết nói cho ta, tộc ta nhập thế tử đệ cái chết có hay không cùng các ngươi có quan hệ?"

	Nói được cuối cùng nửa câu, nữ tử âm thanh mang theo nghiêm khắc, hai mắt có kì lạ ma trận vận chuyển, như thấu thị nhân tâm, nhìn chằm chằm Ngao Hồng thần sắc.

	Ngao Hồng ngẩn người, tư duy thay đổi thật nhanh tầm đó thoáng qua đại lượng tin tức lưu, vô ý thức nói: "Ngươi tộc nhập thế tử đệ chết rồi? Ngươi đến từ ẩn thế Thần tộc?"

	Nữ tử thu lại hai mắt thần quang, ngữ khí vẫn lạnh buốt vô tình, hỏi: "Các ngươi đại biểu cái nào Thần tộc?"

	Ngao Hồng không rõ ràng cho lắm, im lặng đối mặt.

	Nữ tử ánh mắt càng thêm lạnh buốt: "Tựu tính tộc ta tử đệ cái chết không có quan hệ gì với ngươi, đã dám cùng ta tộc là địch, các ngươi vẫn đáng chết."

	Dứt lời, nàng xa xa một chỉ điểm hướng Ngao Hồng. Ngao Hồng trong nội tâm giật mình, thần giác bên trong chỉ thấy Thiên Hà treo ngược, theo đối phương một chỉ này oanh kích tới.

	"Trụ cảnh phía trên, Bán Thần cấp!" Ngao Hồng không dám bảo lưu, thân hình đột nhiên sinh trưởng tốt biến hình, hóa thành một cái vài trăm mét Cự Long, lên như diều gặp gió cửu thiên.

	Ngang...

	Long ngâm bên trong, nửa cái Quảng Hải tinh Phong Vân biến sắc, một loại thâm tàng bên trong tinh cầu bộ đặc biệt quy tắc bị tỉnh lại, áp chế hướng đối diện nữ tử.

	Nữ tử thần sắc một biến, phát giác loại này quy tắc cường đại. Ở loại này quy tắc áp chế dưới, thực lực của nàng tối thiểu có tám thành không cách nào phát huy ra. Nàng hất lên ống tay áo, phi thân bắn thẳng đến Thanh Minh bên ngoài, cuối cùng đứng ngạo nghễ tại trong vũ trụ.

	"Nguyên lai có cường giả thần cấp thành lập cổ lão ma trận che chở." Nàng xoay người lại nhìn về phía Quảng Hải tinh, hai mắt như đuốc, xuyên thấu qua biển mây nhìn thấy vô số năng lượng đường cong dày đặc ở tinh cầu bên ngoài.

	Loại này cường đại ma trận, nàng không phải lần đầu tiên nhìn thấy, gia tộc vị trí tinh cầu bên trên đồng dạng tồn tại.

	Hừ lạnh một tiếng, nữ tử phi thân trở về ngoài không gian chiến hạm. Có loại này cổ xưa mà cường đại ma trận thủ hộ, còn có người hiểu được phát động, lấy nàng Bán Thần cấp thực lực cũng không cách nào tìm Ngao gia xúi quẩy.

	Trừ phi, gia tộc Thần cấp lão bất tử tự mình xuất thủ công phá ma trận.

	"Chủ thượng, chúng ta đi tà cá thu tinh hệ sao? Khi đó tiểu nhi cùng một vị tộc huynh đều là ở nguyên Lâm Tinh không đánh cược kết thúc sau khi mất tích, mà căn cứ chủ thượng mang tới tin tức, Thiếu chủ xảy ra chuyện cũng là nằm ở cái kia thời gian điểm, có thể thấy được tuyệt đối cùng tiểu tử kia có liên quan."

	Liệt Đông Lai khom người xin chỉ thị, không dám nhìn thẳng Thần Nữ cường giả.

	Nữ tử ừ một tiếng, quay người rời đi cầu tàu tiến vào gian phòng của mình. Một bên khác phụ trách điều khiển chiến hạm tộc nhân liền thiết lập hàng tuyến, chỉ huy hạm đội hướng tà cá thu tinh hệ tiến đến.

	...

	Xuyên qua cực lớn lâm thời Tinh Môn, một lần nữa trở lại trong vũ trụ lúc, Lăng Thất liếc nhìn phía sau đồng dạng cực lớn chức năng hạm chính duy trì lấy lỗ sâu miệng. Phía trước, trăm vạn chiến hạm chính thừa nhận vô biên vô tận tinh không Trùng tộc vây công, trùng thi trải rộng, không có phần cuối.

	Đám côn trùng này đồng dạng lâm vào cuồng bạo trạng thái, phảng phất theo Thần cấp mẫu trùng vẫn lạc mà mất đi chỉ huy điều động, y theo bản năng hủy diệt tinh không bên trong hết thảy.

	"Gặp quỷ, rốt cuộc đi qua mấy ngàn vạn năm, mới phát triển ra khủng bố như thế tinh không bầy trùng!" Lăng Thất trong nội tâm thất kinh.

	Nơi này biển trùng quy mô, so trước đó thông qua vết nứt không gian tràn vào tà cá thu tinh hệ đáng sợ quá nhiều.

	"Các huynh đệ, chúng ta lên hay không lên?" Băng tần công cộng truyền ra trận trận hút hơi lạnh âm thanh, có người hỏi như vậy.

	Cái này mấy chục tàu chiến hạm ở tà cá thu tinh hệ lúc, đều không có tham gia qua vết nứt không gian bên ngoài chiến đấu, tùy tiện theo tới, bọn hắn bị dọa đến quá chừng.

	Côn trùng thực quá nhiều, hình thể to lớn, che khuất bầu trời, bọn hắn ở lỗ sâu miệng phụ cận nhìn ra ngoài , bất kỳ cái gì một góc độ đều không nhìn thấy tinh thần.

	"Ta cảm nhận được cái vũ trụ này tràn đầy ác ý, phảng phất bị thế giới vứt bỏ." Có người tự lẩm bẩm.

	"Đã theo tới , lên lấy xuống nước đi, không thì liền nhặt thi thể tư cách đều không có." Có một chiếc siêu cấp chiến hạm vượt qua đám người ra, theo núp ở phía sau trong hạm đội lái về phía chiến trường. Đột nhiên, nó khẩn cấp thắng xe, dừng ở phía trước đội ngũ.

	Ở nó ngay phía trước, biển trùng ngoài ý muốn thống nhất một đợt tiết tấu, tập trung tề xạ để liên hợp hạm đội vội vàng không kịp chuẩn bị, vượt qua một trăm tàu chiến hạm bị oanh phá.

	Cự trùng hung hãn không sợ chết, mặc dù vẻn vẹn một đợt về sau lại lộn xộn không chịu nổi, bị liên hợp hạm đội hỏa lực càn quét một mảng lớn, không chút nào không lùi bước, tiếp tục như lưu sa sập khe hở, điền vùi vào tới.

	"Ta còn là đợi chút đi!" Cái kia tàu chiến hạm lui trở về.

	Sau một khắc, bọn hắn nhìn thấy Lăng Tiêu hào bị mười bốn chiếc siêu cấp chiến hạm bảo vệ lấy phóng tới chiến trường.

	"Oa kháo, thực dũng sĩ vậy, thế mà mở như thế lớn du thuyền tới này loại tinh không chiến trường ngắm cảnh?"

	"Mười bốn chiếc siêu cấp chiến hạm hộ vệ liền dám hướng trước gom góp, nha không biết chữ "chết" viết như thế nào !"

	"Các ngươi đây cũng không biết đi, đừng nhìn cái kia cầu trưởng đến không có hại, nhân gia trang bị Diệt Tinh Cự Pháo, ta đã từng cùng nó sóng vai chiến đấu..."

	Lăng Thất mở ra Lăng Tiêu hào hơn nửa cầu tầng phòng hộ, một đầu đụng vào chiến trường.

	Ở kỳ hạm hình thức tăng thêm phía dưới, mười bốn chiếc thành viên hạm cũng nắm giữ 4 hơn 70 vạn năng lượng phòng hộ cùng 8 800 ngàn vật lý phòng hộ, vận khí không tốt gặp phải tập kích lúc lại có xúc phạm kỹ năng bãi thoát, cho nên hắn gan rất béo tốt.

	"Diệt Tinh Cự Pháo bổ sung năng lượng... Hai tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo bổ sung năng lượng, hết thảy thành viên hạm vũ khí bổ sung năng lượng." Hắn ở trong ý thức phát ra chỉ lệnh.

	Một xích lại gần tiền tuyến, Lăng Tiêu hào liền thu được hạm đội tổ biên mời. Lăng Thất không có tiếp nhận, ngược lại hướng rađa trong phạm vi hết thảy chiến hạm gửi đi biên đội mời.

	"..."

	Ngươi trêu chọc chúng ta chơi sao?

	Chúng ta mới là quân chính quy.

	Ngươi đến biên đội, còn muốn lấy đi quyền hạn?

	Liên hợp hạm đội mọi người cảm giác bị cho ăn một con ruồi, không có người để ý tới Lăng Thất.

	Lăng Thất cũng không so đo, thừa dịp mấy chiếc chiến hạm kéo đi bị đánh chìm hữu hạm, suất lĩnh tự mình nhỏ hạm đội lướt vào, điền vào chỗ này trống rỗng. Cái này một bổ vị, để chung quanh chiến hạm một chút tán thành.

	Mỗi hạm hai pháo, ba mươi đạo phản vật chất điện tương trụ hướng phía trước mấy vạn cây số bên ngoài biển trùng trút xuống.

	Lăng Thất phát tán cảm giác, tâm thần liên hệ ở ba mươi tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, giống như đang chỉ huy tự mình ba mươi cánh tay, chỉ đâu đánh đó... Trên thực tế, trong biển Trùng đều là vài trăm mét cực lớn côn trùng, rađa bên trong trinh sát đến năng lượng phản ứng nối thành một mảnh, sâu không lường được, hắn căn bản không cần khóa chặt, chỉ là mượn cơ hội sẽ ở quen thuộc loại này khống chế phương thức.

	Có lẽ đám trùng ở lặp đi lặp lại trong công kích rèn luyện ra ăn ý nào đó, thỉnh thoảng sẽ thống nhất tiết tấu hình thành một đợt tập kích, làm cho nhân loại hạm đội vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Lăng Thất lúc này liền gặp phải cục diện như vậy, ở hắn phía trước một mảng lớn biển trùng không còn lung tung oanh kích, đột nhiên chỉnh tề hướng hắn vị trí phương vị trút xuống vô tận lửa giận...