Quán cơm tầng 3, ăn xong đầu thứ hai Tuyết Ngư lúc, phần lớn người liền đã no . Điều thứ ba vận chuyển lên về sau, chỉ còn lại có số ít thể thuật cao khúc trở lên người còn cùng theo ăn.

	Mấy chiếc xe thức ăn dừng ở bên cạnh, phía trên bày từng tầng từng tầng chứa đầy Tuyết Ngư mảnh cái chậu, ai còn có thể ăn tự mình tiến lên cầm.

	Lúc này, Lăng Thất cùng Ngao Oánh đều tăng nhanh tốc độ, một chậu thịt cá ba năm lần liền bị bọn hắn toàn bộ nuốt xuống bụng. Sở Hồng học bộ dáng của bọn hắn đuổi theo một trận, không thể không bại lui, trả lời đến tự mình ăn tốc độ.

	Kỳ thật Lăng Thất cùng Ngao Oánh còn có thể ăn càng nhiều, mấy trăm cân đồ ăn tại thể nội ma trận tuần hoàn vận chuyển luyện hóa phía dưới, bị nhanh chóng hiệu suất cao chuyển hóa thành năng lượng hấp thu hết, chỉ cần kịp thời bài ô, căn bản không thể lại chống đỡ.

	"Thế nào, ăn qua nghiện hay chưa?" Lăng Thất nhìn thấy một đám nữ hài xoa bụng hâm mộ nhìn xem bọn hắn ăn nhiều, cười ha ha hỏi.

	"Không có thoả nguyện, bất quá thực sự không ăn được!" Tĩnh Tĩnh le lưỡi một cái, ngượng ngùng nói.

	Lăng Thất ăn cá động tác không ngừng, vừa nói: "Vậy chúng ta ở chỗ này dừng lại thêm mấy ngày, mỗi ngày một trận, nhận vào mọi người thấy cá liền nghĩ nôn lại đi!"

	"Oa, vậy chúng ta có thể nhận vào ngươi phá sản, ha ha..."

	Phục vụ viên tập thể bôi một vệt mồ hôi lạnh, đồng thời đối với các nàng hâm mộ tới cực điểm. Tựu tính bọn hắn thân là Đồng Tân tập đoàn nhân viên, cũng chỉ có thể ngẫu nhiên nhấm nháp một điểm góc viền thịt nát, những người này lại có thể buông ra bụng nhận vào thả.

	Những này phục vụ viên thân là Đồng Tân tập đoàn nhân viên cảm giác tự hào biến mất một chút không dư thừa, mẹ người với người quả nhiên không thể so sánh! Đây rốt cuộc là từ nơi nào xuất hiện thổ hào, đối với mình người hào phóng như vậy?

	Lăng Thất cũng không phải là nói nói mà thôi, tiếp xuống liên tục hai ngày đều dẫn đội đến đây có một bữa cơm no đủ.

	Ở trong hai ngày này, Lăng Thất quan sát ôm trên hồ hoạt động, đồng thời thiết kế một cái đơn giản tàu ngầm cải trang phương án. Cái phương án này ở nguyên trang ca nô trên cơ sở trên diện rộng thu nhỏ thân tàu cùng trong khoang không gian, đem trống ra không gian đổi thành thủy áp khoang thuyền. Có phản trọng lực năng lượng ma trận phối hợp bơi lên, hắn thậm chí không cần thiết kế bài không kết cấu, chỉ cần chở đầy nước trợ giúp chìm xuống liền được.

	Ngày thứ ba chạng vạng tối, Lăng Thất theo bản địa mua được một chiếc nguyên trang second-hand ca nô, sau đó dựa theo phương án tiến hành cải tạo, lại đem ngoại tầng thân tàu vật liệu cùng thủy tinh toàn bộ thay đổi thành cao cấp hàng không vũ trụ vật liệu, bảo đảm có thể thừa nhận nước sâu dưới áp lực. Cuối cùng hắn nghĩ nghĩ, lại đem tàu ngầm ngoại hình đổi thành con cua dáng dấp, gắn thêm hai đài cỡ nhỏ vạn hướng nhiều chức năng cánh tay máy ngụy trang thành ngao đủ, cùng bốn cặp có thể chồng chất co vào chi giả.

	Ở cải tạo kỹ năng dưới lặp đi lặp lại sửa đổi phía dưới, con cua tàu ngầm sinh động như thật.

	Trời tối người yên, Lăng Thất một mình đi tới một mảnh vùng ngoại thành, theo thuyền trưởng không gian lấy ra chở đầy nước con cua tàu ngầm. Chẳng qua là khi Lăng Thất dùng thuyền trưởng hệ thống tiếp quản điều khiển lúc, thuyền trưởng hệ thống lại nhắc nhở trọng lượng quá tải, vượt qua ở trước mặt phản trọng lực năng lượng ma trận phát ra công suất.

	Lăng Thất một trận nhức cả trứng, khống chế tàu ngầm mở ra tự động van thả ra một bộ phận đè khoang thuyền nước, cái này mới điều khiển nó từ từ bay lên.

	Mấy phút đồng hồ sau, cải trang tàu ngầm theo một đoạn khu không người xuyên qua vành đai cách ly, kề sát mặt đất tiến vào ôm trên hồ. Nhưng mà Lăng Thất mới vừa xuyên qua vành đai cách ly đến hồ nước phía trên, vô tuyến điện băng tần công cộng liền thu được một cái cảnh cáo: "Ngươi đã tiến vào chịu khống khu vực, xin lập tức rời đi, nếu không sẽ nhận tự động năng lượng vũ khí công kích."

	Lăng Thất đối cái này cảnh cáo mắt điếc tai ngơ, tiếp tục điều khiển cải trang tàu ngầm hướng giữa hồ bay đi. Sau một khắc, một đạo tiêm kích pháo năng lượng thúc theo bên hồ một tòa giám sát tháp bên trên phóng tới, trong nháy mắt trúng đích cải trang tàu ngầm.

	"Chữa trị, lặn xuống."

	Ở năng lượng bạo liệt bên trong, cải trang tàu ngầm đâm đầu thẳng vào hồ nước, như cân đà tầm thường trực nặng đáy hồ.

	Nơi này khoảng cách bên hồ mới hơn một trăm mét, hồ nước chiều sâu đã trải qua đạt tới hai mươi mấy mét, đen kịt không thấy năm ngón tay. Dù cho lấy "Nhìn rõ mọi việc" nghịch thiên thị lực, lúc này cũng chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng.

	Có mơ hồ hình dáng như vậy đủ rồi, Lăng Thất không có mở ra đèn pha, mà là khởi động "Thức Bảo" kỹ năng đặc hiệu, kỹ năng ở cặp mắt của hắn gia trì thần kỳ ma trận, để hắn thu hoạch được như là hỏa nhãn kim tinh năng lực.

	Phụ cận không có phát hiện Bảo Quang, Lăng Thất khống chế tàu ngầm duỗi ra bốn cặp chi giả cùng một đôi ngao đủ (cái kìm), kề sát đáy hồ hướng giữa hồ kín đáo đi tới. Đáy hồ hiện lên nghiêng xu thế, càng đi trung tâm, hồ nước càng sâu, rất nhanh liền vượt qua năm mươi mét.

	Ẩn vào một trận, Lăng Thất đột nhiên nhìn thấy bên trái đằng trước có hồng quang lóe lên lóe lên. Tâm hắn dưới hiếu kì, điều khiển tàu ngầm tiếp cận vừa nhìn, phát hiện là bàn một mét lớn nhỏ đáy nước giám sát thiết bị. Từ bên ngoài nhìn vào, nó chẳng những nắm giữ hồng ngoại giám sát chức năng, còn có sóng siêu âm dò xét chức năng. Chính là nhìn không ra nó là dùng sóng dài thông tin còn là lượng tử thông tin.

	Đột nhiên, đài này thiết bị hướng tàu ngầm bắn ra một đạo đèn pha sạch. Không cần phải nói, tàu ngầm lúc này đã đã bị người phát hiện.

	"Ta sát!" Lăng Thất khống chế tàu ngầm thăm dò qua một chi cái kìm, đem đài này giám sát thiết bị thu nhập thuyền trưởng không gian, sau đó tiếp tục hướng giữa hồ kín đáo đi tới. Hắn không biết con cua tàu ngầm có thể hay không mê hoặc giám sát nhân viên, ngược lại hắn vô luận như thế nào là sẽ không lưu tại tại chỗ chờ đợi nghiệm chứng .

	Ôm hồ giám sát trung tâm, một tên giám sát nhân viên ngạc nhiên nhìn trước mắt hình ảnh ngẩn người. Ôm trên hồ cuối tuần một bên giám sát thiết bị vô số, tự nhiên không có khả năng toàn bộ nhờ nhân công giám thị. Bọn hắn từ hệ thống trí năng thống nhất giám sát, phát hiện tình huống khả nghi lúc mới có thể nhắc nhở giám sát nhân viên trọng điểm quan sát.

	"Đây là con cua sao?" Tên này giám sát nhân viên tự lẩm bẩm.

	Bên cạnh, đồng nghiệp của hắn sang xem một hồi, nói: "Xác thực rất giống. Đêm nay như thế nào ra hết việc lạ, vừa mới phá huỷ một chiếc không biết sống chết tự tiện xông vào cấm khu phi hành khí, hiện tại đáy hồ lại phát hiện khổng lồ như vậy con cua. Không có càng nhiều hình ảnh a? Trước kia cũng không có thấy qua cái này tất cả mọi người."

	"Không có, ta mới vừa điều khiển mở ra đèn pha, giám sát thiết bị liền mất linh , đoán chừng đã đã bị gia hỏa này phá hư."

	"Ghi chép cùng báo cáo đi, vớt đội đã trải qua xuất phát đi vớt cái kia chiếc bị đánh chìm phi hành khí, để bọn hắn thuận tiện đem thiết bị mang về an bài sửa chữa."

	Đáy hồ, chật hẹp trong khoang sớm đã không có dưỡng khí, nhưng Lăng Thất trong cơ thể cắm vào oxi lại sinh ma trận, một chút cũng không bị ảnh hưởng.

	Xuyên thấu qua thủy tinh cùng ngoại tầng trang hình hộ giáp khoảng cách, Lăng Thất thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thành quần kết đội Tuyết Ngư nhóm bơi qua, bọn hắn có khi sẽ tò mò vây quanh con cua tàu ngầm gặm mấy lần răng, hoặc là dùng cái đuôi đánh kích tàu ngầm.

	Có vừa mới kinh nghiệm, chỉ cần thấy được có hồng quang lấp lóe, Lăng Thất liền sẽ sớm tránh né, lúc này điều khiển tàu ngầm dần dần tiếp cận giữa hồ. Nơi này nước sâu đã trải qua đạt tới hơn một trăm mét, một tòa hồ lớn lại có sâu như vậy, làm hắn phi thường kinh ngạc.

	"Vẫn là không có phát hiện Bảo Quang, theo thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở bên trong phán đoán, đáy hồ hẳn là có nham thạch mang, sinh mệnh thủy tinh tựu ở nham thạch bên trong, muốn trước tìm tới nham thạch."

	Phía trước địa thế cấp tốc lên cao, Lăng Thất thông qua khoảng cách phán đoán, biết rõ hẳn là một hòn đảo nhỏ, cho nên hắn không có nổi lên mặt nước, điều khiển tàu ngầm lượn quanh đảo một vòng không có phát hiện về sau, liền tiếp tục hướng lúc đầu phương hướng tiềm hành.