Lăng Thất sau khi về hàng, hạm đội tiếp tục hướng Tinh Môn tiến lên, hồi lâu xong cùng trú đóng Tinh Môn hai mươi tàu chiến hạm hội hợp. Trú đóng hạm đội quan chỉ huy hướng tư lệnh quan báo cáo tình huống, bọn hắn thông qua rađa ở mấy trăm vạn cây số bên ngoài nhìn thấy đê ngột hạm đội lại lui về tại chỗ, đem Tinh Môn chung quanh đều đặt tầm bắn bên trong.

	Dưới loại tình huống này, Tinh Môn đối diện nếu có hải tặc đến, tùy thời có thể lấy nghênh ngang nhảy vọt tới.

	"Những tên khốn kiếp kia đã trải qua vạch mặt, ngang nhiên công kích chúng ta, hiện tại cũng không làm bộ giằng co, hội hợp cùng một chỗ coi chừng Tinh Môn, ngày mai các ngươi chiến hạm mới đến lúc còn phải chú ý phối hợp đề phòng." Trú đóng quan chỉ huy hạm đội đối tư lệnh quan nói.

	Tư lệnh quan một điểm không lo lắng, ngày mai mới đến bốn mươi tàu chiến hạm là trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tùy thời có thể lấy đầu nhập chiến đấu. Tinh Môn cực lớn, toàn bộ chiến hạm đồng thời thông qua hoàn toàn không có vấn đề, đến lúc đó muốn lo lắng chính là đối phương.

	"Đê ngột quân bộ đã trải qua chỉ còn trên danh nghĩa, những chiến hạm này không biết là cái nào quân phiệt thế lực, tại nội chiến không ngừng lúc còn dám phân ra hơn ba mươi chiếc đến trêu chọc chúng ta, quay đầu nhất định phải đi qua đem bọn hắn càn quét sạch sẽ!" Hắn hung hăng vung tay lên, làm ra đại tướng phong phạm.

	Trú đóng quan chỉ huy hạm đội lý trí nói: "Ta đã Hướng Quân bộ báo cáo qua tình huống, đối phương rõ ràng đã cùng hải tặc cấu kết, nói không chừng những chiến hạm này bên trong liền có không ít là hải tặc, chính hi vọng chúng ta phân xuất binh lực đi tranh vào vũng nước đục, bọn hắn tốt nhân cơ hội tiến vào Tây Đinh làm loạn. Bất quá bọn hắn không biết chúng ta sẽ đột nhiên tăng vọt mấy trăm tàu chiến hạm, có thể đánh bọn hắn một trở tay không kịp..."

	Lăng Thất bị tư lệnh quan yêu cầu đăng nhập tinh võng không gian, bởi vì những binh lính khác đều ở bên trong tiếp nhận hạm đội thứ nhất huấn luyện viên tranh luận huấn luyện. Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu đều ở tinh võng không gian chơi thám hiểm, hắn cho thuyền trưởng hệ thống truyền đạt mệnh lệnh theo hạm đội lái tự động chỉ lệnh, sau đó lấy ra mũ giáp của mình.

	Khoảng cách Tinh Môn chỉ có hồi lâu lộ trình, nhưng nửa ngày thời gian cũng không ngắn, Tinh Tế lúc chế so Lăng Thất quen thuộc hai mươi bốn giờ dài hơn nhiều, là hoàn toàn khái niệm khác nhau.

	Ở tinh võng không gian lên lớp cùng hiện thực giảng bài không có gì khác biệt, một cái giả lập giảng bài trong phòng ngồi đầy hai ngàn binh sĩ, nghe huấn luyện viên giảng giải đủ loại vũ trụ chiến thuật muốn điểm. Lăng Thất thông qua tư lệnh quan gửi tới truyện tống thông đạo tiến vào giả lập phòng học, mấy ngàn đạo ánh mắt vù lấy tập trung đến trên người hắn.

	Lăng Thất hướng trên bục giảng huấn luyện viên im ắng cúi chào, sau đó an tĩnh tìm tới một cái chỗ ngồi ngồi xuống.

	Huấn luyện viên không bị ảnh hưởng, tiếp tục giảng bài. Lăng Thất không nghĩ tới tự mình cố ý không nhìn tập huấn cuối cùng vẫn chưa trốn qua đi, hắn vừa nghe vừa dò xét cực lớn phòng học bên trong "Chiến hữu" , những quý tộc này tử đệ đồng thời không có đào ngũ, tương phản còn nghe được phi thường nghiêm túc. Để hắn ngoài ý muốn chính là, chi bộ đội này bên trong lại còn có không ít nữ binh.

	Một tiết khóa kết thúc, Lăng Thất phụ cận mấy cái thanh niên vây quanh hắn: "Tiểu bằng hữu, ngươi là của gia tộc nào? Gương mặt sinh vô cùng, là năm nay tân binh đi!"

	"Năm nay tân binh không nhiều, mọi người cơ bản đều là lão cá ướp muối. Lại nói chúng ta chi bộ đội này là thật hiếm thấy, tân binh lão binh luôn luôn lăn lộn cùng một chỗ, hàng năm tập huấn một hai lần, các trưởng quan thật biết bớt việc a."

	"Ha ha, không có cách, mọi người thân phận đặc thù, nghiêm chỉnh huấn luyện lên cũng không có mấy người nguyện ý tiếp nhận... Bất quá năm nay cái này tập huấn ta thích!"

	Chưa kịp Lăng Thất trả lời vừa mới vấn đề, bọn hắn liền lao nhao tự mình nói nhảm lên.

	"Đúng rồi tiểu huynh đệ, ngươi còn chưa nói đến từ cái nào tinh cầu gia tộc gì đâu, nhà ngươi có cái gì tước vị?" Tên kia trước tiên chào hỏi thanh niên lần nữa hỏi thăm.

	Lăng Thất thành thật nói: "Ta là Minh Lam tinh, năm nay tân binh, gia tộc không có tước vị."

	Mọi người khinh bỉ: "Lừa gạt ai đây, không có tước vị gia tộc làm sao có thể tiến vào chúng ta rất biên bộ đội, không muốn nói dẹp đi!" Bọn hắn lại hỏi thăm Minh Lam tinh đoạn thời gian trước huyên náo xôn xao Tưởng thẩm hai nhà thiếu gia mất tích sự tình, Lăng Thất mới biết được cái kia hai tên gia hỏa trước kia cũng là cá ướp muối bộ đội người, đã trải qua lăn lộn xong thời gian rời đi.

	Ở nghỉ giữa khóa quan sát một hồi, Lăng Thất phát hiện những người này nhấn ra thân tinh cầu đại thể phân ra mấy cái phe phái, bọn hắn chuẩn bị ở chỉnh biên hạm đội lúc liền theo loại phương pháp này chia làm mấy trung đội, nội bộ lại phân tiểu đội. Mà tư lệnh quan lại còn đồng ý, giống như một điểm không lo lắng sau này sẽ tạo thành quân phiệt cát cứ cục diện.

	Minh Lam tinh chỉ có hơn hai mươi người trong biên chế, lần nữa nhìn ra cái này tinh cầu xa xôi cùng cái khác mấy lớn thích hợp cư ngụ tinh chênh lệch. Lăng Thất không có cố ý hướng những này đồng hương dựa vào, nghe bên người mấy người kia nói, cái kia hơn hai mươi người chỉ kiếm ra một chiếc cấp năm chiến hạm, đoán chừng là muốn sắp xếp những tinh cầu khác trong đội ngũ.

	"Trong bọn họ còn có một cái Tưởng gia tiểu tử, rõ ràng không có bản lãnh gì còn dám tự cao tự đại, lần trước tập huấn lúc bị thủ đô tinh người giáo huấn đến rất thảm, hiện tại ngoan đến cùng con thỏ đồng dạng!" Lăng Thất bên người một mảng lớn binh sĩ đều là Bạch Chỉ tinh, cùng hắn nói chuyện phiếm sáu người liền kiếm ra hai chiếc cấp năm chiến hạm, vừa vặn tựu ở ngày mai đến hàng nhóm đầu tiên trong phi thuyền, cho nên lộ ra rất kích thích sôi nổi.

	Lăng Thất cùng bọn hắn hàn huyên một hồi, nói đùa: "Ta nhìn mọi người quan hệ rất hòa hợp, không như trong tưởng tượng tranh dũng đấu hung ác, học tập cũng nghiêm túc."

	"Kia là hiện tại, trước kia không phải như vậy . Hiện tại mọi người mâu thuẫn bị chuyển dời đến hải tặc trên thân, đều muốn nhân cơ hội kiến công lập nghiệp, tranh thủ thu hoạch được tự mình tước vị, ai còn dám không chăm chú a!"

	Lăng Thất giật mình, xem ra những ngày này huy động hiệu quả phi thường tốt. Mấy người kia đều không như trong tưởng tượng loại kia quý tộc thiếu gia hỏng tính nết, lại có lẽ là bởi vì bọn hắn coi Lăng Thất là thành đồng loại quần thể người, mới không có lộ ra bản tính, bọn hắn biết rõ Lăng Thất ngày đầu tiên đưa tin, liền nhiệt tình mời hắn gia nhập chiến hạm của mình.

	"Đương nhiên ngươi cũng có thể tự mình mua sắm chiến hạm, chính chúng ta kiếm ra tới chiến hạm cũng sẽ không thuộc về quân đội, vẫn thuộc về chính chúng ta hết thảy. Mấy cái phát đạt tinh cầu đều có người độc lập mua sắm chiến hạm, thủ đô tinh người nhiều hơn nữa, bọn hắn thừa cơ hội này danh chính ngôn thuận nắm giữ tự mình vũ trang phi thuyền."

	"Cảm ơn, ta có chiến hạm của mình!" Lăng Thất mà nói dẫn tới chung quanh rất nhiều người đều ngạc nhiên nhìn qua, có hai cái xinh đẹp nữ binh càng là ánh mắt lộ ra lớn mật nóng bỏng hào quang, từ trên xuống dưới dò xét hắn. Bọn hắn thật vất vả mới mượn cơ hội lần này thuyết phục trong nhà ủng hộ, phần lớn người đều là chung vốn mới có được chính mình chiến hạm, tiểu tử này thế mà đã trải qua sớm nắm giữ .

	Bất quá những người này cũng có giống như Huống Diệu, có được chính mình bốn cấp vũ trang phi thuyền tọa giá, đối với Lăng Thất có được chính mình chiến hạm không cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn.

	Lăng Thất "Xấu hổ" cười cười, cảm giác tự mình giống như trong lúc vô tình chứa ép một cái.

	Bên cạnh một cái khác nữ binh cười nói: "Chỉ là có chiến hạm còn không được, trọng điểm chặn đánh giết hải tặc lập công. Chúng ta công quốc vài ngày trước lực mạnh tuyên truyền có một vị anh hùng trẻ tuổi đánh chết rất nhiều hải tặc, trong đó còn có cấp S toàn văn Minh Thông tội phạm, lập một chút công cùng nhị đẳng công đâu. Đáng tiếc không có công bố người kia tài liệu cặn kẽ cùng hình ảnh, thực hi vọng quen biết hắn một cái, nếu như điều kiện có thể, ta sẽ dốc hết toàn lực đối với hắn phát động truy cầu!"

	Lăng Thất nhìn thoáng qua nàng tráng kiện vòng eo, mím chặt bờ môi không nói lời nào.

	"Thế nào, tiểu suất ca chẳng lẽ ngươi đối tỷ tỷ có ý tứ?" Nữ binh kia đối với hắn quăng một cái mị nhãn. Lăng Thất lúng túng nói: "Tỷ tỷ ngươi quốc sắc thiên hương, không phải ta loại này phàm phu tục tử có thể hi vọng xa vời !"

	Mọi người cười to, cái kia trước tiên nói chuyện với Lăng Thất thanh niên vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngưng tỷ nói đùa với ngươi đâu, nàng cái này nhân tính rời ra lãng, thích cùng người nói lung tung!"

	Hắn hướng Lăng Thất giới thiệu mọi người, cái kia Ngưng tỷ rõ ràng là đến từ Bạch Chỉ tinh đệ nhất gia tộc Sầm gia, lần này mình độc lập mua một chiếc chiến hạm...

	Qua nửa ngày, rất biên bộ đội cùng trú đóng hai mươi tàu chiến hạm đến Tinh Môn phụ cận. Nhìn xem trên ra đa đối diện hạm đội, Lăng Thất trong nội tâm có khí, cố gắng thuyết phục tư lệnh quan ngày mai bốn mươi tàu chiến hạm vừa đến liền toàn thể xuất kích, đem đê ngột bên kia hỗn đản đuổi đi, tốt nhất có thể đuổi tới bọn hắn nhà bà ngoại đi. Tư lệnh quan chính vào xuân phong đắc ý thời điểm, đối với hắn đề nghị phi thường vừa ý mà tỏ vẻ tiếp nhận.

	"Ngày mai chiến hạm mới đến lúc, để bọn hắn trước chờ một chút, chúng ta đem đối phương dẫn tới về sau, bọn hắn lại xuyên qua Tinh Môn, như thế liền có thể tiền hậu giáp kích. Đúng rồi, đưa hàng người nguyện ý giúp chúng ta chiến đấu a?" Lăng Thất nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt.

	"Hẳn không có vấn đề, dù sao chúng ta là khách hàng lớn, bọn hắn giao hàng trước trước tiên tham dự chiến đấu, vừa vặn có thể kiểm nghiệm chiến hạm tính năng. Những người này thường xuyên ở Tinh Tế gian đưa hàng, kiểu gì cũng sẽ gặp phải một chút đui mù, chiến đấu trải qua kỳ thật sẽ không thiếu." Tư lệnh quan nói như vậy, đồng thời sau đó liền cùng đưa chiến hạm mới tới hạm đội bắt được liên lạc.

	Nhưng tư lệnh quan có chút chắc hẳn phải như vậy , đối phương hỏi rõ ràng tình huống bên này về sau, cũng không nguyện ý phối hợp. Mặc dù nói lấy gấp hai chiến hạm quy mô nghiền ép lên đi, không hề phong hiểm có thể nói, nhưng đối phương kiên trì đây là nguyên tắc, không có ý định dính líu đến bên này chiến tranh, trừ phi đê ngột hạm đội trước tiên đối bọn hắn động thủ.

	Bốn mươi chiếc mới sắm chiến hạm cùng hai chiếc đốc vận chiến hạm so dự tính thời gian tới sớm, chỉ mới qua gần nửa ngày, bọn hắn liền biểu thị đã tới Tinh Môn một chỗ khác. Xuyên qua Tinh Môn cũng không phải là một lần là xong, có mấy phút nhảy vọt thời gian. Bên này hạm đội bắt đầu gia tăng tốc độ hướng Tinh Môn tới gần, để tiến hành cần thiết tiếp ứng.

	"Tốt nhất đám hỗn đản kia như lần trước công kích cấp sáu chiến hạm đồng dạng, chủ động trêu chọc đưa hàng tới hạm đội, như thế chúng ta liền có thể liên hợp lại nghiền ép lên đi." Lăng Thất trong nội tâm quyết tâm, càng hi vọng mượn cơ hội này đánh xuống mấy cái lên cấp năm bộ kiện.

	Nhìn thấy bên này hạm đội thái độ khác thường ép tới gần, đê ngột quan chỉ huy hạm đội trong lòng nghi ngờ. Hạm đội của bọn hắn có một bộ phận cấp bốn vũ trang phi thuyền, cũng không phải là thuần một sắc cấp năm chiến hạm, mà Tây Đinh bên này trừ Chiến Phủ hào, tất cả đều là cấp năm, chiến lực so sánh đã trải qua tương đối ngang hàng. Hắn chần chờ một chút, hoài nghi Tây Đinh có sau khi chiêu, quả quyết lựa chọn lui lại.

	"Đáng tiếc, tiện nghi đám hỗn đản kia!" Lăng Thất bất đắc dĩ thở dài.

	Bọn hắn còn chưa tiếp cận Tinh Môn, liền xa xa nhìn thấy mấy chục tàu chiến hạm theo cực lớn mặt cầu xuyên ra, chiến hạm mới đến! Rất biên trong bộ đội những cái kia "Người mua" nhìn thấy cảnh tượng này hình chiếu, nhảy cẫng reo hò. Mặc dù trong bọn họ tương đối một chút người đã nắm giữ bốn cấp phi thuyền, nhưng này cùng cấp năm chiến hạm là khái niệm khác nhau, những này là có thể treo "Quân bài" !

	Hai cái hạm đội hội hợp, gần bảy mươi tàu chiến hạm dừng sát ở đồng thời rất hùng vĩ, dọa đến đối diện đê ngột thuyền chiến lại trốn xa mấy chục vạn cây số. Nhưng bọn hắn vẫn không có rút đi, không biết rốt cuộc có ý đồ gì nhất định phải ở lại ở chỗ này.