Một chút mới bị đánh chìm chiến hạm còn chưa thu hoạch được cứu viện, lúc này chiến đấu vừa kết thúc, lập tức từng cái bị những chiến hạm khác kéo đi tiếp mạn thuyền. Lăng Thất công tác cũng tạm nói một giai đoạn, dừng ở những cái kia tập trung cùng nhau tổn hại chiến hạm bên cạnh không xa, để yểm hộ Lăng Tiêu hào thôn phệ.

	Nho chấn phương kỳ hạm lái tới, thông qua cầu kết nối nói leo lên Lăng Tiêu hào, hắn đi đến Nam Thành tường, nhìn thấy rất nhiều quân nhân sắc mặt nặng nề, trong lòng cũng khó chịu. Cuối cùng, hắn đứng tại trên tường thành nói: "Chiến sĩ của ta , từ khi nhân loại mở ra vũ trụ khuếch trương bước chân, đã qua vài vạn năm. Ở nhân loại văn minh khuếch trương tiến trình bên trong, chúng ta kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cùng đủ loại hung hiểm hoàn cảnh chiến đấu, cùng côn trùng, Virus sinh hóa, Tinh Không Cự Thú, cùng đủ loại địch nhân chiến đấu, bước chân xưa nay không từng dừng lại, hi sinh cũng xưa nay không tránh được miễn."

	"Vĩnh viễn không ngừng nghỉ phát triển cùng khuếch trương, đã trở thành nhân loại chúng ta chung cực tín ngưỡng. Hiện tại, chúng ta lại có một nhóm huynh đệ tỷ muội vì nhân loại tín ngưỡng hiến thân, tâm tình của ta giống như các ngươi trầm thống, nhưng tương tự vì bọn họ cảm thấy kiêu ngạo. Bọn hắn đều là nhân loại anh hùng, bọn hắn dùng tự mình nhiệt huyết, thúc đẩy nhân loại văn minh chiếc này cự hạm tiến lên."

	"Để chúng ta ghi khắc ở tên của bọn hắn, ghi khắc bọn hắn nỗ lực. Có lẽ ngày mai, chúng ta cũng sẽ giống như bọn họ quang vinh hiến thân, hóa thành trong vũ trụ một đám bụi trần. Nhưng chúng ta không sợ, không hối hận, bởi vì đây là chúng ta quân nhân vinh diệu nhất kết cục..."

	Nho chấn phương không dùng bất luận cái gì khuếch đại âm thanh công trình, hắn lấy thực lực cường đại phát âm, cuồn cuộn tiếng gầm truyền khắp hơn một ngàn mét phạm vi, đến Lăng Tiêu hào bên trên mỗi một cái góc. Những quân nhân kia lau nước mắt, đứng thẳng dáng người, một lần nữa lộ ra thần sắc kiên định.

	Lăng Thất chắp tay sau lưng đứng tại cầu tàu đại điện bên ngoài, cách hơn phân nửa Lăng Tiêu thành nhìn về phía Nam Thành trên tường nói chuyện, đồng thời đem một màn này dùng chung ở hạm đội tần số truyền tin, hiện ra ở tất cả mọi người trước mắt.

	Đây chính là thượng vị giả thủ đoạn, đem bi thống chuyển hóa làm lực lượng, ngưng tụ càng thêm thịnh vượng kiên cường đoàn đội ý chí. Hắn không khỏi lại hồi tưởng lại trái dương tiếp kiến tự mình lúc nhìn thấy cái kia khúc hình ảnh, ở sơ kỳ nhân loại hoặc Hứa Chính là dựa vào cỗ ý chí này, không sợ không hối hận, lấy thiêu thân lao đầu vào lửa dũng khí đại chiến Trùng tộc cùng Tinh Không Cự Thú, mới vì về sau người mở ra vũ trụ khuếch trương cục diện, cuối cùng phát triển thành hiện tại bực này quy mô.

	Mà cái ý chí này truyền thừa xuống tới, hóa thành tín ngưỡng, thúc đẩy văn minh tiến lên bước chân.

	"Đấu tranh là một loại bản năng, cũng là xúc tiến chủng tộc thích ứng hoàn cảnh mới cùng tiến hóa bản thân một loại thủ đoạn!" Tiểu Nhu đứng tại Lăng Thất bên người nhẹ nói nói.

	Không đấu tranh, không khắc phục đủ loại khó khăn, không cách nào bảo trì chủng tộc tiến bộ, cuối cùng tất nhiên sẽ bị đào thải ở trong dòng chảy lịch sử, đây chính là nàng tiến hóa quan điểm.

	Lăng Thất kết hợp nàng bộ kia tiến hóa tranh luận, cảm nhận được bốn tòa trên tường thành dưới ngưng tụ ý chí phảng phất có thể phá vỡ trong vũ trụ hết thảy ngăn trở, trong nội tâm có chút cảm ngộ. Đây là một loại trên tinh thần tăng lên, là đối cái gọi là "Đạo" lý giải.

	Lúc này, bốn phía trên tường thành dưới, hết thảy quân nhân nắm tay ở ngực, nghiêm nghị như tuyên thệ cao giọng nói: "Không sợ, không hối hận..."

	Bên cạnh trong vũ trụ liên quân hạm đội bên trên, tất cả mọi người nắm tay ở ngực, cùng kêu lên hô to: "Không sợ, không hối hận..."

	Mới từ Vũ Trụ Hải xuất phát trở về hạm đội bên trên, tất cả mọi người nắm tay ở ngực, cùng kêu lên hô to: "Không sợ, không hối hận..."

	Liền liền cầu tàu trong đại lâu chúng nữ binh, cũng nhiệt huyết sôi trào, học bộ dáng của bọn hắn nắm tay hô to: "Không sợ, không hối hận..."

	Giờ khắc này không quan hệ thế lực sở thuộc, tất cả mọi người chỉ có một cái lập trường, cái kia chính là nhân loại văn minh.

	Lăng Thất im lặng cảm thụ tất cả những thứ này, thân là người xuyên việt tâm thái dần dần làm nhạt, theo biểu hiện của bọn hắn bên trong, hắn thể ngộ đến thế giới này chân thực.

	Ở nho chấn phương thăm hỏi huy động về sau, những quân nhân này trạng thái khôi phục, dần dần nguyện ý tiến vào trong thành du lãm, sử dụng một chút giải trí thiết bị phân chia khúc mắc. Nho chấn phương cái này mới có thời gian nhìn về phía trong thành bố cục, kinh ngạc phát hiện hoàn cảnh nơi này đối với bọn hắn đi ra bóng ma tâm lý phi thường có trợ giúp.

	Hắn đại khái đánh giá một chút, liền liên hệ Lăng Thất nói: "Lăng Thất công trình sư, cảm tạ ngươi lần này hành động bên trong đối bọn hắn cứu viện, tiếp xuống trở về phân bộ lữ trình, có thể hay không liền để bọn hắn ở tạm ở phi thuyền của ngươi bên trên?"

	"Trưởng quan ngài khách khí, trên thực tế là các ngươi đang giúp ta giải quyết phiền phức, mục tiêu của bọn nó một mực là ta, ta muốn cảm tạ các ngươi mới đúng. Lăng Tiêu hào không gian đầy đủ, có thể tiếp nhận gần năm vạn người vào ở, mời cái khác mất đi chiến hạm các huynh đệ cũng ở qua tới đi." Lăng Thất nói như vậy.

	Đối phương không mang do dự cho hắn một chiếc chiến hạm, mặc dù là tổn hại, cũng tính đại nhân tình , Lăng Thất không có đạo lý liền điểm ấy yêu cầu đều cự tuyệt. Hơn nữa thật như Lăng Thất nói, người máy ngay từ đầu chính là chỉ nhìn chằm chằm hắn đến, mặc dù hắn đến nay không biết nguyên nhân, nhưng đối phương mục tiêu rõ ràng, điểm này không thể nghi ngờ.

	Nho chấn mới gật đầu nói: "Bất kỳ một cái nào đối với nhân loại văn minh tồn tại uy hiếp chủng tộc hoặc thế lực, chúng ta đều phải tiến hành có kế hoạch can thiệp, cho nên hành động lần này không tính chuyên môn vì ngươi mà đến, ngươi không cần có tâm lý gánh nặng. Mà ngươi lần này hành động bên trong lấy thân làm mồi, bản thân liền là một cái công lao."

	Sau đó, nho chấn phương từ chối Lăng Thất mời hắn tham quan Lăng Tiêu thành dự định, đi xuống tường thành trở về soái hạm của mình lên. Những cái kia bị những chiến hạm khác cứu viện quân nhân, cũng lần lượt tại cùng Lăng Tiêu hào tiếp mạn thuyền sau khi dời đi tới.

	Tăng thêm trước đó Lăng Thất tiếp ứng tới, lúc này vào ở Lăng Tiêu hào tổng số người đã trải qua đạt tới ba vạn người thoát khỏi. Trong đó, có hơn hai nghìn danh nữ tính. Dựa vào ưu đãi nữ tính nguyên tắc, Lăng Thất hướng các nàng mở ra bốn tòa thương nghiệp thành thứ sáu đến tầng thứ tám khách phòng.

	An bài tốt những quân nhân này, Lăng Thất nhìn về phía cách đó không xa bị hắn kéo tới cùng nhau gần ngàn chiếc tổn hại chiến hạm, trong nội tâm rất là nóng mắt. Nhưng hắn biết rõ những chiến hạm này sẽ bị tất cả thế lực kéo về đi tiến hành thu về lợi dụng, công lao quy công cực khổ, nho chấn phương đồng ý cho hắn một chiếc đã là đặc biệt, không có khả năng lại cho hắn càng nhiều. Cho nên, hắn lại đem lực chú ý đặt ở ẩn giấu tại liên quân không thấy được góc độ, đang ở từ từ tan rã hài cốt chiến hạm.

	Mấy đem chiếc chiến hạm này tiêu hóa, hắn có thể tích súc đủ điểm tiến hóa, hoàn thành đối vĩnh hằng năng lượng lô tiến hóa, thu hoạch được vô hạn năng lượng phát ra.

	Thời gian dần dần đi qua, sau sáu tiếng, truy tung tìm kiếm người máy tàn kiện chiến hạm lần lượt trở về. Bọn hắn tìm được một chút hoặc lớn hoặc nhỏ tàn kiện, bị bảo trọng quy tập ở tất cả thế lực lĩnh đội trên chiến hạm, làm vì tất cả thế lực nghiên cứu người máy kỹ thuật vật tham chiếu.

	Lấy Tinh Môn lấy lệ, vốn là có phong phú kỹ thuật tích lũy cùng dự trữ, có lẽ không cần quá lâu, nhân loại có thể phổ biến thực hiện ở đi tới bên trong tùy thời tiến hành Bước Nhảy Không Gian. Như thế ở trên diện rộng đề cao vũ trụ vận chuyển hiệu suất đồng thời, văn minh khuếch trương bước chân khẳng định cũng sẽ lần nữa tăng tốc.

	Mà lúc này, Lăng Tiêu hào cũng hoàn thành thôn phệ, thu nhập 40 cái điểm tiến hóa. Thân tàu cường độ cùng không gian có chỗ tăng lên, chia đến toàn bộ Lăng Tiêu hào bên trên, cũng là không phải rất rõ ràng.