"Ngươi được hay không a? Đối phó cái tiểu gia hỏa thế mà còn làm cho chật vật như vậy!" Một cái khác hải tặc Phó đoàn trưởng cười nhạo.

	"Tiểu tử này tà môn, còn giống như mẹ nó đột phá, ngươi được ngươi bên trên, đừng BB! Cái kia người nào, cho ta một bình nước." Mới vừa cùng Lăng Thất đánh qua một tràng hải tặc Phó đoàn trưởng cuồng thở mạnh, mấy ngày nay ở nữ nhân trên người phát tiết quá nhiều, thể lực rõ ràng không tốt.

	Giám sát hải tặc theo bên cạnh cầm lấy một bình nước ném ra ngoài, vừa vặn theo Lăng Thất đỉnh đầu bay qua. Hắn bỗng nhiên nhảy lên nắm lấy, vặn ra cái nắp liền mãnh liệt rót. Cái này nước tới quá kịp thời , hắn lúc này trong cơ thể nước đại lượng xói mòn, đang định liều lĩnh theo thuyền trưởng không gian bên trong cầm nước uống.

	"Đjxmm~, ngươi có phải hay không muốn chết, dám cướp lão tử nước!" Hải tặc nghẹn họng nhìn trân trối, giơ chân giận mắng.

	Một cái khác hải tặc Phó đoàn trưởng cười lạnh: "Đoàn trưởng gọi chúng ta để giáo huấn ngươi, không phải để ngươi nghỉ ngơi uống nước từ từ luận bàn !" Nói xong, hắn mấy bước chạy tới, lăng không đá bay Lăng Thất đầu người.

	Lăng Thất đem bình nước ném một cái, lần nữa toàn lực tương bác. Tên hải tặc này thực lực so vừa mới cái kia còn phải mạnh hơn một điểm, nhưng Lăng Thất ứng phó ngược lại không có vừa mới cố hết sức. Hắn động tác tự nhiên, mỗi một cái phản ứng đều vừa đúng chỗ tốt, nhẹ nhõm ngăn cản được đối thủ tấn công.

	Hai người đánh một hồi, lối đi lần nữa truyền ra tiếng bước chân dày đặc, sau đó bảy tám cái hải tặc tiến vào cầu tàu. Xem ra, chính là những chiến hạm khác thuyền trưởng hàng ngũ. Một người trong đó mặt âm trầm, hùng hùng hổ hổ nói: "Xúi quẩy, mới vừa đùa chơi chết một cái đàn bà, liền có đui mù tiểu tử cần sửa chữa, vừa vặn để lão tử đổi cái việc vui."

	Cái khác hải tặc cười vang, riêng phần mình thổn thức những ngày này chơi như thế nào, đủ loại tàn nhẫn cùng phát rồ thủ đoạn để Lăng Thất nghe được muốn rách cả mí mắt.

	"Là lúc này rồi!" Hắn nhìn một chút chúng hải tặc đỉnh đầu thanh máu, đột nhiên thối lui mấy bước, đơn độc ở vào một bên, phất tay Chiến Phủ hào ầm vang xuất hiện ở cầu tàu bên trong, đem hắn cùng một đám hải tặc ngăn cách hai bên.

	Cầu tàu không gian dung không được Chiến Phủ hào chiều dài, bị mạn thuyền bài phá vỡ một căn phòng. Cửa khoang im ắng trượt ra, Lăng Thất lách mình lên thuyền tiến vào bên trong.

	Một đám hải tặc bị đột nhiên xuất hiện không trung du thuyền chấn mộng ngay tại trận, có tới gần bị đụng bay đi ra ngoài. Ở bọn hắn trợn mắt hốc mồm bên trong, mạn thuyền bài hai bên cùng đuôi thuyền lỗ pháo đồng thời mở ra, ẩn giấu thức năng lượng pháo bắt đầu bổ sung năng lượng; trước boong tàu lên xuống thức tự động năng lượng súng máy cùng năng lượng pháo bắt đầu lên cao, cũng áp súc ra cái thứ nhất năng lượng pháo đạn.

	Chiến hạm bên trong vang lên còi báo động chói tai, Hắc Lang thứ nhất thời gian từ trong phòng xông ra, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cũng không khỏi mắng to cmn, từ đâu tới không trung du thuyền?

	"Thông..."

	Bốn tiếng pháo hót hợp thành một tiếng, ngay sau đó đinh tai nhức óc tiếng nổ bên trong, bên trong chiến hạm tầng thân tàu bị từ trong ra bên ngoài oanh ra bốn cái hang lớn.

	Nên chiếc chiến hạm này hủy diệt, Chiến Phủ hào vừa vặn nằm ngang kẹt tại cầu tàu bên trong, đầu đuôi quay về chiến hạm hai bên. Đuôi thuyền một cái đạn pháo xuyên thấu một cái phòng tương đối bạc nhược bức tường về sau, ở một bên thân tàu tầng bên trong nổ tung, phá hủy trong đó phản trọng lực năng lượng ma trận cùng rất nhiều hệ thống tuyến đường, bị ngoại tầng thân tàu ngăn trở.

	Chiến Phủ hào đầu thuyền bởi vì trực tiếp phá vỡ một cái phòng bức tường, trước mặt ba phát năng lượng pháo đạn xuyên thấu tầng bên trong thân tàu sau khi ở bên ngoài tầng thân tàu nổ tung. Chiến hạm năng lượng vòng bảo hộ không có khởi động, dù cho khởi động cũng là phòng ngự bên ngoài, căn bản không có cách nào ngăn trở đến từ nội bộ ba phát pháo đạn nổ tung.

	Đạn pháo nổ hỏng chủ điều khiển hệ thống, cầu tàu nhận trí mạng phá hư, Lăng Thất thu được phá huỷ chiến hạm địch nhắc nhở, thu hoạch đại lượng kinh nghiệm sau khi thăng liền hai cấp. Cách thân tàu hắn cũng nhìn thấy sáu cái chùm sáng tuôn ra, rơi xuống tại bên ngoài. Càng hai cấp phá huỷ cũng là rơi xuống sáu cái chiến lợi phẩm, xem ra đây là giới hạn trên .

	Hắc Lang trước tiên làm ra phản ứng, sắc mặt dữ tợn theo lan can sau khi hướng Chiến Phủ hào đánh tới.

	Lăng Thất một mực lưu ý Hắc Lang, gặp hắn lần nữa lăng không nhảy ra, lập tức thu hồi du thuyền, còn lại tự mình như Hắc Lang đồng dạng xuất hiện tại không trung. Ở đạn thời gian trạng thái dưới, Hắc Lang cùng mình đều chậm chạp rơi, hướng sàn nhà rơi xuống, Lăng Thất trong tay xuất hiện một cái "Liệp Ưng" năng lượng súng ngắn chỉ hướng Hắc Lang.

	Thân ở không trung, ngươi còn thế nào trốn?

	Nhìn thấy cực lớn du thuyền bỗng nhiên một cái mất, biến thành Lăng Thất thương chỉ tự mình, Hắc Lang hoảng sợ vạn trạng. Tiểu tử này sẽ biến thân? Là lão tử đang nằm mơ còn là thế đạo biến hóa quá lớn? Hắn liều mạng ưỡn ẹo thân thể, ý đồ tại không trung tránh né đạn, nhưng không có điểm chịu lực tình huống dưới, hiệu quả cực nhỏ.

	Lăng Thất liền nhắm chuẩn phần eo của hắn nổ súng, đây là bên trong trục, lại thế nào vặn vẹo cũng dời không ra quỹ tích.

	"Thu thu..."

	Liên tục mấy phát, ở động tác chậm đặc hiệu dưới, lớn hơn một phần đường kính năng lượng tử đạn trước tiên ở Hắc Lang phần eo bắn ra nắm đấm lớn lỗ máu, sau đó mấy phát trực tiếp đem hắn đánh thành hai đoạn. Hắc Lang rõ ràng còn chưa có chết, nhưng đỉnh đầu thanh máu thanh không, cùng xuất hiện ở Lăng Thất khóe mắt đánh giết nhắc nhở nói rõ, hắn chết chỉ là vấn đề thời gian.

	Đột biến cùng Lăng Thất "Biến thân" quá rung động!

	Trong điện quang hỏa thạch, Hắc Lang bị xử lý, Lăng Thất rơi xuống sàn nhà, lúc này cái khác hải tặc mới phản ứng không đồng nhất, có trốn hướng lối đi đào mệnh, có vô ý thức móc ra năng lượng súng ngắn hoặc là dùng năng lượng súng trường xạ kích.

	Lăng Thất muốn lần nữa thả ra du thuyền ngăn cản lúc, phát hiện để xuống vừa thu lại sau khi tồn tại năm phút đồng hồ thời gian cooldown, không thể liên tục thu phóng. Hắn lợi dụng Chiến Phủ hào làm tấm thuẫn ý đồ thất bại, chỉ tốt lăn khỏi chỗ, trốn đến nơi hẻo lánh đánh trả.

	Lúc này cầu tàu bên trong đi qua bắt đầu năng lượng tiết lộ, được bảo hộ cơ chế đóng ngừng khu vực nguồn năng lượng phát ra, chỉ có chỗ lỗ hổng vẫn có còn sót lại năng lượng thoáng qua. Phía trên một chút độc lập năng lượng khẩn cấp đèn sáng lên, không thể cho Lăng Thất cung cấp hắc ám có lợi hoàn cảnh.

	Tốt ở đồng thời hướng Lăng Thất xạ kích hải tặc không nhiều, hắn đầu tiên là mấy phát điểm xạ, tiêu diệt mấy tên cầm lấy năng lượng súng trường hải tặc, sau đó hướng lối đi đột kích.

	Trong lối đi, bởi vì cầu tàu phòng điều khiển chính nhận trí mạng công kích, hết thảy bịt kín miệng cống tự động đóng, hai tên sau đó "Thuyền trưởng" đang ở ý đồ điều khiển bằng tay mở ra miệng cống. Cái khác Phó đoàn trưởng cùng hải tặc tay cầm vũ khí mặt hướng cầu tàu, thần sắc hoảng sợ. Bọn hắn là lòng dạ độc ác hải tặc vũ trụ, nhưng là bị dọa phát sợ, mẹ nó người có thể biến thân thành phi thuyền, cái này khiến bọn hắn như thế nào đánh? Vừa mới thấy lật đổ bọn hắn nhận biết.

	Lăng Thất lúc này liền phát hiện mấy lần tham gia giả lập xạ kích tranh tài chỗ tốt, chiến thuật của hắn ý thức rõ ràng cao rất nhiều, đem lần này đột kích xem như trong trận đấu hành động.

	"Thu thu thu..."

	Hắn thăng liền hai cấp sau khi bốn chiều thuộc tính tăng trưởng, lúc này hai tay cầm thương, lẩn tránh bên trong liên tục bóp cò, đem khẩu súng điểm xạ đánh ra liên xạ hiệu quả. Trong lối đi hải tặc một cái tiếp một cái bị nổ đầu, liền liền mấy cái đạt tới cấp bốn Phó đoàn trưởng cùng thuyền trưởng đều không tránh né được đạn thời gian khóa chặt nhắm chuẩn.

	"Thuyền trưởng cấp bậc tăng lên..."

	Mười ba cấp! Rất ngắn thời gian bên trong, Lăng Thất đem cầu tàu bên trong một đám hải tặc quét sạch, cơ hồ đem toàn bộ đoàn hải tặc thủ lĩnh tận diệt, liền chính hắn đều bội phục mình sức chiến đấu, nhịn không được muốn cấp tự mình điểm đẹp.

	Trong lối đi bịt kín miệng cống bị khóa chết rồi, Lăng Thất nhanh chóng chạy về, thuận tay nhặt mấy cái năng lượng vũ khí. Trở lại cầu tàu, Lăng Thất đầu tiên là đối Hắc Lang soát người, lại đến gian phòng của hắn lục soát, nhưng mà đồng thời không có thu hoạch cái gì kinh hỉ.

	"Cầu tàu bên trong có giám sát, đoán chừng đem ta vừa mới hành động ghi chép lại , phải nghĩ biện pháp tiêu hủy! Chung quanh còn có sáu chiếc chiến hạm, muốn ở bọn hắn kịp phản ứng trước đó phá huỷ." Lăng Thất từ trên lầu lan can nhảy xuống, bắt đầu nghĩ biện pháp tiêu trừ vết tích.

	Lúc này, hắn nhớ tới thuyền trưởng cấp mười một có thể thắp sáng một cái kỹ năng "Cải tạo" .

	"Cải tạo: Thuyền trưởng có thể mượn tọa giá tự động tiến hóa cải trang kỹ năng đặc tính, mô phỏng tọa giá đối cái khác phi thuyền tiến hành kết cấu cùng chức năng tính cải biến, nhưng không thể giống như tọa giá đồng dạng tiến hành chỉnh thể thăng cấp..."

	Kỹ năng này tốt! Mang ý nghĩa Lăng Thất có thể đem một chiếc bình thường ca nô cải trang thành trước kia Chiến Phủ hào ca nô dáng vẻ, chỉ là không thể chỉnh thể tiến hóa thành du thuyền. Sau đó chuyên môn làm cải trang sinh ý cũng không tệ... Bất quá bây giờ, Lăng Thất cần trước tiên dùng nó xử lý chiến hạm giám sát ghi chép.

	Trước tiên đem điểm kỹ năng bày ra, sơ cấp cải tạo, có thể đối tọa giá bên ngoài trang bị tiến hành 20% phía dưới tỉ lệ cải tạo, không có đẳng cấp hạn chế. Sau đó Lăng Thất đối thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh: "Cải tạo chiến hạm hệ thống theo dõi, xóa đi giám sát ghi chép, triệt để phá hư trong đó tồn trữ kết cấu!"

	Thuyền trưởng hệ thống đem nắm giữ quyền hạn Hắc Lang coi là chiến hạm người sở hữu, Hắc Lang bị đánh giết, cái khác nắm giữ cấp hai quyền hạn hải tặc cũng chết sạch sẽ, hiện tại thuộc về vật vô chủ, có thể tiếp nhận cải tạo. Nhưng là, sơ cấp cải tạo kỹ năng dĩ nhiên không cách nào hoàn thành Lăng Thất yêu cầu.

	Lăng Thất thăng cấp kỹ năng, Trung cấp cải tạo, giới hạn trên 40% cải tạo trình độ, vẫn nhắc nhở không cách nào hoàn thành; lại tăng, đem ba cái kỹ năng điểm dùng xong, đạt tới cao cấp cải tạo, cải tạo năng lực giới hạn trên đạt tới 60%, rốt cục nhắc nhở hoàn thành cải tạo, hệ thống theo dõi ghi chép bị xóa đi, tồn trữ kết cấu bị triệt để phá hư.

	"Đáng tiếc vượt qua tọa giá cấp bậc không cách nào dùng tiếp quản điều khiển thay thế chủ điều khiển hệ thống, chủ điều khiển hệ thống lại hư hao, không thể dùng cải tạo kỹ năng sửa chữa quyền hạn, không thì trực tiếp xóa đi ghi chép liền được! Hiện tại, cải tạo thân tàu ngoại tầng kết cấu, mở ra một cái cửa hang!" Ngoại tầng thân tàu vật lý phòng hộ quá mạnh, năng lượng pháo không thể xuyên thấu, Lăng Thất lại tại phía trên sử dụng cải tạo kỹ năng, sinh sinh tê liệt ra một cái xấu xí lỗ rách.

	Cuối cùng nhìn một chút bốn phía, Lăng Thất theo cửa động nhảy ra. Trên chiến hạm khẳng định còn có cái khác hải tặc, cùng bị bắt cóc tới nữ nhân, nhưng khi vụ chi gấp, là giải quyết mặt khác sáu chiếc chiến hạm.

	Lúc này thời gian cooldown đi qua, Lăng Thất lần nữa thả ra Chiến Phủ hào, cấp tốc leo lên phòng thuyền trưởng.

	Lượng tử rađa khám phá bảy chiếc chiến hạm ngụy trang, trừ bỏ bị Lăng Thất phá huỷ Hắc Lang kỳ hạm, mặt khác sáu chiếc liền phân bố ở chung quanh nó.

	"Những chiến hạm này thuyền trưởng đều ở kỳ hạm bên này, cơ bản đều bị tiêu diệt , hệ thống chỉ huy tê liệt, cái khác hải tặc hẳn còn chưa biết xảy ra chuyện gì, trước tiên thay nhau quay về mỗi tàu chiến hạm cầu tàu vị trí tiến hành một lần tề xạ lại nói!" Lăng Thất chỉ huy Chiến Phủ hào bay về phía bên cạnh một cái khác tàu chiến hạm.

	Đột nhiên, mặt khác sáu chiếc chiến hạm đồng thời khởi động, thân thuyền bên trên ngụy trang trong nháy mắt biến mất, đằng một cái bốc lên năng lượng to lớn hộ thuẫn. Đồng thời, bọn hắn bắt đầu bay lên không, phun ra tên lửa đẩy nhao nhao sáng lên.

	Lăng Thất kinh hãi, theo hắn thả ra Chiến Phủ hào đến bây giờ, mới trôi qua hơn năm phút, hải tặc phản ứng cũng quá cấp tốc chỉnh tề a? Hắn không biết hai ngày này theo Tưởng, Thẩm hai nhà hành động, Hắc Lang đã trải qua khởi động khẩn cấp dự án, ngoài lỏng trong chặt, nằm ở lúc nào cũng có thể phát động trạng thái. Ở một cái cảm giác kỳ hạm xuất hiện tình huống lúc, sáu chiếc chiến hạm liền khẩn cấp khởi động.

	Đến chạy trốn!

	Lăng Thất không cho rằng Chiến Phủ hào có thể làm đến qua sáu chiếc mở ra tấm chắn năng lượng cấp năm tinh tế chiến hạm. Hắn cấp tốc nhô ra mạn thuyền bài người máy, nhặt phụ cận ba cái rơi xuống chùm sáng, sau đó mở đủ mã lực xông ra hẻm núi. Thừa dịp chiến hạm còn không có đem tốc độ nâng lên, hắn vượt qua một ngọn núi cao, ở đỉnh núi mặt khác rơi xuống, đem Chiến Phủ hào một lần nữa thu nhập thuyền trưởng không gian, thả người trốn vào rậm rạp núi rừng.

	"Hướng Tưởng gia báo cáo, vừa vặn để cái này nhóm hải tặc giúp ta đeo nồi!" Ở che khuất bầu trời rừng cây dưới, Lăng Thất thả ra không có làm lạnh hạn chế ca nô tiến vào bên trong, lấy ra máy truyền tin. Hắn đột nhiên phát hiện tự mình không có báo cáo máy truyền tin, chỉ tốt liên hệ Lam Ba, để hắn liền lập tức hướng Tưởng thẩm hai nhà báo cáo.