Nam Hải ở an húc tỉnh nam, ở tỉnh thành một bên khác, cùng tỉnh thành cách núi lớn, khoảng cách hơn năm trăm cây số.

	Chỉ cần đi liền có năm vạn điểm tín dụng, cái này thù lao không thấp, khó trách cấp tốc tụ tập nhiều người như vậy.

	"Lần này nhiệm vụ dự tính cần ba đến bảy ngày, ngươi có thể chính mình cân nhắc có hay không tham gia. Kế hoạch của chúng ta chính là xuất động mười chiếc ca nô, số người khống chế ở bốn mươi người trong khoảng." Ong vàng đội trưởng cuối cùng hỏi hắn có hay không nhất định phải tham gia, nếu như không đi, bọn hắn còn cần khác tìm một cái tiểu đội.

	"Chúng ta tham gia!" Lăng Thất nói. Hắn nhìn trúng không phải cái kia năm vạn thù lao, chỉ là muốn đi xem một chút.

	"Rất tốt, như vậy sau thiên hạ buổi trưa ở tỉnh thành tập hợp lại xuất phát!" Ong vàng đội trưởng vỗ vỗ tay, đem lực chú ý của mọi người tập trung đến trên người hắn.

	"Lần nữa tuyên bố, đầu tiên, nhiệm vụ lần này mặc dù độ khó không cao, nhưng dù sao muốn ra biển, hung hiểm khó lường. Cho nên nhiệm vụ bên trong nếu như xuất hiện tổn thương hoặc tổn thất, tất cả đội chính mình phụ trách. Đối với người chết, ta là sẽ không thanh toán thù lao !"

	"Tiếp theo, nhiệm vụ lần này cần giữ bí mật, biết rõ cùng tham dự người giới hạn tại ở đây các vị, xin đừng nên lại hướng truyền ra ngoài. Nếu như ra biển trước phát hiện hành động tiết lộ hoặc bị người theo dõi, ta sẽ kết thúc hành động lần này."

	Ong vàng đội trưởng gây dựng một cái thông tin tụ quần, đem hiện trường ba mươi bảy người gia nhập trong đó. Sau đó, bọn hắn nhân cơ hội vây thành một vòng, cử hành một cái nhỏ giao dịch hội, lấy ra riêng phần mình cần xuất thủ vật phẩm cung cấp người khác chọn mua, hoặc là đưa ra chính mình cần vật phẩm, hỏi thăm có hay không có người muốn xuất thủ.

	Loại này giao dịch tại mạo hiểm giả tầm đó thường xuyên sẽ có, bù đắp nhau, có ít người trong tay nắm giữ đặc thù con đường, có thể cầm tới một chút người khác thứ cần thiết.

	Lăng Thất cùng Lam Ba đội mạo hiểm tiến tới cùng nhau, Lam Ba đội trưởng nhắc nhở hắn, có thể hỏi một chút người khác có hay không hắn cần đặc chủng năng lượng súng ngắn hộp đạn. Hà Minh Quân dẫn đầu ba tên đội viên cũng ở bên cạnh bọn họ, theo hắn cùng Lam Ba đội người nam kia thanh niên trong lúc nói chuyện với nhau, Lăng Thất mới biết được thân phận của hắn.

	Lúc này một cái đội mạo hiểm vật phẩm gây nên mọi người hứng thú, tên kia nữ đội trưởng bày ra bảy cái chuôi kiếm cùng chuôi đao nói: "Tiểu đội chúng ta đoạn thời gian trước cùng một cái ngoài hành tinh tới thương nhân giao dịch đến một nhóm second-hand năng lượng binh khí, chủ yếu là năng lượng kiếm cùng năng lượng dao găm, còn thừa lại bảy chuôi có thể bình thường sử dụng, mọi người nhìn xem có hay không thích hợp!"

	Lăng Thất cảm thấy hứng thú, hắn không khỏi nghĩ lên Jedi vung vẩy năng lượng kiếm ống kính.

	Loại này năng lượng binh khí ở Minh Lam tinh rất ít gặp, bởi vì bọn hắn cần phối hợp võ kỹ mới có thể phát huy ra uy lực cực lớn, nếu không liền biến thành đồ chơi, kém xa năng lượng súng ngắn dễ dùng. Võ kỹ ở văn minh trung tâm tinh vực thịnh hành, cho nên các thức năng lượng binh khí cũng chủ yếu lưu hành tại những cái kia phát đạt tinh vực.

	Nữ đội trưởng tuổi chừng ngoài ba mươi, không tính rất xinh đẹp, nhưng dáng người khỏe đẹp cân đối, có chút phong thái. Nàng khóe mắt trái phía dưới có lớn bằng ngón cái một khối vết sẹo, bị gia công hình dáng trang sức thành một cái Hồ Điệp dáng dấp, cho nàng tăng thêm một điểm vũ mị, cho nên nàng mạo hiểm tên cũng gọi hoa hồ điệp.

	Nàng cầm lấy một cái năng lượng kiếm bày ra, mở ra nguồn năng lượng về sau, chuôi kiếm phía trước đột nhiên bốc lên bốn thước trắng lóa năng lượng mũi kiếm.

	"Đây là bình thường nhất chế thức năng lượng kiếm, nghe nói còn có đặc chủng năng lượng kiếm, mũi kiếm mang theo một loại nào đó thuộc tính, tỉ như nói Băng thuộc tính năng lượng kiếm cùng Hỏa thuộc tính năng lượng kiếm, uy lực đều có cực lớn tăng phúc." Nàng vung vẩy mấy lần, đóng lại năng lượng kiếm, sau đó lại giới thiệu năng lượng dao găm.

	Mặc dù là chế thức, giá cả cũng không tiện thích hợp, second-hand cũng muốn mười vạn điểm tín dụng một cái. Năng lượng dao găm tương đối tiện nghi chút, cũng muốn ba vạn một cái.

	Ở phần lớn người trong mắt chỉ có thể làm làm đồ chơi năng lượng binh khí, tại mạo hiểm giả trong tay vẫn có thể phát huy tác dụng cực lớn, ở có chút hoàn cảnh dưới, loại này chém giết gần người binh khí xác thực lại so năng lượng súng ngắn đều hữu hiệu hơn.

	Hơn nữa những năng lượng này binh khí có thể thay đổi thông dụng loại hình có thể thước chuẩn, không giống năng lượng súng ngắn cần phải mua hộp đạn. Cho nên năm thanh năng lượng kiếm cùng hai cái năng lượng dao găm cơ hồ là bị tranh đoạt lấy mua đi.

	"Còn có hay không? Chúng ta cũng muốn hai cái dao găm." Tiểu Quách hỏi hoa hồ điệp.

	"Không có, chỉ còn lại có hai cái hư hao dao găm cùng một cái hư hao kiếm!" Hoa hồ điệp thu nhập hơn 50 vạn điểm tín dụng, vui vẻ ra mặt đáp.

	"A, vậy lần sau lại có thêm hàng, liên hệ ta à!" Tiểu Quách cùng nàng trao đổi thông tin hào.

	Một tên mua đến năng lượng kiếm mạo hiểm giả lúc này vuốt vuốt chính mình thu hoạch, âm dương quái khí cười nói: "Chỗ nào cần chờ lần sau, chúng ta nơi này không phải có một vị làm trang bị lấy cũ thay mới buôn bán bằng hữu a, mua xuống hư hao, tìm hắn đổi mua mới không được sao, so với chúng ta những này second-hand còn lợi hại hơn!"

	"Ha ha ha..."

	Rất nhiều người cười vang.

	Có người trêu ghẹo nói: "Có phải là a Chiến Phủ? Hoàn toàn mới năng lượng dao găm nghe nói muốn chín vạn trái phải, ta dùng hư hao năng lượng dao găm, lại thêm tám vạn điểm tín dụng đổi với ngươi mua sản phẩm mới như thế nào?"

	Lăng Thất bình tĩnh nói: "Có thể a, nhất định phải là trình độ hư hại không vượt qua sáu thành, hơn nữa linh kiện hoàn chỉnh, vừa vặn ta chỗ này có hai cái hoàn toàn mới năng lượng dao găm cùng một cái năng lượng kiếm!"

	"Ha ha, trang cái gì trang, vừa mới rõ ràng còn mặt mũi tràn đầy hứng thú tới vây xem. Ngươi nếu là thật có, ta đem cái này năng lượng kiếm nuốt vào!" Tên kia âm dương quái khí mạo hiểm giả nói.

	"Không cần ngươi nuốt vào, ta nếu có thể lấy ra hai cái mới năng lượng dao găm cùng một cái mới năng lượng kiếm, ngươi đem trong tay năng lượng kiếm đưa cho ta là được rồi, nhiều bằng hữu như vậy có thể làm chứng." Lăng Thất lạnh nhạt nhìn hắn, gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu liền đối với hắn rất không hữu hảo, thật sự là không hiểu thấu.

	"Nha, đến thực a? Vậy nếu như ngươi không làm ra đến đâu này? Đem cái kia tiểu miêu nữ đưa cho chúng ta chơi hai ngày." Người mạo hiểm kia cười quái dị.

	Lăng Thất trong nội tâm nổi lên sát cơ: "Ta nếu là không làm ra đến, ta ca nô thua ngươi! Nếu như ta có thể lấy ra, năng lượng của ngươi kiếm cho ta, đồng thời tự đoạn một tay!"

	Xoạt!

	Một đám mạo hiểm giả khiếp sợ nhìn về phía hai người, Lăng Thất dưới tiền đặt cược này quá lớn.

	Lam Ba đội trưởng cùng Tiểu Quách đều khuyên Lăng Thất đừng xúc động, bọn hắn không cho rằng Lăng Thất có thể thắng, khẳng định là mạnh miệng. Nào có như thế đúng dịp chuyện, nơi này có ba cái hư hao năng lượng binh khí, ngươi liền vừa tốt có ba cái hoàn hảo có thể đổi mua!

	"Đừng làm loạn, mạo hiểm giả tầm đó coi trọng nhất tín dụng, một khi thua nhất định phải thực hiện ước định, nếu không sau đó nửa bước khó đi." Lam Ba tiểu đội lão đầu cũng nhíu mày ngăn cản.

	Đối diện mạo hiểm giả nhe răng cười: "Không có vấn đề, ta nếu bị thua, muốn cái tay nào từ ngươi nói tính, đổ ước đã trải qua thành lập, từ mọi người chứng giám, bắt đầu đi!"

	Hắn nhìn Chiến Phủ hào một chút, tham lam liếm môi.

	Ong vàng đội mạo hiểm chín người ánh mắt trao đổi một chút, không có ngăn cản.

	Lăng Thất nhìn về phía tên kia nói muốn cùng hắn đổi mua mạo hiểm giả: "Ngươi có thể đem hư hao năng lượng dao găm lấy ra ."

	Người kia lúng túng cười nói: "Ta chính là chỉ đùa một chút, không cần như vậy có thật không đi!"

	"Nói ra mà nói phải chịu trách nhiệm. Ngươi cho rằng ngươi một câu vui đùa giá trị ta một chiếc ca nô, còn là giá trị hắn một cái năng lượng kiếm cùng một cánh tay?" Lăng Thất giương mắt lạnh lẽo hắn.

	Tại mọi người nhìn gần dưới, người mạo hiểm kia trên trán đổ mồ hôi, buồn rười rượi không biết làm sao.

	Cùng Lăng Thất đánh cược mạo hiểm giả nhìn gần Lăng Thất: "Đừng mượn người khác tìm lối thoát, chỉ cần ngươi có thể lấy ra hai cái mới năng lượng dao găm cùng một cái mới năng lượng kiếm, liền coi như ta thua."

	"Ta làm chính là lấy cũ thay mới, không phải bán sản phẩm mới, hơn nữa cũ trang bị nội bộ linh kiện nhất định phải hoàn chỉnh, không có cũ như thế nào đổi mua mới?" Lăng Thất khinh bỉ hắn một chút.

	Đối phương cười to, ép tới: "Ít nghiền ngẫm từng chữ một cùng ta bắt chữ, một bộ này ở ta Gấu Xám trên người không dùng được, không làm ra đến liền nhận thua, ngoan ngoãn đem ca nô giao ra."

	Lúc này càng nhiều người cho rằng Lăng Thất không làm ra đến mới dao găm cùng năng lượng kiếm, đơn thuần chơi văn chữ trò chơi chơi xấu. Tiểu Quách đám người trên mặt đều lộ ra lo lắng thần sắc.

	Gấu Xám một tên đồng bạn cười quái dị nói: "Đã ngươi nhất định phải lấy cũ thay mới, ta đây đem ba cái cũ binh khí mua lại cùng ngươi đổi mua, năng lượng dao găm giá cả vẫn bóp hắn nói tới đến, năng lượng kiếm trực tiếp bóp ba mươi vạn hoàn toàn mới giá mua, ngươi nên nhận nợ a?"

	"Có thể!" Lăng Thất thản nhiên đáp.

	Những người khác lại xem không hiểu , lúc này còn như thế bình tĩnh, lẽ nào thật sự có thể lấy ra?

	Đối phương gọi hoa hồ điệp ra giá, đem ba cái hư hao năng lượng binh khí lấy ra.

	Hoa hồ điệp nhìn Lăng Thất thiếu niên dáng dấp, lòng có không đành lòng, hoà giải nói: "Nếu không còn là được rồi, mọi người ngày sau còn muốn thành đoàn ra biển, không cần thiết đưa tức giận."

	"Làm sao có thể được rồi, đổ ước đã trải qua thành lập, nhất định phải thực hiện. Nhanh lấy ra đi!" Gấu Xám trừng nàng một chút.

	"Lấy ra đi!" Lăng Thất cũng nói.

	Gặp hắn cũng nói như vậy, hoa hồ điệp về chính mình ca nô bên trên lấy ra ba cái binh khí chuôi, lấy hai vạn điểm tín dụng giá cả bán cho Gấu Xám đồng bạn.

	"Cho, lấy cũ thay mới, đem binh khí mới lấy ra đi!" Bọn hắn nhe răng cười, đem ba cái cũ nát chuôi kiếm đưa tới Lăng Thất trước mặt.

	Lăng Thất tiếp nhận, nhìn thấy nhắc nhở trình độ hư hại chỉ có khoảng ba phần mười, có thể thước chuẩn cũng ở, liền cầm lại Chiến Phủ hào bên trên chữa trị. Trước mắt bao người, Gấu Xám cũng không lo lắng hắn sẽ trực tiếp chạy trốn, cùng đồng bạn tại nguyên chỗ cười lạnh chờ.

	Lăng Thất trở lại ca nô bên trên về sau, để tiểu miêu nữ lưu lại trong khoang, để tránh một hồi xuất hiện xung đột hắn chiếu cố không đến. Hắn chuyển cái đầu liền ra tới , trong tay còn nguyên cầm lấy lúc đầu ba cái trang bị, nhưng đã đã bị hắn dùng thuyền trưởng sửa chữa kỹ năng chữa trị, rực rỡ hẳn lên.

	Mọi người thấy trong tay hắn rõ ràng mới tinh trang bị, ánh mắt co rụt lại, lặng ngắt như tờ.

	Lăng Thất cười lạnh, liếc nhìn một chút toàn trường, trước sau mở ra ba cái trang bị nguồn năng lượng, u lãnh mũi nhọn chứng minh bọn hắn cũng không phải là xác không.

	"Bốn mươi sáu vạn điểm tín dụng, cảm ơn hân hạnh chiếu cố!" Hắn hướng Gấu Xám đồng bạn nói.

	Đối phương cười khan một tiếng: "Thật có a? Cái kia, ta không có nhiều như vậy điểm tín dụng đâu, nếu không quên đi thôi, mọi người chính là đùa giỡn một chút mà thôi!"

	Lăng Thất lạnh lùng nói: "Ta cũng không phải đùa giỡn với ngươi, đây là đổ ước, không có điểm tín dụng liền dùng các ngươi ca nô đến gán nợ!"

	Đối phương trì trệ, biến sắc cười lạnh nói: "Ta liền không mua, ngươi cắn ta chim a?"

	Lăng Thất nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, quay đầu đến Gấu Xám nói: "Ngươi thua, là chính mình tháo xuống một cánh tay còn là ta đến động thủ?"

	Gấu Xám nhe răng cười: "Ngươi có can đảm liền đến động thủ a, lông còn chưa mọc đủ, lão tử một chim quất bay ngươi!"

	"Các ngươi đây là quyết định chú ý muốn chơi xấu rồi?"

	"Liền chơi xấu , ngươi có thể như thế nào?"

	Một đám mạo hiểm giả hướng Gấu Xám phát hiện xuỵt, nhưng hai người một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, cười lạnh đối mặt.

	Lăng Thất đem hai cái năng lượng dao găm đưa cho Tiểu Quách cùng tên kia mặt trái xoan nữ tử, nói: "Tiểu Quách tỷ, mười vạn điểm tín dụng hai cái, bán cho các ngươi!"

	Tiểu Quách ngạc nhiên tiếp nhận dao găm, luôn miệng nói cảm ơn, đem thư dùng điểm chuyển cho Lăng Thất.

	"Về phần các ngươi..." Lăng Thất quay người, trên tay đột nhiên nhiều hơn một thanh đặc chủng năng lượng súng ngắn, chỉ ở Gấu Xám mi tâm.

	"Ngươi là muốn mệnh, hay là muốn cánh tay?"