Nghe xong Cù Thiếu Thành, Ông Gia Hồng trong nháy mắt không có buồn ngủ. Theo Cù Thiếu Thành về thần thái, hắn biết rõ đây tuyệt đối không phải nói đùa.

	Hiện tại, Ông Gia Hồng không dám thất lễ theo đội ngũ bên ngoài chuyển dời đến vòng trong, cùng Cù Thiếu Thành chiến hạm một trước một sau, nương tựa ở Duy Bảo phi thuyền bên cạnh. Sau đó, bọn hắn lại cùng Lăng Thất hướng xa Ly Long kính phương hướng dịch ra khoảng cách.

	Làm vì đồng đội, gặp phải không hiểu yêu cầu tiếp mạn thuyền thời điểm bình thường đều sẽ quan tâm một cái đối phương gặp phải vấn đề gì, cho dù đối phương không có đáp lại cũng là như thế, huống chi còn chiến hữu. Cho nên, cái kia chiếc bị Long Kính đến gần chiến hạm lúc này phản ứng liền như vừa mới Cù Thiếu Thành đồng dạng, đang ở điều chỉnh góc độ phối hợp Long Kính chiến hạm.

	Lăng Thất sắc mặt nghiêm nghị, mặc dù hắn nói với Cù Thiếu Thành Long Kính trên chiến hạm có thật nhiều địch nhân, nhưng đến tột cùng là toàn bộ đội địch nhân, còn là chỉ đối với hắn người có địch ý, hắn cũng không biết rõ. Nếu như đối phương chỉ là nhằm vào hắn, cái kia hẳn là sẽ tự mình liên hệ những chiến hạm khác tiến hành liên hợp.

	Bất kể có hay không nhằm vào cá nhân hắn, Lăng Thất đều không hi vọng đối phương tiếp mạn thuyền, cho nên ở phát hiện ý đồ kia thứ nhất thời gian, hắn liền hướng cái kia tàu chiến hạm phát hiện thông tin thỉnh cầu. Nhưng mà cái kia tàu chiến hạm dĩ nhiên không có kết nối truyền tin của hắn, tiếp tục điều chỉnh góc độ cùng Long Kính chiến hạm kết nối.

	Lăng Thất không thể không ở thông tin tổ nhóm bên trong công khai nói: "Long Kính chiến hạm làm phản rồi, mặc dù ta không biết vì cái gì, nhưng hắn trên chiến hạm đã trải qua toàn bộ là địch nhân. Xin tất cả chiến hạm cảnh giới, không phải cùng hắn tiếp mạn thuyền."

	Lăng Thất âm thanh vừa dứt, liền nhận phẫn nộ phản bác: "Không có khả năng, chúng ta là chiến hữu, một đường đồng hành đến bây giờ, bọn hắn làm sao có thể là địch nhân? Hơn nữa thân là Tinh Môn quân nhân, còn có thể làm phản đi nơi nào? Thế lực nào đáng giá bọn hắn làm vậy làm phản?"

	"Không sai, ta cũng không tin Long Kính có vấn đề, bọn hắn lượng tử thông tin hệ thống nhất định là xấu , hiện tại vô tuyến điện thiết bị lại dùng không được, cho nên chỉ có thể dùng loại này trực tiếp tiếp mạn thuyền phương thức tìm kiếm trợ giúp của chúng ta."

	"Đồng ý, thân là đồng đội, tại sao có thể bởi vì bọn hắn không trả lời nhất định vì làm phản?"

	Liên tiếp ba cái thanh âm bác bỏ Lăng Thất, nhưng đều không phải là đến từ chính cùng Long Kính tiếp mạn thuyền chiến hạm. Lăng Thất trong nội tâm trầm xuống, nhìn về phía những chiến hạm khác, bọn hắn tạm thời trầm mặc, không biết là thái độ gì.

	"Lăng thiếu, ta không có biện pháp thuyết phục bọn hắn!" Cù Thiếu Thành bất đắc dĩ nói.

	Lăng Thất nhíu mày, nhất định phải nghĩ cái biện pháp mới được, vạn nhất tác chiến hệ thống mười ba tàu chiến hạm thống nhất đứng tại tự mình mặt đối lập, hắn đem căn bản là không có cách ứng đối. Hắn nhìn về phía hai chiếc đã trải qua hoàn thành kết nối chiến hạm, đột nhiên ánh mắt co rụt lại. Chẳng những Long Kính trên chiến hạm có hơn hai trăm đạo huyết đầu, liền liền mới vừa tiếp mạn thuyền chiến hạm cũng liên tiếp sáng lên thanh máu, theo liên tiếp cửa khoang vị trí hướng khu vực khác lan ra... Lan ra?

	Lăng Thất trong nội tâm run lên, sinh ra mãnh liệt không ổn, bật thốt lên: "Là virus, bọn hắn bị không biết hoang dã khu virus nhiễm trùng, đang ở thông qua tiếp mạn thuyền truyền bá!"

	Hắn kịp phản ứng, không chỉ là có thù với hắn người mới sẽ mang thanh máu, giống như Trùng tộc loại này tuyệt đối thế lực đối nghịch trận doanh, cũng sẽ mang lên thanh máu, người bị lây đương nhiên cũng tính đối địch trận doanh.

	"Lăng Thất công trình sư, ta không biết ngươi tại sao muốn nói như vậy, nhưng ta sẽ không tin tưởng ngươi, xin đừng nên lại nhằm vào chiến hữu của ta!" Cái kia thanh âm tức giận nói.

	"Đã không tin, cái kia mỗi người đi một ngả đi, nguyện ý tin tưởng ta liền theo ta, không tin xin cứ tự nhiên." Lăng Thất lúc này đã trải qua chắc chắn đối diện tuyệt đối là nhiễm trùng không biết hoang dã khu virus, hơn nữa truyền nhiễm tính phi thường khủng bố, cho nên quả quyết điều chỉnh phương hướng thoát ly đội ngũ, hướng một bên khác bay đi.

	Cù ít thành cùng Ông Gia Hồng theo sát ở phía sau, không chút do dự. Bọn hắn vô ý thức tin tưởng Lăng Thất sẽ không tin miệng thư hoàng, khẳng định nắm giữ tình huống như thế nào. Ở bọn hắn phía sau, trước sau chần chờ lại theo tới sáu chiếc chiến hạm, còn lại chiến hạm thì giữ vững lúc đầu phương hướng tiến lên.

	Lăng Thất có chút thở dài một hơi, hắn liền sợ đối phương đuổi theo. Khoảng cách xa dần lúc, bọn hắn nhìn thấy cái kia hai chiếc tiếp mạn thuyền chiến hạm đã trải qua tách ra, lại không hề có một tiếng động chia ra hướng mặt khác hai chiếc chiến hạm nhô ra lối đi.

	Lần này, phía sau theo tới mấy chiếc chiến hạm cũng càng thêm tin tưởng mấy phần Lăng Thất, tình hình bên kia quá quỷ dị, tựu tính không phải lây nhiễm hoang dã khu virus, cũng khẳng định có cổ quái.

	Lăng Thất đem theo tự mình tám chiếc chiến hạm kéo vào một cái độc lập thông tin tổ nhóm, đồng thời hoán đổi đến đại bộ đội công cộng thông tin tổ nhóm, trầm giọng báo cáo hoài nghi của mình. Hắn chỉ có thể nói đây là căn cứ đối phương cổ quái hành vi đưa tới hoài nghi, không cách nào cung cấp chứng cớ xác thực. Sau đó Cù Thiếu Thành cùng khác mấy chiếc chiến hạm xác nhận bên kia cổ quái biểu hiện, nhưng không dám khẳng định Lăng Thất nói tới là thật thực.

	"Long Kính, nguyên vui mừng... Đối với Lăng Thất công trình sư nghi ngờ, các ngươi có cái gì giải thích a?" Quan Đồng ở trong kênh nói chuyện từng cái điểm tên mấy chiếc chiến hạm kia, trầm giọng hỏi.

	Kênh bên trên yên tĩnh im ắng, một đoạn như vậy thời gian trôi qua , bên kia bảy chiếc chiến hạm đã trải qua toàn bộ giao nhau liền nhận lấy một lần.

	Quan Đồng trầm mặc một lát, nói: "Ta không cách nào biết được các ngươi tình huống, không thể nào phán đoán, chính các ngươi cẩn thận xử lý."

	"Nhất định phải xác định tình huống, không thì không được động võ!" Thành anh nói bổ sung, trong nội tâm không muốn tin tưởng mình thủ hạ xảy ra chuyện.

	Lăng Thất nếm thử hướng Long Kính người máy truyền tin khởi xướng liên hệ, thật bất ngờ thế mà tiếp thông. Thông tin hình chiếu bên trên, Long Kính trên mặt cùng trên đầu dài ra rất nhiều bọc mủ, đột nhiên quay về Lăng Thất lộ ra một cái nụ cười quỷ quyệt. Ở phía sau hắn, các chiến sĩ khác giống như hắn miêu tả cổ quái, đã không có người bình thường hình.

	"Lần này, không cần lại may mắn!" Lăng Thất nói một mình, đem đoạn này thông tin hình ảnh dùng chung đến công cộng tổ nhóm bên trong. Quỷ dị trong trầm mặc, kênh bên trên truyền ra từng đợt hấp khí thanh. Cùng sau lưng Lăng Thất tám chiếc chiến hạm bên trong, tất cả mọi người càng là sắc mặt trắng bệch, may mắn lựa chọn tin tưởng Lăng Thất. .

	"Chú ý tránh né lây nhiễm, ta trao quyền các ngươi ở khi tất yếu tiến hành đả kích... Bọn hắn lây nhiễm về sau, đã trải qua không thể lại coi như là chiến hữu của chúng ta, ngàn vạn không thể có gánh nặng trong lòng, tận lực giúp bọn hắn giải thoát đi." Quan Đồng ở kênh bên trên trầm giọng nói.

	"Hiểu!"

	Lăng Thất thông qua ngoại cảnh thành giống như nhìn về phía nơi xa, song phương lúc này khoảng cách vượt qua hai trăm cây số, ở rađa mất đi hiệu lực tình huống dưới, chỉ có thể nhìn thấy ánh đèn đang lóe lên. Gần hơn ống kính về sau, có thể nhìn thấy bảy chiếc chiến hạm vẫn có sáu chiếc nối liền cùng một chỗ. Hắn cho rằng ở toàn bộ lây nhiễm về sau, đối phương khẳng định sẽ đuổi theo, lúc này nhất định phải tìm địa phương ẩn nấp, tránh cho xung đột chính diện.

	"Dập tắt ánh đèn, hạ thấp độ cao phải rẽ ba mươi độ phi hành, khởi động bắt chước ngụy trang ngụy trang hệ thống." Lăng Thất ở mới xây tổ nhóm bên trong hạ lệnh. Dứt lời, bọn hắn đèn pha, xem khuếch đèn cùng đèn tín hiệu toàn bộ dập tắt, sau đó đồng thời hạ thấp mặt đất ba trăm mét độ cao, phải rẽ ba mươi độ góc tiếp tục phi hành.

	Chỉ có yếu ớt ánh sao hoàn cảnh bên trong, không có rađa dẫn đường, bọn hắn chỉ có thể dựa vào mơ hồ quang ảnh thành giống như bảo trì phi hành. Lúc này, bọn hắn nhìn thấy nơi xa chiến hạm ánh đèn đang ở đuổi theo, trong nội tâm không khỏi bội phục Lăng Thất lâm tràng năng lực chỉ huy cùng dự phán năng lực.

	Lại bay hơn mười phút, cách xa lúc đầu phương hướng, Lăng Thất hạ lệnh hạ xuống mặt đất. Ở năng lượng bắt chước ngụy trang ngụy trang hệ thống tác dụng dưới, phi thuyền cùng chiến hạm bề ngoài đều nổi lên một trận biến ảo, tựa như từng mảnh nhỏ núi đá, bên trên không quy luật phân bố một chút hang động. Ở loại này chỉ có thể dựa vào quang ảnh thành giống như cùng mắt thường phân biệt tình huống dưới, người khác gần như không có khả năng phát hiện bọn hắn tồn tại.

	Ở bọn hắn lúc đầu hàng tuyến bên trên, cái kia bảy chiếc chiến hạm truy tung mà qua.

	Duy Bảo phi thuyền bên trên, Lăng Thất đang ở cửa khoang một bên nén đại chiêu. Hắn muốn đem Lăng Tiêu hào theo thuyền trưởng không gian lấy ra, ứng phó lúc nào cũng có thể chiến đấu phát sinh. Duy Bảo phi thuyền mặc dù là siêu cấp phi thuyền, cũng chở khách có quỹ đạo súng laser, nhưng không có phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, tại chiến đấu lực cùng lực phòng ngự bên trên kém xa tít tắp Lăng Tiêu hào.

	Hơn nữa Lăng Thất có một cái suy đoán cần nghiệm chứng, có lẽ Lăng Tiêu hào thông thường không gian đẩy tới kỹ thuật ngược lại không chịu vũ trụ bên ngoài lực trường ảnh hưởng, có thể trợ giúp bọn hắn theo chỗ ngồi này phù đảo rời đi.

	Một đạo thanh tiến độ xuất hiện ở Lăng Thất trước mắt, may mắn, lấy ra thời gian chỉ cần mười mấy phút.

	"Tất cả mọi người chú ý, liền lập tức thu thập vật phẩm trọng yếu, chúng ta muốn chuyển dời về Lăng Tiêu hào." Lăng Thất kéo còi báo động, thông báo trên phi thuyền mọi người.

	"A, Lăng Tiêu hào không phải để cho người lái đi sao? Như thế nào xuất hiện ở đây?" Có cái nữ binh ngạc nhiên hỏi.

	Đồng bạn của nàng nhanh chóng nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, tranh thủ thời gian thu thập, hiện tại là trạng thái khẩn cấp!"

	"Nha!"

	...

	"Nếu như bị đối phương phát hiện làm sao bây giờ?" Ông Gia Hồng ở tiểu đội tổ nhóm bên trong thấp giọng hỏi, giống như sợ bị đối phương nghe được.

	"Vậy thì quả quyết khai chiến. Phản vật chất năng lượng pháo uy lực vượt qua thân tàu phòng ngự, một pháo có thể tiêu diệt siêu cấp chiến hạm, nhất định phải xuất kỳ bất ý chiếm trước tiên cơ. Ở chỗ này rađa mất đi hiệu lực, chỉ có thể dựa vào hình ảnh tiến hành quang học khóa chặt, mặc dù thuận tiện lẩn tránh nhưng cũng dễ dàng ngộ thương, cho nên mọi người cẩn thận một chút, tận lực trốn ở trên mặt đất bảo trì ẩn nấp trạng thái hướng trên trời đánh, đừng mẹ nó đánh tới người mình!"

	Lăng Thất vừa nói , vừa nhìn chằm chằm thanh tiến độ. Lập tức liền muốn đọc xong .