"Xúc phạm..."

	"Xúc phạm..."

	...

	Tuần Thiên hào bắt đầu cầu thang thức nhảy lên tốc độ. Ngay từ đầu, Lưu trưởng lão tốc độ viễn siêu ra Tuần Thiên hào, khoảng cách của song phương đang không ngừng kéo xa. Thời gian dần trôi qua theo Tuần Thiên hào tốc độ tăng lên đồng thời vượt qua đối phương, bọn hắn khoảng cách lại bắt đầu rút ngắn.

	Lưu trưởng lão tiến vào vũ trụ cơ giáp, mượn nhờ nó đẩy tới trang bị hiệp trợ giảm tốc. Dựa theo trước mắt loại này tốc độ khủng khiếp, hắn chẳng mấy chốc sẽ bởi vì "Hãm không được xe" mà bỏ lỡ tinh vân thưởng thức điểm.

	Lấy bản thân trường năng lượng vực cùng cơ giáp đẩy tới trang bị điệp gia, hắn quán tính tốc độ cấp tốc hạ xuống. Lúc này, Tuần Thiên hào cùng hắn khoảng cách cũng rút ngắn đến mười vạn cây số trong khoảng.

	Mắt thấy là phải trở lại thưởng thức điểm đông đảo phi thuyền rađa trinh sát phạm vi, Lăng Thất rối rắm. Hắn còn kéo lấy sáu chiếc hài cốt của chiến hạm không hoàn thành thôn phệ, bộ dạng này trở về, để cho người thấy được rất không thích hợp.

	"Ta đưa ngươi rời đi ở ngoài ngàn dặm!" Xác định tạm thời đuổi không kịp, Lăng Thất lại một lượt oanh kích, vì Lưu trưởng lão "Cố lên" .

	Lưu trưởng lão kinh sợ, lần trước nhận oanh kích đã trải qua làm hắn bị thương, lại tới một lần, năng lượng trụ cùng tràng vực tầm đó sinh ra năng lượng nổ tung tiếp tục tác dụng, lần nữa cho hắn thực hiện kinh khủng tăng tốc độ, làm hắn phun máu tươi tung toé bên trong bị ép tăng tốc đi tới.

	Tương phản, Tuần Thiên hào giảm tốc bất động, chuyên tâm tiêu hóa sáu chiếc hài cốt chiến hạm.

	"Tên kia cũng chỉ là nhìn bằng mắt thường thấy ta tọa giá có thể thôn phệ chiến hạm, tựu tính nói ra hẳn là cũng không có nhiều sức thuyết phục. Lên cấp bảy sắp đến, cùng lắm thì lần nữa thay hình đổi dạng, một lần nữa thiết kế tọa giá tạo hình!" Lăng Thất nhìn xem Lôi Đạt Thành giống như bên trên vũ trụ cơ giáp nhanh chóng hướng mấy chục vạn cây số bên ngoài phi thuyền căn cứ bay đi, trong nội tâm tính toán như vậy.

	Một lát sau, Lăng Thất đột nhiên cười thất thanh.

	Lôi Đạt Thành giống như bên trên, cơ giáp giảm tốc không kịp, theo thưởng thức điểm hẹn năm vạn cây số bên ngoài lướt gấp mà qua, tên kia bỏ lỡ đứng! Cũng không biết rằng những phi thuyền kia bên trên người nhìn thấy như thế cao tốc vũ trụ cơ giáp, sẽ có cảm tưởng thế nào?

	Không còn quan tâm nơi xa, Lăng Thất đưa ánh mắt nhìn về phía bên người phi thuyền, nó đã trải qua lâu dài không có động tĩnh, gây nên Lăng Thất ngờ vực vô căn cứ.

	"Phi thuyền mới vừa rồi không có tiếp ứng tên kia đi vào, hẳn là xảy ra chuyện, đi qua nhìn một chút!" Hắn sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Tiểu Nhu đi tu luyện , Lăng Thất không có ý định bảo nàng, cũng không có nếm thử dùng cải tạo kỹ năng mở ra cửa khoang. Hắn tập hợp mười môn tiêm kích pháo oanh tại phi thuyền cửa khoang bên trên, cưỡng ép đem cửa khoang oanh phá, cái này mới nhô ra lối đi cấp tốc liên tiếp ở ngoài cửa khoang, ngăn cản hắn khí áp xói mòn.

	Lối đi cửa mở ra, Lăng Thất lách mình tiến vào phi thuyền, sau lưng lối đi cửa tự động đóng.

	Thẳng đến hơn một giờ về sau, Lăng Thất mới sắc mặt khó coi trở về du thuyền.

	"Thôn phệ!" Hắn hướng phi thuyền sử dụng kỹ năng...

	Tầng cao nhất, Viên Diệp bọn người tiến vào du thuyền đã trải qua mấy giờ.

	Từ khi lần nữa liên hệ trên phi thuyền thủ hạ không có kết quả, bọn hắn liền biết bên kia nhất định xảy ra biến cố, thủ hạ lành ít dữ nhiều. Mà Lăng Thất lấy bận rộn làm lý do cự tuyệt cùng bọn hắn gặp mặt, để bọn hắn có một loại bị giam lỏng cảm giác.

	"Có lẽ hắn đang cùng Viên Nghĩa cò kè mặc cả muốn đem chúng ta bán cái giá tốt." Sườn xám nữ nhân nói như vậy.

	Viên Diệp lắc đầu, chắc chắn nói: "Sẽ không, nếu là như vậy, hắn khẳng định sẽ tìm chúng ta ra giá muốn tiền chuộc."

	"Hi vọng sẽ không mới tốt. Hiện tại, chỉ có thể trước tiên an tâm lưu tại du thuyền bên trên ." Sườn xám nữ nhân hướng Lăng Thất nhiều muốn hai cái gian phòng, lại gọi người máy quản gia đưa tới đồ ăn, quyết định nhập gia tùy tục.

	Bị Viên Nghĩa tính toán, Viên Diệp không có hướng gia tộc cãi lộn, làm như vậy không có ý nghĩa, sẽ chỉ càng thêm lộ ra hắn không có năng lực mà để cho người xem thường.

	Nhưng hắn cũng không phải bị động chờ đợi, làm vì trực hệ người thừa kế danh sách một trong, tên của hắn dưới khống chế không ít sản nghiệp, lúc này chính không ngừng tiến hành đủ loại bố trí, phòng ngừa bị người tiến một bước hạ độc thủ.

	Phi thuyền cũng bị thôn phệ hoàn thành, Lăng Thất thu hoạch 68 cái điểm tiến hóa, tổng số đạt tới 146, khoảng cách vĩnh hằng năng lượng lô hoàn chỉnh tiến hóa lại tới gần một bước. Tuần Thiên hào hình thể cùng vật lý cường độ cũng biên độ nhỏ gia tăng.

	Tuần Thiên hào rời đi tại chỗ, hướng tinh vân thưởng thức điểm chạy về.

	Nhìn thấy Tuần Thiên hào một mình trở về, chung quanh trên phi thuyền rất nhiều người cảm thấy hiếu kì, có người thông qua phi thuyền vô tuyến điện băng tần công cộng trêu ghẹo: "Huynh đệ, đánh dã chiến trở về a, như thế nào chỉ còn lại có ngươi một cái? Xem ra ngươi hỏa lực quá mạnh, đối phương đều đi không được rồi!"

	"Ha ha, nói đến ngươi thật giống như tận mắt thấy đồng dạng!"

	"Vừa mới có một ngưu nhân điều khiển một bộ vũ trụ cơ giáp, lấy tốc độ ánh sáng theo bên kia chạy tới, ngươi thấy được sao?"

	...

	Phi thuyền vô tuyến điện băng tần công cộng dưới tình huống bình thường chỉ có thuyền trưởng có thể dùng, lúc này lao nhao lại có hơn mười người đang nói chuyện bát quái. Lăng Thất theo bọn hắn trong lời nói biết rõ, cỗ kia vũ trụ cơ giáp xông qua đầu sau khi còn không có trở về, cũng không biết rằng hắn có hay không dự định cứ như vậy bay đến Tinh Môn phiên chợ đi.

	Tuần Thiên hào tĩnh lại về sau, Lăng Thất một lần nữa mở ra tấm chắn năng lượng, đồng thời thông báo Viên Diệp có hay không chuyển di đi đừng phi thuyền rời đi.

	"Không cần, ta người đang ở chạy đến, sau mấy tiếng liền đến." Viên Diệp thản nhiên nói.

	Lăng Thất nghe xong, biết rõ hắn gọi siêu cấp phi thuyền đến đây tiếp ứng. Hắn suy nghĩ một chút thời gian của mình an bài, nói với Viên Diệp: "Mấy tiếng về sau, chúng ta cũng đã trở lại phụ cận Tinh Môn."

	"Ngươi du thuyền có nhanh như vậy? Được rồi, vậy liền đem chúng ta đưa đến Tinh Môn... Có thể hay không nói cho ta, phi thuyền của ta cùng những cái kia tìm phiền toái người đâu?"

	"Bọn hắn tiến vào hoang dã khu chỗ sâu ."

	"Ha ha, tham lam gia hỏa, để bọn hắn đi thôi, bọn hắn sẽ hối hận !"

	Viên Diệp trong mắt hiện ra coi nhẹ, bên cạnh hắn hai nữ nhân lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc. Hiển nhiên, bọn hắn cho rằng sáu chiếc trên chiến hạm người lòng tham không đủ, bức hiếp thủ hạ của hắn dẫn đường đi tới phát hiện kỳ dược địa phương.

	Lúc này, đi qua tiệc tùng cuồng hoan cùng nghỉ ngơi các nữ binh tỉnh lại, lần nữa leo lên tầng cao nhất boong tàu thưởng thức một phen, Tuần Thiên hào lên đường trở về địa điểm xuất phát.

	Cầu tàu bên trong, Lăng Thất đem tốc độ tăng lên tới gấp hai mươi lần nhanh, thiết lập tốt trí năng điều khiển liền bắt đầu lấy tay thiết kế cấp bảy tọa giá mới tạo hình. Du thuyền bên ngoài, ở như thế cao tốc dưới, tinh Vân Minh hiện ra dần dần cách xa tầm nhìn.

	Sau bốn tiếng, Tinh Môn ngay trước mắt.

	Mà trước đó vẻn vẹn mười mấy phút, một trận vũ trụ cơ giáp vừa mới đổ bộ Tinh Môn phiên chợ, hưởng thụ xong siêu tốc Lưu trưởng lão sống sót sau tai nạn. Bằng vào cường đại trực giác, hắn chính là ở thiếu khuyết tinh đồ dẫn đường tình huống dưới, mượn nhờ Lăng Thất "Cố lên", mấy tiếng bên trong liền chạy xong thông thường phi thuyền mấy ngày hành trình, thành công trở về tới Tinh Môn.

	Tuần Thiên hào giảm tốc, từ từ tới gần phiên chợ sau khi bất động. Một chiếc không có tên lửa đẩy chiến hạm theo một hướng khác hướng Tuần Thiên hào dựa vào, đồng thời bỏ neo ở bên cạnh.

	Lăng Thất hướng bên cạnh nhìn, đây là một chiếc siêu cấp chiến hạm, hắn ẩn ẩn suy đoán, hẳn là đến đây tiếp ứng Viên Diệp người tới. Gia hỏa này đáng đời chịu tội, rõ ràng nắm giữ loại này siêu cấp chiến hạm, lại muốn làm một chiếc không có vũ trang cấp bảy phi thuyền đi hoang dã khu trang bức, không chết coi như hắn mạng lớn!

	Quả nhiên, Viên Diệp hướng Lăng Thất sau khi nói cám ơn, một nhóm sáu người theo lối đi leo lên phiên chợ phi thuyền boong tàu, sau đó quay người liền trực tiếp tiến vào siêu cấp chiến hạm.

	Một màn này, vừa vặn bị Lưu trưởng lão xa xa nhìn thấy.