"Có phải hay không là bọn hắn đã đem vật phát hiện chuyển không, sớm rút lui sạch sẽ?" Tiểu Nhu nói thầm.

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh cũng cảm thấy rất có khả năng, bọn hắn nhìn thấy tin tức lúc, đoán chừng đã là chuyển không chuyện sau đó .

	"Chuyển không liền chuyển không đi, chúng ta chính là nhìn xem hoàn cảnh nơi này." Lăng Thất có vẻ như tùy ý nói. Thực tế hắn là mong đợi với mình kỹ năng, vạn nhất may mắn nhặt được vật gì tốt đâu.

	Lại đi tới năm cây số, lối đi vẫn khô ráo. Nơi này tầng đất quái dị, vị trí sớm đã thấp hơn dưới thác nước dạo chơi, nhưng mà ngọn núi lượng nước lại không có thẩm thấu xuống tới, giống như bị thủ đoạn đặc thù ngăn cách.

	Phía trước xuất hiện ánh sáng nhạt, sau đó bọn hắn theo trong huyệt động chui ra, phát hiện chính bản thân chỗ một đoạn ngọn núi đứt gãy tầm đó. Cái này nói đứt gãy chiều sâu tiếp cận ngàn mét, hai bên ngọn núi cách xa nhau lại không đến trăm mét, hình thành Nhất Tuyến Thiên đường nứt hoàn cảnh, ngang uốn lượn không nhìn thấy đầu.

	Vách núi cơ hồ không có độ dốc, dốc đứng gần với thẳng đứng, tựa như cả tòa núi lớn sinh sinh bị ngoại lực tê liệt. Lăng Thất vị trí của bọn hắn khoảng cách đứt gãy dưới đáy chỉ có trăm mét cao, ngẩng đầu nhìn lên trên, bầu trời chỉ còn lại có quá hẹp một cái khe hẹp, mãnh liệt đè nén có thể khiến người ta nổi điên.

	Lăng Thất không kịp nhiều dò xét, bởi vì tựu ở phía dưới hai trăm mét bên ngoài, có mấy gian từ chỉnh khối tảng đá lũ chế thành thạch ốc. Chung quanh thực vật đã đã bị thanh lý không còn, để thạch ốc phi thường dễ thấy. Thạch ốc đi qua tỉ mỉ điêu khắc, nóc nhà bị cố ý điêu cho thuê lại xà nhà cùng mái hiên, gạch ngói vụn hiệu quả, lại liền thành một khối.

	Những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là đã từng bày tỏ muốn đối phó Lăng Thất Sở Hồng, trên đầu chống lấy sáng loáng thanh máu, chính đoan ngồi ở trong đó một gian lớn nhất thạch ốc xà nhà lên. Chung quanh, không có bất kỳ người nào khác.

	Gặp quỷ!

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh liếc nhau, cảm giác khả năng nhảy hố . Hắn quay lại ca nô, liền nghĩ chui về hang động đường cũ trở về.

	"Oanh..."

	Hang động chỗ sâu truyền ra một trận nặng nề tiếng vang, phảng phất liền ngọn núi đều đang run rẩy. Một chút lơi lỏng cục đất từ trên cao rơi xuống, có trực đập hướng ca nô, bị Lăng Thất linh hoạt tránh né.

	"Lối đi khẳng định bị tạc sụp, cái tên điên này! Hắn chẳng lẽ không sợ gây nên đứt gãy đất lở, đem tự mình chôn sống a?" Lăng Thất sắc mặt khó coi, trong nội tâm càng thêm khẳng định nơi này chính là Sở Hồng bày một cái bẫy, hắn quả nhiên dốc hết toàn lực tới đối phó tự mình, thậm chí không tiếc chế tạo loại này hư giả tin tức dẫn tự mình đến đây.

	"Ta cẩn thận nghiên cứu qua ngươi hết thảy tin tức, trực giác nói cho ta, ngươi đang tìm kiếm Cảnh Nguyệt đại nhân một thứ gì đó, thậm chí là ở mưu toan tìm kiếm truyền thừa của nàng." Sở Hồng theo nóc nhà đứng lên, âm thanh nhẹ nhõm vượt qua hơn hai trăm mét truyền đến ca nô lên.

	"Cho nên ngươi liền chế tạo cái này cái gọi là Cảnh Nguyệt di tích, còn thả ra hư giả tin tức, đem tất cả mọi người đùa bỡn tại bàn tay?" Lăng Thất mở ra cửa khoang nhìn về phía thạch ốc.

	Sở Hồng cúi đầu nhìn một chút dưới chân thạch ốc, nói: "Cũng không tính hư giả chế tạo, nơi này xác thực đã từng là Cảnh Nguyệt đại nhân một chỗ tiềm tu đất, năm đại học phái một mực đều biết, chỉ là trừ cái này mấy gian thạch ốc, không còn bất luận cái gì vật phẩm cùng giá trị. Ta cũng là hiểu rõ đến thác nước lộ ra cửa động, mới mượn dùng một cái nơi này."

	"Ta nói qua, có cơ hội ta sẽ đích thân giết chết ngươi, hiện tại cơ hội tới. Hiện tại ngươi nếu có thể không chết, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái tin tức có giá trị, cùng Cảnh Nguyệt đại nhân lưu lại tín vật có quan hệ."

	Sở Hồng nói xong, không có bất kỳ cái gì báo trước bắn nhanh ra như điện, như một cái đạn pháo trực tiếp đánh phía ca nô. Mà lúc này, hắn vẫn không thay đổi thân.

	Tốc độ của hắn quá nhanh, nhoáng một cái liền vượt qua không gian, đến mức liền ca nô máy móc phản ứng đều theo không kịp.

	Lăng Thất ba người biến sắc, ăn ý phân ba phương hướng nhảy cách ca nô tránh né.

	"Oanh!"

	Ca nô bị Sở Hồng một quyền oanh bạo, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn ra bốn phía.

	"Rống!"

	Sở Hồng ngửa mặt lên trời gào thét, còn tại không trung liền biến thân thành trượng tám cao Kim Cương Viên người, trong miệng răng nanh dữ tợn, xem ra hắn cũng sẽ không khinh địch.

	Lăng Thất thân thể rơi thời điểm, theo thuyền trưởng không gian lấy ra "Ám điện" hướng Ngao Oánh ném đi. Một giây sau, hắn vận chuyển trong cơ thể điện năng kích hoạt tiêm kích pháo ma trận, năng lượng khổng lồ theo hành tinh trong cơ thể phóng xuất ra, cấp tốc chuyển hóa làm cao năng điện tương hướng song quyền hội tụ.

	Đối mặt loại này Hằng Tinh cấp cường giả, Lăng Thất trực tiếp lấy ra át chủ bài. Thừa dịp đối phương thân ở không trung không chỗ mượn lực, hắn khởi động đạn thời gian kỹ năng đặc hiệu vững vàng khóa chặt mục tiêu, nắm tay phải hung hăng oanh ra.

	Xoát!

	Hừng hực Plasma bó buộc cao tốc xoay tròn lấy bắn về phía Sở Hồng phần eo.

	Sở Hồng hai mắt lóe hồng quang, hồn nhiên không sợ oanh kích, hắn sau khi biến thân tư duy rất trì độn, giống như chỉ còn lại có bản năng, sẽ không sợ sệt, cũng sẽ không suy nghĩ Lăng Thất thế mà nắm giữ khủng bố như thế ma trận ứng dụng.

	Bành!

	Hắn kích phát cường đại tức giận, vung quyền đánh phía năng lượng thúc.

	Trong ầm ầm nổ vang, Sở Hồng lấy nắm đấm cùng năng lượng thúc liều mạng một cái, nắm đấm vỡ toang, rơi xuống mấy giọt máu tươi, đồng thời hắn cũng mượn lực tại không trung lướt ngang đi ra ngoài.

	"Biến thái như vậy? Quả nhiên da dày thịt béo!"

	Lăng Thất cơ hồ không phân trước sau oanh ra quyền trái, đạo thứ hai năng lượng thúc đi sau mà đến trước, bắn về phía Sở Hồng điểm rơi.

	"Rống a!" Sở Hồng đồng dạng oanh ra nắm đấm, lần nữa mượn lực lướt ngang thân thể.

	Tiếng gầm gừ ở chật hẹp đứt gãy bên trong vang vọng, sóng âm chấn động đến trên vách núi đá thực vật không ngừng lắc lư, tăng thêm năng lượng thúc quét qua, mảng lớn đất đá rơi xuống rơi, lại bị phía dưới khuấy động năng lượng xa xa đánh văng ra.

	Trong chớp mắt, Lăng Thất hai tay giao nhau, hai đạo năng lượng thúc giao nhau cắt bỏ hướng Sở Hồng. Mắt thấy là phải trúng đích mục tiêu, tay phải hắn năng lượng thúc đột nhiên biến mất, trước đó tích súc năng lượng phát ra hết rồi.

	"Thảo!" Lăng Thất trơ mắt nhìn xem Sở Hồng lần nữa cùng hắn tay trái năng lượng thúc liều mạng một cái sau khi mượn lực tránh né, xa xa hướng về một bên khác.

	Gia hỏa này thiên phú nhất định chính là nhục thân phòng ngự, nhưng cũng không phải không có một cái giá lớn, liên tục liều mạng bạo liệt năng lượng thúc, nắm đấm đang oanh kích bên trong tuôn ra một đoàn huyết vụ, lộ ra bạch cốt âm u.

	Rơi xuống từ trên không ngắn ngủn vài giây đồng hồ, hai người liền tiến hành ba lần cứng đối cứng, nói cho đúng là Sở Hồng đón đỡ ba cái tiêm kích pháo công kích.

	"Tiêu hao vẫn quá lớn, mỗi lần phát ra xong đều muốn một lần nữa điều động năng lượng, tích súc bổ sung năng lượng." Lăng Thất rơi xuống đất trong nháy mắt, như thiểm điện hướng Ngao Oánh vị trí tới gần.

	Đối thủ cường đại, hắn không yên lòng để Ngao Oánh đơn độc đối mặt.

	Về phần Tiểu Nhu, theo ca nô bên trong nhảy ra sau khi liền tiến vào không gian tiềm hành, Lăng Thất hoàn toàn không cần lo lắng.

	"Rống!"

	Sở Hồng liên tục ba lần mượn lực biến hướng, trệ không thời gian dài phải nhiều, lúc này vẫn đang đếm cao mười mét không trung rơi xuống. Hắn bị thương sau khi giống như triệt để biến thành dã thú, mắt lộ hung quang, gào thét liên tục.

	Vèo!

	Ngao Oánh rơi xuống đất trong nháy mắt lại nhanh như điện bắn mà lên, hai tay giơ cao đao, kích phát ra dài hơn ba mét năng lượng lưỡi đao, lấy khai thiên phách địa xu thế bổ về phía Sở Hồng.

	Sở Hồng hai tay giao nhau ngăn ở đỉnh đầu, liều mạng năng lượng lưỡi đao.

	Bành!

	Hắn bị hung hăng đánh xuống mặt đất, hai tay lần nữa lóe ra huyết hoa. Đột nhiên, hắn từ khai chiến đến nay lần đầu sắc mặt đại biến, rơi xuống đất trong nháy mắt vung vẩy Cự Linh chưởng đánh về phía phía sau.

	Động tác của hắn vẫn so Tiểu Nhu chậm một bước, ba nói trảo nhận cắt đứt không gian, rơi vào bờ vai của hắn, trong nháy mắt đem hắn rắn chắc da lông cắt ra hơn phân nửa, máu tươi trào lên mà ra.

	Không đợi hắn cự chưởng chứng thực, Tiểu Nhu đã trải qua lách mình rời đi. Tiếc nuối là, gia hỏa này bản năng quá cường đại, sớm phản kích. Nếu như Sở Hồng xuất thủ muộn một chút như vậy, Tiểu Nhu công kích cũng không phải là rơi vào trên bờ vai, mà là trực tiếp cắt xuống hắn lớn chừng cái đấu đầu người.

	"Rống!"

	Sở Hồng nổi giận, một lượt vây đánh chính là cho hắn đường đường Hằng Tinh cấp tạo thành cực lớn tổn thương. Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng ảnh hưởng nghiêm trọng chiến lực phát huy. Hai tay của hắn nện đất, mặt đất nổ tung, một đạo cường đại sóng chấn động dọc theo mặt đất hiện lên hình quạt khuếch tán.

	Lăng Thất vội vàng xông đến, vội vàng không kịp chuẩn bị bị sóng chấn động đối diện quét trúng, bay tứ tung đi ra ngoài.

	"Mẹ, phán đoán sai lầm, cái này liệt địa nện mới là thiên phú của hắn năng lực." Lăng Thất cảm giác giống như bị vạn tấn cự lực đụng trúng...