Thời gian tiến vào ban đêm, thuyền trưởng mắt càng mở càng lớn, trừ ngoại tầng thân tàu cùng tên lửa đẩy, Lăng Thất trước sau lại đem cái khác mấy chỗ trục trặc chữa trị bài trừ.

	"Gặp quỷ, tiểu tử này so lão tiển còn lợi hại hơn, hiệu suất quá cao, khó trách dám khen như thế nói khoác!" Hắn vội vàng liên hệ An Cát Nặc, đem tình huống hướng nàng làm báo cáo.

	An Cát Nặc nghe xong, trầm tư nói: "Nhìn không ra hắn dĩ nhiên thật là một cái sửa chữa thiên tài, đem hắn hợp nhất , sau đó làm cho chúng ta hạm đội sửa chữa phi công!"

	"Nếu là hắn không nguyện ý..." Thuyền trưởng mà nói còn chưa nói xong, liền bị An Cát Nặc đánh gãy.

	Nàng mày kiếm một trương, cười lạnh nói: "Không phải do hắn, không nguyện ý liền buộc lại "câu cá mập" cá!"

	Tiển phi công cùng trợ thủ lúc này cung kính cùng sau lưng Lăng Thất, người thành đạt vi tôn, bọn hắn đều bị Lăng Thất "Kỹ thuật" chiết phục. Mặc dù bọn hắn không nhìn thấy sửa chữa quá trình, nhưng kết quả là đủ để chứng minh hết thảy.

	Bọn hắn đi tới cầu tàu bên cạnh một cái phòng khách, thuyền trưởng một lần nữa dò xét Lăng Thất, càng xem càng cảm thấy ngạc nhiên, nghĩ mãi mà không rõ hắn còn trẻ như vậy, đến tột cùng như thế nào tích lũy ra kỹ thuật cao siêu. Hắn chỉnh lý mạch suy nghĩ, nói với Lăng Thất: "Kỹ thuật của ngươi nhận được tán thành, tiểu thư của chúng ta hi vọng ngươi gia nhập hạm đội. Ta có thể làm chủ, cho ngươi một chút phi công đãi ngộ cùng địa vị."

	"A, một chút phi công có cái gì đãi ngộ? Cao nhất vì mấy cấp?" Lăng Thất hiếu kì, nghe tốt ngưu bức dáng vẻ.

	"Cấp bậc này so lão tiển còn cao một cấp , mỗi ngày một vạn điểm tín dụng phụ cấp. Cao nhất vì đặc cấp, mười vạn điểm tín dụng mỗi ngày, còn có thể có được chính mình chuyên môn tọa giá."

	Lăng Thất hai mắt tỏa ánh sáng: "Có thể a, ta muốn đặc cấp đãi ngộ! Có phải là cho ta phát một chiếc chiến hạm?"

	Thuyền trưởng: "..." Lão tử để ngươi lựa chọn sao?

	"Được rồi, ta biết ngươi không làm chủ được, đi xin phép các ngươi tiểu thư đi. Các ngươi nhìn ta kỹ thuật này thực không hố a, hiệu suất còn tặc cao, có thể cho các ngươi an toàn cung cấp cực lớn bảo hộ ." Lăng Thất nhiệt tình chào hàng chính mình.

	Thuyền trưởng trên mặt run rẩy, sau một lúc lâu mỉm cười nói: "Đừng có nằm mộng, toàn bộ Angie gia tộc, có thể hưởng thụ đặc cấp đãi ngộ không cao hơn mười người, cho ngươi một cấp đã là ta tự tiện làm chủ. Lại không thức thời, liền theo tiểu thư nói buộc lại "câu cá mập" cá!"

	Móa! Lăng Thất kém chút hướng hắn đưa ra ngón giữa. Động một chút lại "câu cá mập" cá, thật coi ta cấp mười thực lực sẽ sợ cá mập a.

	Hắn vẫn không buông tha, tiếp tục nói: "Ngươi đều nói ngươi có thể làm chủ chính là cho ta một chút, tối thiểu ngươi hẳn là trước tiên hướng nàng báo cáo yêu cầu của ta đi, nói không chừng Angie tiểu thư đồng ý cho ta hạng nhất đâu này? Ta là khan hiếm hình nhân mới, nên hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ."

	"Nếu như xin chỉ thị tiểu thư, ngươi khả năng liền một chút cũng không chiếm được!" Thuyền trưởng cười lạnh.

	Lăng Thất cắn răng: "Cái kia không cần mười vạn điểm tín dụng, chuyên môn tọa giá dù sao cũng phải cho a?"

	"Không có khả năng, cho ngươi tối đa là bảo tồn tự mình cái kia chiếc bốn cấp phi thuyền!"

	Lăng Thất ỷ vào đối phương cần tự mình sửa chữa chiến hạm, cò kè mặc cả, cuối cùng bày tỏ cần đề cao tọa giá tăng tốc độ, chính là muốn tới hai đài cấp năm tên lửa đẩy, hư hao !

	"Ngươi không phải am hiểu sửa chữa sao? Tự mình tu đi!" Thuyền trưởng vứt xuống câu nói này, cười lạnh rời đi, đi hướng An Cát Nặc ở trước mặt báo cáo.

	An Cát Nặc nghe xong kết quả, lãnh diễm trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nói: "Cứ làm như thế đi, ngày mai sửa chữa phi thuyền tới thay đổi tên lửa đẩy về sau, để bọn hắn ném hai đài hư hao cho hắn. Nếu như hắn thật có thể đem tên lửa đẩy cũng sửa tốt, ta tựu tính cho hắn đặc cấp đãi ngộ cũng không quá đáng. Đêm nay trước hết để cho hắn trở về, sáng sớm ngày mai tới cho ta sửa chữa tọa giá."

	Lăng Thất trở lại Chiến Phủ hào, tính toán hồi lâu vẫn cảm giác đến lúc này tựu tính chạy trốn cũng chạy không đến cái nào đi, toàn bộ đê ngột thủ đô tinh đều ở Angie gia tộc khống chế dưới, hắn tựu tính thu hồi tọa giá từ đó ẩn cư đều không nhất định giấu được.

	"Ngược lại tạm thời không có nguy hiểm, trước tiên giả vờ gia nhập đi, cuối cùng tranh thủ đến bảo tồn tự mình tọa giá quyền lợi, còn muốn đến hai đài cấp năm tên lửa đẩy. Hôm nào theo hạm đội xuất ngoại hành động lúc, lại tìm cơ hội chạy đi." Lăng Thất cùng Ngao Oánh bọn người thương lượng qua về sau, quyết định trước tiên lá mặt lá trái.

	Lúc này, lăng mở vinh liên hệ hắn, có cái đồng liêu chuẩn bị xong vật liệu, hỏi hắn thuận tiện hay không tiếp công việc. Có thể, bọn hắn liền suốt đêm tới giao tiếp.

	"Đến đây đi, bất quá ta bị An Cát Nặc cô nương kia bắt tráng đinh, cưỡng chế hợp nhất , sau đó chỉ có thể trong đêm khởi công, thời gian không có bảo hộ ..." Lăng Thất giải thích hôm nay gặp phải, tên kia chẳng những không có biểu thị đồng tình, còn bỉ ổi cười nói: "Huynh đệ cố lên, tranh thủ trở thành cô nương kia khách quý, hung hăng làm chi, thay chúng ta xuất ngụm ác khí!"

	"Hắc hắc, bất quá có đồn đại, cô nương kia thích nữ nhân, huynh đệ ngươi kiềm chế một chút a..."

	Lăng Thất vừa ăn xong cơm, lăng mở vinh liền mang theo đồng nghiệp của hắn đến đây. Gia hỏa này ăn mặc phong tao vô cùng, ca nô bên trong còn mang theo người tướng mạo thanh tú cô nương, hắn hướng Lăng Thất nháy mắt ra hiệu, lặng lẽ nói: "Thấy không, đây là ngươi tương lai chị dâu, đuổi nàng rất lâu. Trước kia một mực đối ca ca như gần như xa, hiện tại mở ra cải trang ca nô đi một hẹn, liền ra tới!"

	Hắn lại hỏi Lăng Thất đêm mai có rảnh hay không, dự định mang nữ hài trở về thấy cha mẹ, muốn mời hắn cùng đi trong nhà ăn cơm. Lăng Thất bật cười khanh khách: "Các ngươi thấy phụ huynh tràng diện, ta đi không thích hợp đi!"

	"Không có cái gì có thích hợp hay không, ngươi là huynh đệ của ta, loại trường hợp này chính hẳn là trình diện!" Hắn không nói lời gì, liền nói cho Lăng Thất quyết định như thế đi.

	Hai người nói thầm hồi lâu, lăng mở vinh mới bắt đầu gọi cô nương kia tới chính thức giới thiệu: "Đan Đan, đây là huynh đệ của ta Lăng Thất, hắn so ta có thể ra tức nhiều, dưới chân chiếc này Tinh Tế du thuyền chính là hắn !"

	Đan Đan trong mắt phát ra dị sắc, chủ động hô: "Lăng Thất huynh đệ ngươi tốt, ta cũng không biết mở vinh còn có ngươi người huynh đệ này đâu!"

	"Chị dâu ngươi tốt, Vinh ca cái này người tương đối là ít nổi danh , bình thường không đem ta sự tình nói với người khác !" Lăng Thất cười thầm phối hợp, lăng mở vinh ở Đan Đan sau lưng hướng hắn duỗi ra ngón tay cái. Sau đó, lại hướng hắn giới thiệu vị đồng nghiệp kia.

	Đây là một cái niên kỷ càng hơn hơn tuổi thanh niên, xem thấu, tình trạng kinh tế so lăng mở vinh cùng đường có vàng đều tốt hơn phải nhiều, hơn nữa hắn cái kia chiếc ca nô nhìn qua chất lượng rất mới, không giống lăng, đường hai người hàng secondhand.

	Lăng Thất nhìn thấy Đan Đan không ngừng dò xét Chiến Phủ hào, trong mắt mang theo cực kỳ hâm mộ, liền hướng lăng mở vinh sứ một cái ánh mắt, mở ra cửa khoang để hắn mang bạn gái đi vào tham quan, tự mình dẫn dắt đồng nghiệp của hắn đi nhà kho.

	"Nghe mở vinh tiểu tử kia nói, ngươi đối ngoại thu lấy cải trang phí muốn lên trăm vạn a? Có thể hay không rẻ hơn một chút, chúng ta đội cận vệ hiện tại không thể so với trước kia." Tên thanh niên kia đem tự mình ca nô lái vào nhà kho, ra tới sau bắt đầu hướng Lăng Thất tranh thủ ưu đãi.

	Lăng Thất một bên chỉ huy vận chuyển hàng hóa phi thuyền đem hai đài ba cấp tên lửa đẩy cùng nguồn năng lượng kho xâu xuống tới, nhô ra vận chuyển ván trượt chuyển vào nhà kho, một bên nói với hắn: "Không có vấn đề, kỳ thật ta cũng cùng Vinh ca nói qua , hắn mang tới bằng hữu đều là quan hệ không tệ, chỉ lấy nửa giá, cải trang thêm đổi mới chỉ lấy năm mươi vạn điểm tín dụng... A, ngươi mua đủ mới tên lửa đẩy đến cải trang a? Cái kia không cần đổi mới, lại ưu đãi mười vạn đi, chỉ lấy ngươi bốn mươi vạn!"

	Thanh niên đại hỉ, hắn coi là như thế nào đều muốn bảy mươi vạn cao thấp, không nghĩ tới thực tế chỉ cần hơn một nửa chút. Hắn sảng khoái dứt khoát mà đem thư dùng điểm chuyển khoản cho Lăng Thất, Lăng Thất thì đem tự mình cái kia chiếc ca nô tạm thời giao cho hắn thay đi bộ, để hắn đêm mai lại đến trao đổi.

	Lăng mở vinh mang theo mở rộng tầm mắt Đan Đan trước khi đi, nói cho Lăng Thất, có rất nhiều đồng liêu đang ở gom góp tài chính chuẩn bị cải trang, đám tiếp theo người đoán chừng sẽ rất nhiều."Dù sao đều là người trẻ tuổi, đại bộ phận là không có nhiều tiền tiết kiệm, giống ta khi đó mua cái này second-hand ca nô, còn là cha mẹ ta ủng hộ một bộ phận..."

	Chờ bọn hắn rời đi về sau, Lăng Thất tiến vào nhà kho trước tiên đem ca nô hoàn thành cải trang, cái này mới trở lại cầu tàu.

	Sáng sớm hôm sau, Lăng Thất liền bị gọi vào An Cát Nặc tọa giá lên.

	An Cát Nặc lạnh nhạt nhìn về phía hắn, Lăng Thất bị nàng coi như có chút không được tự nhiên, nếu như không phải người xuyên việt tâm thái có tự nhiên hào quang, khả năng đã trải qua bại lui xuống dưới. Cô gái này người rất có Nữ Vương phạm, hai hàng lông mày dài nhỏ như kiếm, khuôn mặt cao lạnh tuyệt diễm, đoán chừng không có người nam nhân nào có thể khống chế được, khó trách có đồn đại nói nàng thích nữ nhân.

	Nhìn thấy Lăng Thất không có ở ánh mắt của nàng dưới lùi bước, An Cát Nặc vẩy một cái mày kiếm nói: "Ngươi tại giúp đại công tước phủ người cải trang ca nô? Rất biết kiếm tiền nha, động một tí hàng mấy chục, mấy trăm vạn điểm tín dụng thu nhập, có phải là cảm thấy gia nhập hạm đội của ta chịu ủy khuất?"

	"Cái này cũng muốn xen vào?" Lăng Thất trừng to mắt, "Ngươi là sợ hãi ta tiết lộ các ngươi gia tộc thực lực? Cái kia đừng hợp nhất ta à!"

	"Hừ, gia tộc bọn ta thực lực toàn bộ công quốc đều biết rõ, đám kia bao cỏ thì phải làm thế nào đây? Đã ngươi như thế có năng lực, hiện tại liền cho ta đem tọa giá sửa tốt!" Nàng khinh thường hừ lạnh, gọi qua tay dưới sửa chữa phi công cho Lăng Thất giới thiệu tọa giá bị tổn thương tình huống.

	Liên quan tới bị tổn thương tình huống Lăng Thất sớm đã thu hoạch được thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, chiếc này cá heo hình chiến hạm ngoại tầng thân tàu lỗ rách đã đã bị xử lý tốt, một lần nữa đúc nóng vật liệu bổ khuyết bên trên, còn lại chính là nội bộ một chút hệ thống hư hao, bao gồm mấy chỗ nguồn năng lượng chuyển vận tuyến đường cùng nguồn năng lượng kho, cùng trong đó một chút nhỏ thiết bị. Đoán chừng trong chiến đấu đã từng cực kỳ phụ tải phát ra, nguồn năng lượng kho một chút năng lượng ma trận cháy hỏng , dẫn đến nguồn năng lượng phát ra hiệu suất chỉ còn lại không tới một phần ba.

	Năng lượng ma trận liên quan đến vô số phức tạp mạch kín kết cấu, hơn nữa vật lý kết cấu khép lại, là sửa chữa phi công nhức đầu nhất trục trặc, trên cơ bản xuất hiện loại này hư hao lúc đều cần tiến hành đại tu, nếu như bị tổn thương bộ kiện tổng thể độ cao mà nói thậm chí sẽ toàn bộ thay đổi mất. An Cát Nặc phi công liền đề nghị đi đại tu thay đổi, lấy bảo đảm an toàn của nàng, nhưng nàng thủy chung không nguyện ý.

	Lăng Thất biết rõ giống như An Cát Nặc loại người này không thích cùng người làm phiền, yên lặng đi theo phi công phía sau, đi "Kiểm tra" từng cái bị tổn thương bộ vị. Chiến hạm bên trong điểu điểu Yến Yến tất cả đều là xinh đẹp nữ binh, bao gồm sửa chữa phi công cũng là dáng người tướng mạo xuất chúng thanh niên nữ tử, toàn hạm lúc này trừ hắn liền không có một cái nào nam tính. Lăng Thất coi như không kịp nhìn, kém chút bật thốt lên kêu gọi "Các đồng chí tốt" . Hắn há hốc mồm, biến thành nghe ngóng vì cái gì An Cát Nặc không trở về căn cứ đi sửa chữa.

	"Không nên hỏi liền đừng hỏi!" Nữ phi công quét mắt nhìn hắn một cái, tiếp tục phía trước vừa đeo đường.

	"Thôi đi, đem ta hợp nhất lại không làm người mình, liền cái này đều giữ bí mật!" Lăng Thất tại phía sau thoải mái thưởng thức lưng của nàng mông, không thú vị nói