Vô số vây xem chúng ở lớn du thuyền bên cạnh bồi hồi, chụp ảnh chụp ảnh, muốn tìm cơ hội cùng Lăng Thất bắt chuyện thì mật thiết lưu ý du thuyền từng cái cửa khoang vị trí.

	Nhưng du thuyền thực sự quá lớn, cửa khoang vô số, bọn hắn căn bản là không có cách toàn bộ quan tâm, chỉ có thể tìm vận may hi vọng Lăng Thất theo tự mình nhìn chằm chằm phương hướng ra tới.

	Một giờ đi qua, Lăng Thất chưa hề đi ra.

	Sau hai giờ, vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.

	Người dần dần tỉnh táo, hiểu Lăng Thất không thích bị vây chặt. Nhưng tựu tính biết rõ như thế, bọn hắn vẫn là không có rời đi, Lăng Thất có thể gặp bọn họ đương nhiên được, không thấy cũng không quan trọng, bọn hắn thuần túy là thích loại này khoảng cách gần cảm giác.

	Một chút hồn trong đám người người có dụng tâm khác buồn bực , bọn hắn tự xưng hành động tổ, phân công rõ ràng, thời khắc nhìn chằm chằm Lăng Thất khả năng ra tới cửa khoang vị trí. Vốn cho rằng đơn giản nhiệm vụ, hiện tại giống như biến thành một loại kiên nhẫn so đấu.

	Tầng cao nhất boong tàu bên trên, mấy cái cao lớn thanh niên ở khoảng cách cửa khoang không xa mở chụp hồi lâu, thực sự không giả bộ được . Mẹ nó đủ loại có thể nghĩ ra tư thế đều dùng xong , tiếp tục chụp cũng quá giả nha.

	"Đã hắn co đầu rút cổ không ra, chúng ta liền đến cái dẫn xà xuất động!" Cầm đầu thanh niên dò xét bốn phía chen chúc đám người, đột nhiên cười lạnh. Hắn đưa tay gỡ một cái trên đầu bản thốn phát, nhân cơ hội quay về máy truyền tin nói: "Tầng cao nhất phong cảnh rất tốt!"

	Một chút người bắt đầu thông qua bên ngoài cầu thang bên sườn, theo du thuyền bên trên các nơi hướng tầng cao nhất boong tàu di động, bồi hồi ở chung quanh phi hành khí cũng có một bộ phận hướng trên phương tập trung.

	Ngay vào lúc này, tám chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền treo cực lớn thùng đựng hàng chậm rãi tiếp cận. Tầng thứ nhất trước boong tàu bên trên, truyền ra Lăng Thất âm thanh: "Mời bản tầng bằng hữu điều khiển riêng phần mình phi hành khí rời đi, cho ta dọn ra dỡ hàng không gian!"

	Đang từ tầng thứ nhất trước boong tàu hướng tầng cao nhất tụ tập hành động tổ thành viên trì trệ, có người dùng phương thức giống nhau nói: "Còn là bên này phong cảnh tốt!"

	"Ân, tạm được!" Bên cạnh một người đi đường giáp coi là đang nói chuyện với hắn, nối liền câu chuyện đáp.

	Hành động tổ: "..."

	Cái khác phương vị thành viên chuyển biến phương hướng, hướng tầng thứ nhất trước boong tàu di động.

	Ở Lăng Thất yêu cầu dưới, chính giữa bộ vị phi hành khí rời đi du thuyền, chừa lại trống rỗng khu vực. Tám chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền đem thùng đựng hàng gỡ trên boong thuyền, trực tiếp lên cao rời đi. Kể cả mấy cái rương này, Lăng Thất cũng mua một lần xuống.

	Hành động tổ trước tiên tới một số người nhìn xem rời đi phi thuyền, lại nhìn xem đóng chặt nhà kho cửa lớn, mắt lớn trừng mắt nhỏ. Còn không ra? Bọn hắn nhức cả trứng , cảm giác giống như là bị khỉ làm xiếc.

	Du thuyền bên trong, Lăng Thất cùng mọi người nhìn chằm chằm mạng lưới tin tức hình chiếu, nửa ngày im lặng.

	Trên mạng, có người nhấc lên cực kì phiến tình ngôn luận, đối Lăng Thất công tích tiến hành thổi phồng, đồng thời lấy người tổ chức tự xưng, đề nghị Lăng Thất theo du thuyền bên trong ra tới tiếp nhận mọi người tiếng vỗ tay cùng reo hò.

	Cái này thiếp mời có kèm theo bây giờ du thuyền bên ngoài cảnh tượng, nói rõ gửi thư người tựu ở trên thuyền.

	Thiếp mời phát ra ngắn ngủn nửa giờ, liền bị đẩy lên bản tinh hệ nhiệt độ đứng đầu bảng, chẳng những Tây Đinh thủ đô tinh dân chúng cực lực đồng ý, liền liền Đê Ngột công quốc tất cả thích hợp cư ngụ tinh người cũng đại lượng mà tỏ vẻ ủng hộ. Tựu tính không thể đích thân tới kỳ cảnh, cũng hi vọng thấy thịnh huống như thế.

	"Các ngươi thấy thế nào?"

	Lăng Thất sờ lên cằm hỏi.

	Trác Côn lắc đầu: "Mục đích tính quá rõ ràng, có người hoặc tổ chức định đem ngươi dẫn ra đi . Còn cấp độ càng sâu mắt, liền không được biết, có lẽ nếu như lời nói chỉ là thuần túy vì chế tạo rầm rộ, cũng không bài trừ tồn tại cái khác ý đồ."

	Lăng Thất gật đầu, hắn cũng cho là như vậy. Chẳng lẽ nhanh như vậy đã có siêu cấp thế lực đuổi theo, dự định ra tay với mình rồi? Như thực như thế, thủ đoạn không khỏi quá rõ ràng chút.

	"Vậy thì tiếp tục không tuân theo!"

	Không quản xuất phát từ cái gì mắt, Lăng Thất đều không thích bị người chi phối hành động của mình . Còn nói hắn loại này lãnh đạm sẽ phản ứng sẽ không đâm bị thương fan hâm mộ tâm, hắn thực không quan tâm.

	Hắn cần fan hâm mộ sao?

	Thời gian dần dần đi qua, vây quanh ở lớn du thuyền xung quanh phi hành khí chẳng những không có giảm bớt, tương phản còn tiếp tục nhanh chóng gia tăng, đem lớn du thuyền vây quanh cái kín không kẽ hở. Nhìn ra trong tầng phi hành khí muốn rời đi cũng khó khăn.

	Đột nhiên, tầng cao nhất boong tàu xuất hiện bạo động, đồng thời cấp tốc mở rộng. Lăng Thất mở ra tầng cao nhất boong tàu ngoại cảnh thành giống như, nhìn thấy mấy cái người tuổi trẻ đang ở xô đẩy hai tên lão nhân.

	"Thế nào?" Trác Vân nhìn qua hỏi. Trên người Lăng Thất, nàng đột nhiên cảm nhận được thấy lạnh cả người phát ra.

	Lăng Thất trong mắt chớp động sát cơ, một bên chỉ huy tàu mẹ trí năng lùi lại ngoại cảnh ghi chép, vừa nói: "Có người nháo sự, ta xem trước một chút."

	Mặc dù vừa mới hắn không có chú ý bên ngoài tình huống, ở khắp mọi nơi ngoại cảnh camera vẫn trung thực ghi chép lại giám sát phạm vi bên trong hết thảy.

	Tâm hắn sinh sát ý, là bởi vì bao gồm đương sự mấy cái thanh niên ở bên trong, bên ngoài có không ít người dĩ nhiên đỉnh đầu thanh máu.

	Mà bị xô đẩy hai vị lão nhân, thình lình đúng là hắn lần trước chiêu đãi qua bình dân lão phu thê, lớn du thuyền bỏ neo ở chỗ này mấy tiếng , bọn hắn nhận được tin tức lại tới dạo chơi.

	Ngoại cảnh ghi chép quá trình rất nhanh khóa chặt ở phát sinh xung đột trước một màn.

	Hai vị lão nhân dắt dìu nhau, mang trên mặt hân hoan ý cười từ từ theo lít nha lít nhít phi hành khí tầm đó đi qua. Một cái cao lớn thanh niên đối mấy cái nháo sự thanh niên mịt mờ làm một cái thủ thế, bọn hắn liền đón lấy lão nhân, thác thân mà quá hạn, trong đó một thanh niên nhanh nhẹn đem đệm ở lão gia tử là đem đặt chân vị trí, chế tạo ra bị lão nhân dẫm ở kết quả.

	Sau đó, xô đẩy một màn liền trình diễn.

	"Những người này quá ghê tởm, thế mà như thế ức hiếp hai cái lão nhân!" Ngao Oánh tính tình nóng nảy phát tác, lập tức liền muốn giết tới.

	"Chờ một chút!" Lăng Thất kéo nàng.

	Ngao Oánh không nhìn thấy những người kia trên đầu thanh máu, không biết chuyện bản chất, những người này mục tiêu vẫn là hắn.

	"Ta đi xử lý, xem bọn hắn là lai lịch gì, các ngươi lưu tại du thuyền bên trong!" Lăng Thất quan sát một vòng, nhìn ra chống lấy thanh máu người đều không giống Tu Luyện giả dáng vẻ, cũng không giống huyết mạch chiến sĩ, nhiều nhất là tố chất thân thể so với người bình thường cao chút thể thuật cường giả.

	Dạng này người liền dám đến tìm hắn gốc rạ, có thể thấy được đối phương hoàn toàn không rõ ràng thực lực của hắn. Trên thực tế thực lực của hắn cũng không có tại công chúng trước mặt chân chính hiện ra qua.

	Tiểu Nhu cùng sau lưng Lăng Thất chạy hướng tầng cao nhất, nói: "Ca ca ta đi theo ngươi."

	"Loại này cá nhỏ tôm, ca ca một người có thể quét ngang một mảng lớn! Bất quá ngươi theo sau cũng tốt, khi tất yếu chiếu cố một chút hai vị lão nhân gia. Ngao Oánh ngươi cùng Vân tỷ bọn hắn lưu tại ở cầu tàu quan tâm chung quanh động tĩnh, khả năng gây chuyện sẽ không chỉ có chỗ này."

	Lăng Thất vừa sải bước ra, thân thể liền thoáng qua hơn trăm mét khoảng cách, tốc độ cực kỳ khủng bố. Tiểu Nhu đồng dạng không chậm, nàng phát huy chủng tộc tốc độ thiên phú, ở hành lang bên trên lướt qua liên tiếp tàn ảnh.

	Cơ hồ tất cả mọi người bị xung đột hấp dẫn lực chú ý, tầng cao nhất cửa khoang đột nhiên mở ra, Lăng Thất cùng Tiểu Nhu theo bên trong một bước phóng ra.

	Soạt!

	Ở cửa khoang chung quanh, hơn trăm người đột nhiên móc ra năng lượng súng ngắn, đem Lăng Thất vây quanh ở trung tâm, đồng thời cắt đứt đường lui của bọn hắn.