"Ta là tiếp cận bốn lần tiến hóa Giao nhân huyết mạch chiến sĩ, tựu tính biến thân, cũng là ở trong nước sẽ có ưu thế. Mặt khác, ta tham chiếu thiên phú ưu thế tự mình suy nghĩ tu luyện sức mạnh của tâm linh." Bạch Du như thế đối Lăng Thất giải thích nói.

	Các nàng thanh lý xong sau, chuyển dời đến cầu tàu bên trong, nằm ở mềm mại thư thích trên ghế sa lon tĩnh dưỡng.

	Lăng Thất giờ mới hiểu được nàng vì cái gì cũng không cách nào chống lại Uy Na thánh quang ảnh hưởng, đồng thời bội phục nàng trí tuệ. Cắm vào huyết mạch không cách nào tu luyện năng lượng, nàng thế mà có thể tự mình thăm dò ra một cái thích hợp bản thân con đường tu luyện.

	"Tổ tiên của chúng ta lưu lại một chút tài nguyên, bao gồm Giao nhân huyết mạch dược tề, rất nhiều đời đến nay chỉ có ta có thể rèn luyện đến thể thuật cấp mười, thế là bắt đầu dùng những tư nguyên này." Bạch Du lại giải thích tự mình có thể đạt tới thực lực như thế nguyên nhân.

	"Đến chúng ta thế hệ này chỉ còn lại có ta cùng tỷ tỷ. Ta đi biển sâu hoàn cảnh bên trong tiến hóa huyết mạch, trở về mới biết được chưa kết hôn mà có con sống nương tựa lẫn nhau tỷ tỷ chết rồi, lưu lại một cái không biết phụ thân là người nào hài nhi, gửi nuôi ở nhà hàng xóm bên trong, chính là Tiểu Hạo. Những năm này ta một mực tại truy tra hung thủ, không nghĩ tới sẽ là đường đường đế quốc hội nghị lớn."

	Nghĩ đến tỷ tỷ chết, Bạch Du mặt mũi tràn đầy bi thống. Có lẽ thiên ý như thế, nàng theo biển sâu trở về, vậy mà tại trên đường gặp phải bị phong ở cực lớn khối băng bên trong nặng hướng đáy biển tỷ tỷ, một khắc này nàng cảm thấy trời đều sụp, cỡ nào hi vọng đây chẳng qua là một người dáng dấp tương tự người, nhưng mà huyết mạch tương liên cảm giác để nàng biết rõ, cái kia chính là tỷ tỷ của nàng...

	Du thuyền tiếp tục hướng cái mục đích thứ nhất đi tới, khoảng cách còn có một ngày rưỡi thời gian hành trình.

	Các lữ khách tiếp nhận Lăng Thất giải thích, dù sao cái kia dính đến đế quốc hội nghị lớn lên rời đi, ngắn ngủi phong tỏa một hồi giống như cũng có thể lý giải. Chỉ là chung quy có chút đáng tiếc, vốn là coi là có thể tốt đẹp lệ thánh khiết nghị trưởng đại nhân cùng dạo, kết quả mới vừa khởi đầu liền chia lìa.

	Quản ủy hội bảo lưu lại Uy Na vị trí, cái này đối tất cả mọi người đến nói đều là một loại vinh dự, sau đó có thể thổi ngưu bức cả đời. Bọn hắn khởi động dự án, đang quản ủy hội chủ nhiệm khuyết vị tình huống dưới vẫn có thể vận chuyển bình thường. Thật tình không biết, bọn hắn Uy Na chủ nhiệm đã đã bị thuyền trưởng giết người vứt xác, trở thành vũ trụ rác rưởi.

	Chân Lý phái chủ mang trên mặt lệ khí, lặp đi lặp lại liên lạc không được Uy Na về sau, hắn mặt đen lên lần nữa liên hệ Thần Ý phái chủ.

	"Ngươi tốt nhất cho ta cái giải thích." Hắn lấy âm lệ ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Thần Ý phái chủ.

	Thần Ý phái chủ không hiểu thấu: "Cái gì giải thích?"

	"Uy Na rốt cuộc thế nào?" Chân Lý phái chủ cắn răng hỏi. Hai ngàn chiến hạm trong bóng tối đi theo, hắn tuyệt không tin tưởng Uy Na sẽ tự mình mặt khác ngồi chiến hạm rời đi, hiện tại còn liên lạc không được.

	Thần Ý phái chủ móc lấy lỗ mũi, mắt trợn trắng nói: "Ta làm sao biết nàng làm sao vậy, nàng không phải mình rời đi sao, ngươi vì lông không hỏi nàng? Ha ha, không phải là ngươi búp bê phản bội ngươi, muốn bãi thoát khống chế của ngươi a?"

	"Ít đánh với ta liếc mắt đại khái, hai ngàn chiến hạm đi theo, bao quanh du thuyền bốn phương tám hướng, nếu như nàng rời đi, ta có thể không biết a?"

	Thần Ý phái chủ sầm mặt lại: "Có ý tứ gì, ngươi cho là ta ra tay với nàng sao?"

	"Còn có loại thứ hai khả năng sao? Uy Na thực lực gần với chúng ta, hẳn là ngươi muốn nói cho ta biết, du thuyền bên trên có khác cường giả?" Chân Lý phái chủ nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn.

	"Ta làm sao biết? Ta còn muốn phụ trách giúp ngươi bảo vệ nàng hay sao?" Thần Ý phái chủ cười nhạo.

	Chân Lý phái chủ nhìn chằm chằm hắn nửa ngày, nói: "Rốt cuộc có hay không chân chính rời đi, du thuyền chủ nhân tổng hẳn phải biết. Ta này liền mệnh lệnh hai ngàn chiến hạm vây quanh du thuyền tiến hành điều tra, luôn có thể tìm tới manh mối. Nếu để cho ta phát hiện cùng ngươi có quan hệ, đừng trách ta cũng không tuân quy củ."

	"Ngươi uy hiếp ta?"

	"Đúng!"

	Hai ngàn chiến hạm nhận được mệnh lệnh, bắt đầu hướng Tuần Thiên hào xúm lại tiếp cận.

	...

	Tiểu Nhu tỉnh, nàng xương cốt nội tạng được chữa trị, lúc này dính trong ngực Lăng Thất, liếc nhìn ngực chương như có điều suy nghĩ.

	"Thế nào, có cái gì phát hiện?" Lăng Thất ôm lấy nàng, gặp nàng cầm tới ngực chương sau khi đồng thời không có lập tức nhỏ máu, ngược lại lặp đi lặp lại quan sát suy nghĩ, không khỏi hỏi.

	Tiểu Nhu lắc đầu: "Không có, chính là cảm thấy giống như ở nơi nào đã từng thấy qua. Thật kỳ quái!"

	Lăng Thất thói quen dán vào mặt của nàng thân mật một hồi, nói: "Tích máu thử một chút xem sao, ngươi muốn tranh thủ sớm một chút tiến vào trạng thái tu luyện, không thể chậm trễ nữa ."

	"Ân, tốt!"

	Nàng điều động trong cơ thể Huyết Mạch chi lực, theo đầu ngón tay bức ra một giọt máu tươi vẽ loạn ở ngực chương bên trên, sau đó đem ngực chương dán tại cái trán, ngưng thần cảm ứng.

	Lăng Thất đem nàng đặt ở trên ghế, tự mình rời đi một khoảng cách, để tránh ảnh hưởng nàng tiếp nhận truyền thừa. Vì để tránh cho ngoài ý muốn, thương thế chưa hồi phục Ngao Oánh cùng Bạch Du đều chuyển dời về gian phòng, cầu tàu bên trong cũng chỉ có hai người bọn họ.

	Tiểu Nhu cảm thấy ngực chương cùng mình sinh ra một loại huyết mạch tương liên cảm giác quen thuộc, ở ngưng thần cảm ứng về sau, nàng chỉ cảm thấy phía trước xuất hiện một cái như thật như ảo lối đi, lối đi đối diện có một thanh âm kêu gọi, bảo nàng đi qua.

	Thế là, nàng vô ý thức liền nghĩ qua đi, sau đó thấy hoa mắt, xuất hiện ở một cái tươi mát nguyên thủy thế giới.

	Thế giới này không nhìn thấy mặt trời lại sáng sủa như ban ngày, bầu trời Quần Tinh Thiểm Diệu, cách xa mặt đất gần vô cùng, như là không có tầng khí quyển ngăn trở tầm thường có thể đụng tay đến.

	Nguyên thủy đỉnh núi cao ngất, dãy núi liên miên không có phần cuối, nhìn từ xa xanh biếc như họa, phụ cận trăm hoa đua nở, dòng suối róc rách, Hồ Điệp nhẹ nhàng, côn trùng kêu vang chít chít...

	Tốt một cái hoàn mỹ thế giới! Tiểu Nhu say mê ở trong đó.

	Quần tinh dựa theo một loại nào đó quỹ tích huyền ảo bắt đầu vận động, một loại kì lạ quy tắc lực lượng bao phủ đại địa, hình dạng mặt đất biến thiên, phong vân biến ảo, Bách Hoa khô vinh, động vật tranh nhau tiến hóa bản thân.

	Ở loại này quy tắc lực lượng ảnh hưởng dưới, Tiểu Nhu đột nhiên minh ngộ rất nhiều tự nhiên chí lý cùng tiến hóa chi đạo, nàng biết mình muốn làm sao vận hành Huyết Mạch chi lực, mới có thể thúc đẩy tự mình trở nên cường đại, tốt hơn thích ứng tự nhiên cùng vũ trụ, mãi đến vĩnh hằng.

	Ở trong cơ thể của nàng, nhận những này cảm ngộ dẫn dắt, Huyết Mạch chi lực tự phát vận chuyển lại, thành lập từng cái tuần hoàn phổi, lại tạo thành vô số huyền ảo khó lường ma trận, lấy kì lạ cơ chế kết hợp vì thống nhất đại tuần hoàn, khắp toàn thân mỗi một chỗ tế bào.

	Theo những này ma trận triệt để vận chuyển, một chút năng lượng vũ trụ ước số bị hấp dẫn, gia nhập vào Huyết Mạch chi lực tuần hoàn bên trong. Bọn hắn ở tuần hoàn bên trong bị đồng hóa, biến thành Huyết Mạch chi lực. Huyết Mạch chi lực chậm chạp gia tăng, lúc đạt tới nhất định tích lũy lúc, bọn hắn sẽ thúc đẩy huyết mạch sinh ra biến chất, trở nên càng thêm cường đại.

	Bỗng nhiên, một chút một đoạn ký ức theo trong huyết mạch mở khóa, được phóng thích ra tới, Tiểu Nhu nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng, như tự mình trải qua, trong đó có du lịch, có sinh hoạt, có đấu trí đấu dũng.

	Đây là Cảnh Nguyệt đại nhân một đoạn ký ức a, thông qua huyết mạch của nàng ấn ký truyền cho ta? Tiểu Nhu nghĩ như vậy nói.

	Mở khóa một đoạn ký ức càng ngày càng nhiều, lẫn nhau xâu chuỗi thống nhất, càng ngày càng hoàn chỉnh. Cuối cùng, Tiểu Nhu toàn thân chấn động, hiểu càng nhiều...

	Lăng Thất bị Tiểu Nhu trên người đột nhiên tán phát vô biên uy nghiêm ép tới kém chút thở không nổi, trên người nàng xuất hiện một loại cực đoan khí chất cao quý, nghiêm nghị không thể xâm phạm.

	"Cường giả thần cấp quả thật biến thái, chỉ là luyện chế thành truyền thừa thế giới huyết mạch ấn ký, đều có thể mang theo như thế thần uy!" Lăng Thất sợ hãi thán phục, lại thối lui ra một khoảng cách. Trên người nàng tán phát khí thế quá cường liệt, làm hắn đều có chút không chịu nổi.

	Bạch!

	Tiểu Nhu mở hai mắt ra, trong mắt phảng phất trang bị một cái thế giới, trút xuống ra nặng nề đến cực điểm áp lực. Nàng trong veo trong con mắt vẫn mang theo cực đoan cao quý cùng vô biên uy nghiêm, để cho người chỉ nhìn một chút liền không dám nhìn thẳng.

	Lăng Thất cảm thấy như bị trọng chùy hung hăng gõ một cái trái tim, mới vừa chữa trị không bao lâu trái tim kém chút lần nữa vỡ vụn. Sắc mặt hắn trắng nhợt, đăng đăng đăng liên tục lui lại, thẳng đến cầu tàu biên giới.

	Vèo! Bóng người trước mắt lóe lên, Tiểu Nhu liền nhào vào trong ngực hắn, vô biên áp lực cũng biến mất không còn tăm tích, giống như từ trước đến nay liền chưa từng xuất hiện.

	"Ca ca, ta thu hoạch được hoàn chỉnh truyền thừa!"

	Tiểu Nhu híp mắt, niêm hồ hướng trong thân thể của hắn nặn, như muốn dung nhập trong cơ thể hắn.

	Lăng Thất lòng còn sợ hãi, nâng lên mặt của nàng quan sát tỉ mỉ hồi lâu, cái này mới dùng sức hôn một cái, thở phì phò nói: "Ca ca còn tưởng rằng ngươi bị Cảnh Nguyệt đại nhân đoạt xá , vừa mới khí thế thật là khủng bố!"

	Lần trước theo Thần Ý phái chủ thân bên trên cảm nhận được, đều không có nàng vừa mới mãnh liệt như vậy đáng sợ.

	"Hì hì, nhân gia không phải cố ý a, chỉ là truyền thừa sau khi không thể khống biểu hiện."

	...