"Tiêm... Tinh... Cự... Pháo..."

	Tất cả mọi người ngây ra như phỗng, nhất là Sùng Thiên, kém chút cắn đứt đầu lưỡi của mình. Cái kia chiếc Hoàng thành đồng dạng du thuyền, thế mà trang bị mấy chục cây số hình thể diệt tinh cự hạm mới có thể trang bị Diệt Tinh Cự Pháo?

	Mẹ nó, lão tử sẽ không đang ở chơi không gian game giả lập a?

	Đây chính là cấm kỵ, chân chính chung cực vũ khí, tầng cao nhất siêu cấp thế lực trong liên minh cũng chỉ có số ít mà thôi, bởi vì liên quan đến ma trận quá phức tạp, so phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo phức tạp vạn lần, rất khó chế tạo thành công.

	Năng lượng to lớn trụ điên cuồng quấy giết ba mươi giây, ở lỗ thủng chung quanh nhanh chóng quấy bảy vòng, giết chết bao nhiêu tinh không cự trùng không được biết, người chỉ cảm thấy biển trùng bắn xuống tới công kích rõ ràng ít đi ba thành, trở nên thưa thớt.

	"Đánh giết đại lượng tinh không cự trùng, thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thuyền trưởng cấp bậc +1, năng lượng tu vi cấp bậc +1..." Tinh hệ cảnh cấp chín, bàng bạc điện năng ở Lăng Thất trong cơ thể ma trận mãnh liệt, tràn ra bên ngoài cơ thể hình thành lốp bốp hồ quang điện.

	Thẳng đến thứ chín khỏa hành tinh hình thành, đem điện năng hút vào trở về mới khôi phục bình tĩnh.

	Một pháo, liền giúp Lăng Thất tấn thăng một cái nhỏ cấp bậc. Hắn không nói hai lời liền bắt đầu vòng tiếp theo bổ sung năng lượng, hai giờ rưỡi thăng một cấp a, loại cơ hội này tại sao có thể bỏ lỡ? Lại đến một pháo, hắn khả năng liền tiến vào tinh vực cảnh.

	Nhưng mà, thuyền trưởng hệ thống nói cho hắn biết cần làm lạnh nửa giờ.

	Nửa giờ không coi là nhiều, nhưng Lăng Thất lại sâu sâu cảm thấy lãng phí thời gian là cỡ nào đáng xấu hổ, thế là hắn quyết định lại tiến hóa một tòa Diệt Tinh Cự Pháo.

	Đang ngồi điều khiển tấn thăng cấp tám thân tàu ngày đó thời gian bên trong, dựa vào gặm trùng vỏ lại tích lũy hơn 11,000 điểm tiến hóa, lại tiến hóa một tòa Diệt Tinh Cự Pháo cũng chỉ muốn năm ngàn điểm tiến hóa mà thôi, Lăng Thất tùy hứng nổi. Hơn nữa cái này đầy trời tinh không cự trùng, mỗi một cái trùng vỏ đều vài trăm mét lớn, tùy tiện thôn phệ rất nhanh lại có thể tích tụ trở về.

	Lăng Thất lúc này nhìn về phía thiên ngoại biển trùng, mắt đều xanh lục, hắn ở phán đoán Cao Duy Quy Tắc Pháo , có vẻ như... Vậy cũng không phải là không được, chính là Thần cấp mẫu trùng dịch nhờn kết tinh không biết có thể hay không làm đến.

	Không muốn nhiều như vậy, trước tiên lại tiến hóa một tòa Diệt Tinh Cự Pháo lại nói!

	Chỉ lệnh một cái, điểm tiến hóa còn lại hơn bảy ngàn, đồng thời tiêu hao một nhóm nguyên vật liệu về sau, lại một tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo hoa lệ biến thân thành Diệt Tinh Cự Pháo.

	Một đoạn như vậy thời gian trôi qua, tốc độ của hạm đội đạt tới mấy chục cây số mỗi giây, gào thét lên xuyên thấu tầng khí quyển. Không có đại khí cản trở, hạm đội phảng phất giãy giụa vũng bùn, rõ ràng sôi nổi chợt nhẹ.

	Bên phía trước, chính là che khuất bầu trời biển trùng, tinh không chỉ còn lại có từng cái lỗ thủng. Xuyên thấu qua ngay phía trước "Lỗ thủng", có thể nhìn thấy bên ngoài hạm đội xa xa hướng biển trùng bắn phá.

	Rốt cục muốn đột phá, không có một chiếc chiến hạm bị đánh chìm, đây quả thật là một cái kỳ tích!

	Tốc độ của hạm đội tiếp tục tăng lên, biển trùng thì hướng bọn hắn tiến lên phương hướng xúm lại, so vừa mới càng thêm dày đặc năng lượng công kích lần nữa giáng lâm. Cùng lúc trước đón đầu mà đến bất đồng, lần này là theo bên phía trước bắn phá mà tới.

	Mọi người sắc mặt ngưng trọng, tâm đều nói lên. Đây là một lần cuối cùng khảo nghiệm, vượt qua đi, bọn hắn liền chân chính xông ra trùng vây, tiêu dao thiên ngoại.

	Lăng Thất cũng trừng to mắt, cái này một đợt công kích so trước đó lần kia càng thêm dày đặc, bởi vì cái khác phương vị côn trùng như là nước chảy hướng "Lỗ thủng" dựa vào, tốc độ thật nhanh, cho nên hướng bọn hắn phát động công kích tinh không cự trùng cũng rất nhiều.

	Thử nghĩ, mấy trăm vạn đạo năng lượng trụ lấy vây quanh xu thế theo khía cạnh tập trung phóng tới, tựu tính chỉ có một phần mười phân chia đánh trúng mục tiêu, bọn hắn cũng khó có thể tiêu thụ, tối thiểu ngoại vi chiến hạm đến lưu lại tầng một, bao gồm những cái kia siêu cấp chiến hạm.

	"Mặc dù ở kỳ hạm hình thức phòng ngự tăng thêm dưới, mỗi tàu chiến hạm tấm chắn năng lượng cùng phòng ngự vật lý đều có gần bốn trăm vạn, nhưng là ở như thế tập trung trong công kích vẫn sẽ bị oanh phá."

	Lăng Thất trong nháy mắt cho ra kết luận như vậy, tại công kích rơi xuống thời điểm, kịp thời phát động xúc phạm kỹ năng.

	Tất cả chiến hạm bên trong nhìn thấy ngoại giới cảnh tượng người đều là sắc mặt trắng bệch, đặc biệt là ngoại vi siêu cấp chiến hạm, cho rằng lần này thực muốn vì văn minh hiến thân, bọn hắn vì bảo vệ một đám chiến hạm bình thường hi sinh tự mình, thật sự là ngày chó !

	Liền tại bọn hắn tuyệt vọng lúc, tầm nhìn xoát một biến, sinh ra đấu chuyển tinh di cảm giác.

	"Thật sự là đấu chuyển tinh di, nếu không thì vì cái gì phía trước trời cao biển rộng, biển trùng tuyến phong tỏa còn có tập trung đan vào năng lượng công kích lại rơi ở chúng ta phía sau rồi? Chúng ta đang ở cách xa biển trùng phong tỏa vòng!"

	Bọn hắn ngơ ngác nghĩ như vậy, còn chưa theo trước đó trong sự sợ hãi kịp phản ứng cảnh tượng như vậy đại biểu bọn hắn đã trải qua thoát khỏi nguy hiểm.

	"A, ta nhìn lầm sao?"

	Bên ngoài tiếp ứng liên hợp trong hạm đội, vô số người cho là mình vừa mới nhất định là hoảng hốt một cái, bị nhốt hạm đội kỳ thật sớm đã đột phá phong tỏa đi tới bên ngoài, bọn hắn chỉ là hoa mắt mà thôi.

	Nhưng hệ thống ra đa trung thực ghi chép quá trình này biến hóa, bọn hắn lúc này không kịp quan sát, sau đó nhất định có thể phát hiện bị nhốt hạm đội chỉ là một cái thoáng về sau, như là thuấn gian di động đồng dạng xuất hiện ở phong tỏa vòng bên ngoài.

	Lăng Tiêu hào suất lĩnh hạm đội theo tiếp ứng trong hạm đội gian xuyên qua, tiếp ứng hạm đội lập tức lấy công kích mãnh liệt ngăn cản biển trùng truy kích. Cho đến lúc này, thành viên hạm bên trong người mới nghĩ lên, bọn hắn giống như an toàn.

	"Chúng ta thực lao ra ngoài?"

	"A, phải không?"

	"Ta cảm thấy, chúng ta có phải hay không quá khẩn trương xuất hiện ảo giác, mọi người nhanh cắn khẽ cắn đầu lưỡi tỉnh táo lại, công kích tựu ở bên ngoài đâu!"

	...

	Băng tần công cộng bên trong truyền ra một chút ngu xuẩn nghị luận, có càng ngu ngốc hơn thực hung hăng cắn một cái đầu lưỡi, lần này thực đau rõ ràng , mơ hồ không rõ mắng: "Ngột thao, cái nào hồ trứng gọi ngột nhã tảng đá đạt?"

	Lăng Thất giải trừ những chiến hạm khác biên đội, chỉ lưu lại tự mình mười bốn tàu chiến hạm, nói: "Các ngươi đem người chuyển di về phía sau phương, ta trở về chiến đấu."

	"Nha!"

	Diệt Tinh Cự Pháo chấn động vẫn còn, rất nhiều dưới người ý thức lên tiếng, trong đầu của bọn hắn lúc này còn chứa tương hồ, nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc làm sao lại theo trong biển Trùng lao ra ngoài, sau đó liền thấy Lăng Tiêu hào suất lĩnh mười bốn chiếc siêu cấp chiến hạm nhanh chóng lượn cái ngoặt, quay đầu trở về đánh tới.

	"Huynh đệ ngươi thực đi a?" Sùng Thiên không thể tưởng tượng nổi hỏi.

	"Nói nhảm! Các ngươi hộ tống hạm đội chuyển di, chiến hạm bình thường không đối phó được tinh không Trùng tộc." Lăng Thất nói xong, đã cùng bọn hắn dịch ra thật xa. Nhưng là hắn nhìn thấy một chút siêu cấp chiến hạm đồng dạng thoát ly hạm đội, tụ hợp vào liên hợp trong hạm đội, hắn liền lập tức tỉnh ngộ kia là trước đó tọa trấn tất cả thành chiến hạm, vốn là thuộc về liên hợp hạm đội một thành viên, hiện tại về hàng.

	Theo Minh Lam tinh quay quanh càng đi càng xa, chặn đường biển trùng liên hợp hạm đội một phân thành hai, một phần ba phụ trách tại chỗ phong tỏa thời kỳ đầu vết nứt không gian, hai phần ba phụ trách đuổi theo Minh Lam tinh, phong tỏa mặt khác hai đạo theo Minh Lam tinh quay quanh vết nứt không gian cùng biển trùng.

	Lăng Thất nhìn xem đi xa Minh Lam tinh, lại nhìn xem phụ cận chậm chạp di động vết nứt không gian, cùng nó di động quỹ tích bên trên lưu lại đại lượng cự trùng thi thể, quả quyết quyết định lưu tại nơi này.

	Bất quá những cái kia trùng thi thuộc về người khác chiến lợi phẩm, hắn cũng không tốt tùy tiện tiến đến thu lấy, lúc này chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía vết nứt không gian tuôn ra bầy trùng.

	Trùng tộc trụ sở hậu phương đến có bao nhiêu côn trùng, mới có thể như thế liên tục không ngừng mà tuôn ra cái này rất nhiều ngày?

	Vẻn vẹn chỉ là muốn không đến một giây, Lăng Thất liền khống chế hạm đội nhào về phía chiến trường.

	"Lui lại, Lăng Tiêu hào, ngươi muốn làm gì?" Băng tần công cộng truyền ra nơi này quan chỉ huy hạm đội quát hỏi, "Ngươi nắm giữ Diệt Tinh Cự Pháo, hẳn là áp dụng chiến thuật du kích, bảo đảm an toàn bổ sung năng lượng trạng thái."

	"Như thế a? Ta còn muốn đi bắt một cái mẫu trùng con tặng cho ngươi làm ấm giường!" Lăng Thất không che đậy miệng, đình chỉ hướng trước gom góp.

	Quan chỉ huy: "... Cám ơn, ngươi nếu là bắt được, giữ lại tự mình hưởng dụng đi, ta tiêu thụ không nổi!"

	"Ha ha... Bổ sung năng lượng cần thời gian quá dài, ta về phía sau một bên thu thập chút trùng thi đi, không thì bay xa ô nhiễm vũ trụ hoàn cảnh, sẽ còn tạo thành tinh không giao thông tai hoạ ngầm." Lăng Thất nhân cơ hội đưa ra ý kiến.

	"Có thể, ngươi tùy ý!" Quan chỉ huy cảm nhận được Lăng Thất tham chiến nhiệt tình, tin tưởng hắn sẽ không núp ở phía sau, hoàn thành bổ sung năng lượng tự nhiên sẽ đuổi theo, cho nên thuận miệng đáp ứng Lăng Thất.

	Lăng Thất cười ha ha, mượn nhờ hai ngàn vạn cây số bán kính Thần cấp hệ thống ra đa, theo nguyên lai một đường di động qua tới biên giới chiến trường bắt đầu thu lấy vô số trùng thi.

	...

	Vèo!

	Lăng Tiêu hào bắn ra năng lượng dẫn dắt thừng, tiếp xúc đến một đoạn hai trăm mét lớn lên trùng thi, trùng thi bỗng nhiên một cái biến mất, được thu vào tàu mẹ không gian.

	Đây chỉ là trùng thi một đoạn, bị phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo quét gãy , chết không toàn thây. Nhưng mà sau một khắc xuất hiện vấn đề, gia công xưởng chỉ có mấy trăm bình phương, nhất thời gian xử lý không được như thế thể tích lớn sinh vật vật liệu.

	Thuyền trưởng hệ thống: "Sinh vật chế dược xưởng có thể thông qua tiêu hao một ngàn điểm tiến hóa cùng tương ứng vật liệu thăng cấp đến gia cường phiên bản, gia cường phiên bản xưởng có thể đề cao gấp mười sản xuất gia công hiệu suất, nguyên vật liệu xử lý thiết bị có thể chia cắt xử lý bất luận cái gì thể tích sinh vật vật liệu."

	"Thăng cấp!" Lăng Thất vung tay lên truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, tiêu hao một nhóm dự trữ nguyên vật liệu cùng một ngàn điểm tiến hóa về sau, xưởng làm lớn ra gấp ba, nhưng trong đó nguyên vật liệu xử lý công trình đồng thời không có mở rộng đến vài trăm mét.

	Lăng Thất hiếu kì nó xử lý như thế nào hơn hai trăm mét trùng thi lúc, trùng thi trùng vỏ đột nhiên biến mất, dung nhập thân tàu, còn lại trùng thịt mới tiến vào xưởng bị chia cắt thành vô số khối, tinh hoa trùng thịt bị một lần nữa thu nhập tàu mẹ không gian, phế thịt thì bị cao tốc gia công thành thức ăn gia súc bánh.

	Nguyên lai là ở thuyền trưởng hệ thống khống chế dưới đổi cái trình tự, trước tiên thôn phệ trùng vỏ, lại thêm công trùng thịt!

	Một đoạn này trùng thi bên trong không có trùng hạch, không biết là bị phản vật chất điện tương chôn vùi còn là ở trùng thi những bộ phận khác. Hơn nữa tinh không cự trùng cũng không có mặt đất côn trùng loại kia cốt khí, bọn họ chiến trường ở vô ngân tinh không, nắm giữ năng lượng cường đại thủ đoạn công kích, căn bản không cần thiết lãng phí năng lượng tiến hóa cận chiến cốt khí.

	"Hoàn thành sinh vật vật liệu thôn phệ, thu hoạch được ba mươi mốt điểm tiến hóa..."

	Thôn phệ một khối hơn hai trăm mét trùng vỏ, liền mang đến ba mươi mấy cái điểm tiến hóa, không thể so với thôn phệ một chiếc siêu cấp chiến hạm kém, Lăng Thất mừng rỡ mặt mày hớn hở.

	"Cố lên, Cao Duy Quy Tắc Pháo ở hướng ta vẫy tay!" Lăng Thất một nắm nắm đấm, điều khiển Lăng Tiêu hào hướng di chuyển về phía trước động, không ngừng bắn ra năng lượng dẫn dắt thừng thu lấy trùng thi.

	Những này trùng thi cơ hồ liền chưa hoàn chỉnh, đều bị trái phải vật chất chôn vùi sinh ra năng lượng thật lớn nổ thành khối vụn, lớn mấy trăm mét, nhỏ chỉ có mười mấy mét.

	Thời gian ở vui sướng thu hoạch bên trong cấp tốc đi qua, làm thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở Diệt Tinh Cự Pháo hoàn thành bổ sung năng lượng lúc, Lăng Thất tích lũy điểm tiến hóa lại trở lại hơn một vạn bốn ngàn điểm. Hắn không lo được tiếp tục nhặt thi, quay đầu đuổi hướng vết nứt không gian.