"Đánh giết cấp bảy Tộc Cơ Giới người, kinh nghiệm tiến độ 97%... Đánh giết cấp bảy Tộc Cơ Giới người, thuyền trưởng cấp bậc thêm 1, kinh nghiệm tiến độ 26%."

	Lăng Thất trên người bộc phát một trận kịch liệt năng lượng ba động, tấn thăng hành tinh cấp tám. Nhưng hắn không có thời gian quan tâm cùng cảm ngộ lực lượng mới, càng không pháp đi ghi chép đánh giết sau khi tuôn ra mấy cái chùm sáng. Lúc này, hắn hết sức chăm chú lưu ý đối diện chặn đường mà đến người máy đại quân.

	Một hiệp, liền có mười bộ người máy bị oanh bạo, nhưng cái này tướng đối với phảng phất vô cùng vô tận người máy quân đoàn mà nói không có ý nghĩa.

	Nhận tám chiếc chiến hạm công kích về sau, người máy phân ra một cái phân đội vây công hướng tám chiếc chiến hạm, tám chiếc chiến hạm phân tán bốn phía lẩn tránh, lấy độ cong khu động mang tới tính linh hoạt bãi thoát người máy vũ khí khóa chặt.

	Một tràng ác chiến tùy thời liền muốn tại phiến tinh không này phát động.

	"Xúc phạm!"

	Lăng Thất khởi động kỹ năng bãi thoát người máy khóa chặt, thuấn di tầm thường vượt qua hơn vạn cây số, để người máy toàn bộ công kích thất bại. Phía sau tập trung quét qua phản vật chất năng lượng trụ để Lăng Thất bôi một vệt mồ hôi lạnh, nếu như bị nhiều như vậy công kích trúng đích, tựu tính hắn có thể thời gian thực sửa chữa, tọa giá chữa trị tốc độ cũng không đuổi kịp bị phá hư tốc độ.

	"Nhất định phải tranh thủ thời gian thoát ly nơi này lực trường ảnh hưởng, lấy độ cong khu động tiến hành lẩn tránh, nếu không ở nhiều như vậy... Người máy vây công dưới rất khó may mắn thoát khỏi!" Lăng Thất một bên nghĩ, một bên lấy gấp ba tốc độ lao ra khỏi vòng vây bên ngoài.

	Đồng thời, trong đầu hắn lặp đi lặp lại tiếng vọng vừa mới thuyền trưởng hệ thống đánh giết nhắc nhở.

	Người máy?

	Oanh! Lăng Thất phảng phất có thể nghe được một tiếng vang thật lớn, kéo ở Lăng Tiêu hào phía sau Duy Bảo phi thuyền bị phản vật chất năng lượng trụ quét trúng , tuôn ra hào quang chói sáng. Lăng Thất chửi mắng một tiếng, lần này không cần xoắn xuýt , trực tiếp đem Duy Bảo phi thuyền kéo tới phụ cận thôn phệ.

	Lúc này, bọn hắn đã trải qua vượt qua chặn đường lỗ sâu, Lăng Thất cũng đạt tới ngàn vạn cây số trở lên độ cao cùng tám chiếc chiến hạm hội hợp, thoát ly phía dưới lực trường ảnh hưởng.

	"Rút lui, không nên cùng bọn hắn triền đấu, ta biết lai lịch của bọn nó , đây là Tộc Cơ Giới." Lăng Thất ở tổng hạm đội kênh nói, đồng thời dọn dẹp thân thuyền, khởi động độ cong động cơ trước tiên chạy trốn.

	Tám chiếc chiến hạm theo sát ở phía sau, trong thời gian ngắn đem người máy quân đoàn bỏ ra thật xa.

	"Tộc Cơ Giới? Đó là cái gì quỷ?" Cù Thiếu Thành hỏi. Tổng hạm đội trong kênh nói chuyện, Quan Đồng cũng hỏi ra vấn đề giống như trước, lấy thân phận của hắn, đều chưa nghe nói qua có như thế cái chủng tộc.

	"Một cái Dị tộc văn minh, là máy móc trí năng sinh mệnh, có thể hiểu thành mất khống chế phản loạn nhân loại người máy. Bọn hắn giống như Trùng tộc, vì tranh đoạt tài nguyên, trời sinh cùng nhân loại đối địch, giữa song phương tồn tại căn bản không thể điều hòa mâu thuẫn!" Lăng Thất dựa theo mặt chữ ý tứ cùng kiếp trước đủ loại khoa huyễn thiết lập, đem Tộc Cơ Giới nội tình đoán cái tám chín phần mười.

	"Không hổ là đến từ xưa lão ẩn thế Thần tộc, liền dạng này tin tức đều biết . Bất quá, cái này Tộc Cơ Giới lại thuộc về cái gì kỷ nguyên tồn tại? Vì cái gì ngay cả chúng ta Tinh Môn cường giả thần cấp cũng không biết rằng?" Trái dương chấn kinh nói.

	Hắn cũng gia nhập phía sau quan tâm đám người, cùng phân bộ, tổng bộ một chút cao tầng thành lập một cái khác tần số truyền tin, thông qua dùng chung hình ảnh thời gian thực quan tâm Lăng Thất gặp phải tình huống.

	Đổng trọng trời kinh hỏi: "Hắn đến từ ẩn thế Thần tộc? Xác định a?"

	"Hắn chính mình thừa nhận, nhìn hắn kiến thức sẽ không có sai, bất quá hắn không có lộ ra là cái nào Thần tộc."

	"Khó trách!" Đổng trọng trời giật mình. Cùng ẩn thế Thần tộc nhấc lên quan hệ, Lăng Thất rất nhiều không bình thường biểu hiện ở những này Tinh Môn cao tầng xem ra đều trở nên bình thường lên.

	Hiện trường tinh không, Lăng Tiêu hào cùng tám chiếc chiến hạm đi qua thời gian ngắn gia tốc về sau, đột phá tốc độ ánh sáng tạo ra chín đám quang bạo, trốn vào á không gian lấy vượt tốc độ ánh sáng rời đi.

	"Mục tiêu thoát đi, thông qua vĩnh hằng năng lượng tâm hạch cùng 'Bạch 'Ở giữa liên hệ lần nữa tiến hành định vị... Tiếp tục truy tung, nhất định phải ở tộc ta thân phận bại lộ trước đó cướp được 'Bạch', tựu tính hi sinh lại nhiều tộc nhân cũng ở đây không tiếc."

	Số hai phát ra tin tức lưu, lấy tương tự lượng tử thông tin phương thức ở người máy trong đại quân khuếch tán. Bọn hắn thoát ly nơi đó lực trường, một bên phi hành một bên dò xét thích hợp lỗ sâu, chuẩn bị tiếp tục bao vây Lăng Tiêu hào.

	Tựu ở người máy tự cho là thân phận không bại lộ thời điểm, một tràng Nhân tộc đỉnh tiêm thế lực hội nghị cấp cao khẩn cấp tổ chức. Lấy Tinh Môn cầm đầu, hết thảy bình thường sâm Garvin rõ ràng khuếch trương con đường đỉnh cấp thế lực toàn bộ biết được xuất hiện một cái Tộc Cơ Giới.

	Ở tinh võng giả lập hội trường, đến từ tất cả thế lực cao cấp mấy ngàn tên cao tầng hội tụ, nghe Tinh Môn một vị nào đó chủ quản liên quan tới xuất hiện Tộc Cơ Giới thông báo.

	"Cỗ thế lực này xuất hiện ở văn minh dưới tầm mắt đã trải qua dài đến năm gần đây, nhưng thủy chung không cách nào biết được lai lịch. Tinh Môn không hổ là Nhân tộc thế lực đứng đầu, trước tiên phá được bí ẩn trong đó, chúng ta có thể sớm tiến hành đề phòng, tránh cho bị bọn hắn ẩn núp chế tạo phá hư." Giám định sư hiệp hội một tên giữ vững thanh niên tướng mạo cao tầng khen.

	"Nghe nói bọn hắn xưa nay không xuyên qua Tinh Môn, lại chính là ở gần thời gian một năm bên trong theo cực đông đuổi tới Tây Vực, nguyên lai là nắm giữ Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật. Có lẽ chúng ta có thể từ trên thân chúng tìm kiếm phá giải, đột phá trước mắt nhân loại phạm vi lớn phổ cập Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật bình cảnh." Đến từ tinh võng một cái cao tầng biết rõ Tinh Môn có phương diện này kỹ thuật phương hướng, cho nên như thế có ý riêng nói.

	Lại có một tên đến từ mạo hiểm giả hiệp hội cao tầng nói: "Liền liền Thú nhân nhất tộc, trên bản chất cũng thuộc về cùng một cái văn minh, cùng nhân loại sống chung hòa bình. Đã cái này Tộc Cơ Giới giống như Trùng tộc trời sinh đối địch, vậy thì hẳn là lập tức tổ kiến liên quân, lấy thế sét đánh lôi đình quét ngang, tiêu diệt chi này quân đoàn lại nói."

	"Bọn hắn khẳng định không chỉ chi này quân đoàn, nhất định phải biết rõ ràng bọn họ phía sau ở nơi nào, bọn hắn phát triển hình thức lại như thế nào?"

	"Đề nghị mặt khác tổ kiến một chi hạm đội, hướng chi này người máy quân đoàn xuất hiện trước nhất phương hướng ngược dòng tìm hiểu, bọn họ trụ sở hậu phương nhất định tiềm ẩn tại cái kia phương hướng một cái nào đó hoang dã khu."

	...

	Tham dự tất cả thế lực cao tầng lao nhao nghị luận, cuối cùng chế định một hệ liệt ứng đối dự án, một loại trong đó chính là liền lập tức tổ kiến mười vạn chiến hạm tạo thành siêu cấp hạm đội, đi tới Tinh Môn 897 2 phút bộ hoang dã khu vây quét chi này người máy quân đoàn.

	Tựu ở hội nghị tan cuộc trước đó, Ma Giác một tên cao tầng đột nhiên đưa ra: "Đối với vừa mới Tinh Môn đề nghị cho Lăng Thất 'Văn minh Tử Kinh thưởng 'Đề nghị, ta có khác biệt ý kiến. Những này cái gọi là ẩn thế Thần tộc hoặc là ẩn vào phố xá sầm uất thao túng thời cuộc, hoặc là ẩn vào hoang dã khu hưởng thụ thái bình, bọn hắn yên tâm thoải mái chia sẻ chúng ta nghiên cứu khoa học kỹ thuật thành quả, nhưng xưa nay không đồng ý đem cổ lão thần bí truyền thừa dùng chung. Ngẫu nhiên nhập thế một cái hậu bối, còn như cái đại gia đối với chúng ta khoa tay múa chân. Ta cho rằng, hẳn là chế định biện pháp đối cái quần thể này ở tài nguyên thu hoạch bên trên tiến hành hạn chế, tối thiểu hẳn là yêu cầu bọn hắn tiến hành một chút đồng giá trao đổi."

	Hội trường lâm vào quỷ dị trầm mặc, mấy ngàn người không có người phụ họa, cũng không có người khiển trách bác. Ẩn thế Thần tộc, một mực là để bọn hắn những này tầng cao nhất thế lực đau đầu quần thể, lại cái quần thể này lại có không thể xem nhẹ thực lực cường đại. Cuối cùng, Tinh Môn một vị nào đó cao tầng nói: "Tối thiểu Lăng Thất trước mắt không có bất kỳ cái gì việc xấu, hơn nữa làm ra cống hiến cũng là rõ như ban ngày, cho văn minh Tử Lăng thưởng danh phù kỳ thực."

	Thanh âm hắn trầm xuống: "Ta biết các ngươi trông mà thèm khi đó cái kia chiếc Chiến Phủ hào biểu hiện ra nghịch thiên tính năng, cũng biết các ngươi đã từng phái ra nhân thủ ý đồ gây bất lợi cho hắn. Nhưng này đều qua , hiện tại hắn là ta Tinh Môn người, chuyện xấu nói trước, người nào còn dám nhằm vào hắn, đừng trách ta không nể mặt mũi."

	"Sai, hắn còn là ta giám định sư hiệp hội người, ta tự mình khảo hạch hắn !" Giám định sư hiệp hội thà dục nắm chặt lấy khuôn mặt nói.

	Tên kia Tinh Môn cao tầng gật gật đầu, không có bác bỏ hắn, tiếp tục nói: "Chúng ta cũng trông mà thèm một ít gì đó, lại sẽ không không có điểm mấu chốt đi buộc hắn làm cái gì, hết thảy mặc cho chi tự nhiên, cứ như vậy đi!"

	...

	Mà ở Vũ Trụ Hải, Lăng Tiêu hào cùng tám chiếc chiến hạm phi hành hơn một giờ sau khi thoát ly á không gian, lại sửa đổi phương hướng về sau, lần nữa trốn vào vượt tốc độ ánh sáng hướng đại bộ đội tọa độ tiến đến.

	Cầu tàu bên trong, Lăng Thất cảm thụ tự mình tọa giá hoàn toàn mới điều khiển thể nghiệm, tâm tình vô cùng sảng khoái. Sau đó gấp rút lên đường lúc rốt cục có thể thoát ly loại kia tốc độ như rùa trạng thái, hắn lúc này tựu tính về tà cá thu tinh hệ, cũng không quá đáng ba ngày thời gian có thể đến.

	Lúc này, Cù Thiếu Thành hướng Lăng Thất khởi xướng liên hệ, ở thông tin hình chiếu bên trên hỏi: "Ta vừa mới lưu ý đến ngươi cái kia chiếc Duy Bảo phi thuyền không thấy, ngươi vứt bỏ sao?"

	"Ân, nó bị phản vật chất năng lượng trụ đánh trúng vào." Lăng Thất như thế đáp.

	Duy Bảo phi thuyền thuê về sau là thuộc về hắn, chỉ cần hắn có thể đối hắn mất đi phụ trách liền được, bây giờ bị dễ dàng thôn phệ, cho hắn cung cấp 38 điểm điểm tiến hóa, khoảng cách 500 điểm cũng chỉ thiếu kém 23 điểm .

	Cù Thiếu Thành ồ một tiếng, lại mặt mang hâm mộ nói: "Mặc dù tổn thất một chiếc Duy Bảo phi thuyền, bất quá lấy ngươi lần này hành động bên trong lập xuống mấy món đại công lao, đến lúc đó khen thưởng chi phong phú có thể vượt qua phi thuyền giá trị không chỉ gấp mười lần. Trọng yếu nhất chính là vinh dự, ngươi rất có thể sẽ được trao tặng một chút làm cho người trông mà thèm huân chương."