Đán Ni tinh sáng sớm một phái bận rộn, tối thiểu thành thị bên trong là như vậy. Lăng Thất theo những này Dị tộc trên thân nhìn thấy một loại tinh thần phấn chấn, bọn hắn như bọt biển hấp thu Nhân tộc văn minh tri thức, cố gắng phát triển tự mình xã hội sức sản xuất.

	Chiến Phủ hào liền lơ lửng ở trên bầu trời thành phố vài trăm mét, Lăng Thất lại nhận được hai viên bạo ngọn lửa đá, là cái khác khu mỏ quặng người quản lý tự mình đưa tới. Hắn vô cùng cao hứng thanh toán điểm tín dụng về sau, lập tức phát ra chỉ lệnh khảm nạm. Nhưng mà, vận may của hắn giá trị giống như hao hết .

	"Khảm nạm bạo ngọn lửa đá, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 60%... Khảm nạm thất bại, bạo ngọn lửa đá hư hao."

	Lăng Thất ngẩn ngơ, hắn coi là vượt qua năm thành xác suất thành công rất cao, cũng không quá khả năng thất bại mới đúng, lòng tràn đầy làm lấy lực công kích tăng gấp bội mộng đẹp, hiện thực lại cho hắn hắt nước lạnh.

	"Tốt ở không giống trò chơi như thế, thất bại sẽ dẫn đến uy lực lùi lại hạ xuống. Lại đến!" Hắn ở cuối cùng một khối bạo ngọn lửa trên đá hôn một cái, cầu nguyện nhất định phải thành công.

	"Khảm nạm bạo ngọn lửa đá, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 60%... Khảm nạm thất bại, bạo ngọn lửa đá hư hao!"

	Mẹ nó...

	Lúc này, mèo nhân tộc trưởng liên hệ hắn, Tiểu Nhu người nhà tìm được. Lăng Thất vội vàng gọi tới tiểu miêu nữ, nghe hắn giới thiệu hy lặng yên một nhà tình trạng trước mắt.

	Nghe nói người một nhà quả nhiên sống rất tốt, tiểu gia hỏa trên mặt lộ ra nét mừng, khéo léo hướng lão tộc trưởng nói lời cảm tạ.

	"Cần ta cùng các ngươi đi một chuyến sao? Bọn hắn cũng không biết rõ là ngươi quay lại tìm thân ." Mèo nhân tộc trưởng trong mắt lộ ra hiền lành cùng yêu thích. Tiểu gia hỏa này quá hào phóng , biết quan tâm tộc đàn. Hôm qua theo nàng quê quán thôn nhỏ khi trở về, hắn theo Ngao Oánh không muốn nói tới trong lời nói, biết rõ đây là nàng toàn bộ thân gia.

	"Không cần, chúng ta khiêm tốn đi qua liền tốt, ngươi đi sẽ khiến quá nhiều người quan tâm." Lăng Thất từ chối khéo hảo ý của hắn. Mặc dù bây giờ Chiến Phủ hào sức chiến đấu không thể so với cấp sáu chiến hạm kém, hắn là không sợ tiềm ẩn địch nhân, nhưng liền sợ người khác đối Tiểu Nhu người nhà động thủ.

	Chặt đứt liên hệ về sau, dựa theo tộc trưởng đưa cho chính xác tọa độ, lập tức lên đường chạy tới hy lặng yên một nhà vị trí thành thị.

	Khi bọn hắn đến địa phương lúc, khoảng cách hy lặng yên bị tên kia tộc nhân hỏi đến, mới trôi qua hơn một giờ. Hắn đến nay còn cảm thấy khó có thể lý giải được, ở xác nhận bọn hắn chính là muốn tìm đối tượng về sau, tộc trưởng tự mình liên hệ với hắn, thân thiết đến cực điểm hỏi thăm hắn một nhà tình huống, sau đó nói cho hắn biết sẽ có quý khách đến đây bái phỏng.

	Cái gì quý khách cần làm việc tộc trưởng đại nhân tự mình quan tâm? Hắn ẩn ẩn có chỗ suy đoán, cảm thấy chỉ có Nhân tộc bên trong quý tộc, mới nắm giữ như thế địa vị. Cho nên, hắn đã trải qua thông báo hai cái con trai trưởng mau chóng về nhà, sau đó cùng thê tử thu thập một phen, đóng lại cửa hàng trở lại nhỏ trong trang viên chờ.

	Tiểu tôn tử đột nhiên chỉ vào bầu trời ngao ngao kêu to, gây nên hy lặng yên vợ chồng chú ý. Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc phi thuyền vắt ngang thành thị trên không, lúc này đang từ bên trên bay ra một chiếc tạo hình đại khí ca nô, trực tiếp hướng bọn hắn trang viên rơi xuống.

	Này liền tới a? Lúc trước hắn đem trang viên chính xác tọa độ cung cấp cho tộc trưởng, không cần phải nói đây chính là tộc trưởng nói tới quý khách.

	Ca nô bên trên chỉ có Lăng Thất cùng Tiểu Nhu, Ngao Oánh ba người, A Nỗ đã trải qua trở về gia tộc, tọa giá lúc này là tự động lơ lửng giữa không trung. Lăng Thất điều khiển ca nô ở nhỏ trang viên bên trên xoay quanh một vòng, xác nhận nơi này chính là chỗ cần đến, mới hướng đình viện nhỏ bên trong rơi xuống.

	Nhỏ trang viên chiếm diện tích chỉ có hơn năm mươi mét rất rộng, nhưng ở trong toà thành thị này đã trải qua thuộc về thượng đẳng chỗ ở, bên trong có một tòa hai tầng kiến trúc chủ đạo cùng hai tòa một tầng bên phòng. Bên ngoài đình viện một bên có xanh hoá vườn hoa nhỏ, cái này đang chú ý thực dụng thổ dân Dị tộc bên trong rất ít gặp, chưa có người sẽ kiến thiết đến như thế tinh xảo, có thể thấy được con trai trưởng chịu Nhân tộc văn hóa ảnh hưởng cực lớn.

	Hai đứa con trai vẫn chưa về, hy lặng yên vợ chồng đứng tại đình viện bên cạnh cung kính chờ đợi, sau lưng bọn họ là hai vóc tức, mang theo bọn hắn mấy đứa con cái.

	Ca nô ngừng tốt, cửa khoang mở ra, Lăng Thất lôi kéo thân thể run nhè nhẹ tiểu miêu nữ xuống tới. Sắc mặt nàng kích động, tháo kính râm xuống cùng khẩu trang, dùng chủng tộc ngôn ngữ kêu một tiếng "Cha, mẹ!" Sau đó phi thân nhào về phía hy lặng yên thê tử.

	Hy lặng yên vợ chồng lăng lăng nhìn xem nàng, lờ mờ có thể nhìn ra khi còn bé dáng vẻ, thế nhưng là tai mèo đâu này? Cái đuôi đâu này? Nửa ngày, bọn hắn quát to một tiếng, kịp phản ứng mất tích con gái trở về , đây mới là trọng điểm, còn xoắn xuýt cái gì tai cùng cái đuôi? Hơn nữa bộ dáng như hiện tại rất xinh đẹp!

	Ba người ôm ở đồng thời, trước tiên khóc cái hôn thiên hắc địa, mới dùng chủng tộc ngôn ngữ nhanh chóng giao lưu lên những năm này trải qua.

	Ngao Oánh lúc này mới từ ca nô bên trên xuống tới, quệt miệng nói: "Ta mỗi lần chơi đến không có tiền về nhà, nào có nhiều chuyện như vậy, khóc sướt mướt thực nhàm chán!"

	Lăng Thất há to miệng, không biết như thế nào tiếp nàng lời này. Ngươi một cái rời nhà trốn đi phản nghịch thiếu nữ, có thể cùng loại tình huống này so sánh a? Hy lặng yên rốt cục phát hiện lạnh nhạt Lăng Thất, đây là con gái ân nhân, bọn hắn dĩ nhiên chỉ lo tự mình thổ lộ hết tưởng niệm, quên chiêu đãi.

	Hắn lôi kéo thê tử, dùng sứt sẹo tiếng thông dụng hướng Lăng Thất gửi tới lời cảm ơn. Lăng Thất kéo bọn hắn, nói: "Ta làm Tiểu Nhu là thân nhân, các ngươi không cần khách khí."

	Tiếp xuống, bọn hắn gặp cùng độc giác tộc nhân đồng dạng lúng túng, muốn chiêu đãi Lăng Thất lúc, mới phát hiện bọn hắn đồ vật cũng không thể ăn. Lăng Thất đã sớm chuẩn bị, trở lại ca nô bên trên lấy ra một chút theo thủ đô tinh đóng gói thức ăn ngon, ngược lại mời bọn họ nhấm nháp.

	Tiểu Nhu bị một đám cháu trai cháu gái vây quanh, những này mèo con người phi thường đáng yêu, có vừa mới biết đi đường, cùng Lăng Thất theo trong trí nhớ hiểu rõ đến Tiểu Nhu khi đó bị nhốt ở trong lồng tội nghiệp dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

	Giữa trưa thời điểm, Tiểu Nhu tất cả huynh đệ tỷ muội toàn bộ trở về , mặc dù bầu không khí náo nhiệt, Lăng Thất lại mẫn cảm phát hiện bọn hắn cùng Tiểu Nhu tầm đó tồn tại một tia xa lạ ngăn cách. Có lẽ là bởi vì hình tượng của nàng tồn tại trên bản chất khác biệt.

	Tiểu Nhu trong nhà ở hai ngày, nhiều lần cường điệu trong nhà muốn giữ bí mật nàng quan hệ, sau đó ở cha mẹ không bỏ trong ánh mắt rời đi trang viên, trở lại Chiến Phủ hào lên. Nàng đã đem trên tay cái kia một sao tiền chuyển khoản cho hy lặng yên, máy truyền tin của mình bên trên chỉ còn lại có hơn mười vạn điểm tín dụng số lẻ.

	Vắt ngang thành thị trên không hai ngày phi thuyền rời đi , trừ hy lặng yên một nhà, khắp thành không có ai biết lai lịch của bọn hắn.

	Lăng Thất hai ngày này không tiếp tục thu hoạch được bạo ngọn lửa đá tin tức, thứ này vốn lại ít thấy. Hắn không có việc gì, nghiêm túc tu luyện trong cơ thể điện năng, tăng thêm vài ngày trước ở đang đi đường tu luyện, trong cơ thể hắn năng lượng ngã hai lật, mơ hồ muốn đạt tới bão hòa dáng vẻ.

	"Đây là Dị Năng giả ưu thế a? Tu luyện cùng thuộc tính công pháp hiệu suất viễn siêu bình thường Tu Luyện giả, lại tu luyện hai ngày, liền có thể nếm thử dẫn dắt năng lượng đổ sụp áp súc, chính thức tăng lên cảnh giới tiến vào lưu tinh cấp." Hắn lần nữa nghiêm túc nghiên cứu chất năng chuyển hóa tranh luận, bảo đảm hoàn toàn tiêu hóa.

	Theo minh tưởng tu luyện, trong cơ thể năng lượng vận hành hình thành ma trận càng ngày càng sung mãn, lúc này chỉ cần điều chỉnh minh tưởng phương pháp, dùng chất có thể nghịch hướng chuyển hóa tranh luận lại thêm dẫn dắt, hắn có cực lớn nắm chắc một lần hành động tấn thăng Lưu Tinh cấp độ. Nhưng hắn cũng không vội ở nhất thời, quyết định lại nhiều tu luyện hai ngày , chờ năng lượng triệt để bão hòa, lại hướng Lưu Tinh cảnh giới khởi xướng xung kích.

	...

	Hai ngày này, trên mạng xuất hiện thứ nhất đồn đại, đồn đại bởi vì một đoạn hình ảnh tư liệu mà lên: Một đám chỉ xem đến bóng lưng người canh giữ ở treo ngược bảy màu dưới măng đá, trong đó một nữ tử cầm lấy ống thủy tinh theo măng nhọn tiếp lấy một giọt màu ngà sữa linh dịch. Ở nữ tử phía sau, có người nói: "Cái này Thạch Linh nhũ hẳn là còn có mấy giọt, đáng tiếc cách mỗi hai mươi ngày mới có thể đi ra ngoài một giọt, ta thật muốn trực tiếp bổ ra cái này tảng đá vụn."

	Một người khác nói: "Ngươi chớ làm loạn, lối ra một khi phá hư, Thạch Linh nhũ liền sẽ thay đổi tuyến đường, không còn từ nơi này bài tiết ra tới. Chúng ta thật vất vả ở Grey tinh tìm tới loại này kỳ dược, chớ tự hủy cơ duyên..."

	Chiến Phủ hào bên trên, Ngao Oánh tiến vào cầu tàu, hướng Lăng Thất đề nghị: "Lăng Thất, chúng ta đi Grey tinh đi!"

	Lăng Thất hai ngày này chuyên tâm tu luyện, không có về thời gian lưới, hắn ngạc nhiên nói: "Ngươi ngứa da sao? Nơi đó đã thành hải tặc ổ, chúng ta chạy tới chẳng phải là đưa đồ ăn!"

	"Sợ cái gì, gặp phải hải tặc chúng ta liền giả trang hải tặc người mới. Trên mạng đột nhiên có đồn đại, Grey tinh xuất hiện kỳ dược Thạch Linh nhũ, có thể xúc tiến huyết mạch tiến hóa." Ngao Oánh liếm môi nói.

	Lăng Thất im lặng, đồn đại mà thôi, ai biết thật giả, nói không chừng là người khác bày ra cục. Hơn nữa hắn mới giúp Lôi Nhạc giám định ra một giọt Thạch Linh nhũ, liền có loại này đồn đại xuất hiện, có thể hay không quá xảo hợp rồi?

	"Ngươi đừng không tin, có hình ảnh làm chứng, nghe nói đã trải qua có thật nhiều thế lực đang ở chạy tới, đoán chừng lần này liền hải tặc đều phải tìm địa phương trốn đi." Ngao Oánh truyền cho hắn một phần hình ảnh.

	Đoạn hình ảnh này chỉ có ngắn ngủn một đoạn ngắn, bên trên biểu hiện có ngày, chính là hôm trước. Nhìn qua độ chân thật rất cao, nhưng Lăng Thất vẫn cảm thấy khó có thể tin. Hắn hoài nghi nói: "Loại cơ duyên này làm sao có thể bị người đem hình ảnh tuyên dương ra tới? Còn tăng thêm ngày, thấy thế nào đều cảm thấy là cố ý mà làm."

	Ngao Oánh đối với hắn loại thái độ này cực kỳ bất mãn: "Cơ duyên vốn chính là lấp đầy không xác định tính, cho nên mới sẽ nhiều người như vậy thà rằng tin là có. Hoàn toàn xác định còn gọi cơ duyên gì! Có người phân tích sau khi vạch, hình ảnh bên trên địa điểm có thể là Grey tinh bên trên một chỗ hang động đá vôi, ở tinh võng không gian thám hiểm trong trò chơi có nó mô phỏng cảm ứng cảnh tượng."

	Nói thật giống như có đạo lý, Lăng Thất tiếp nhận nàng tranh luận, quyết định liền đi Grey tinh.

	Lúc này, bị Lăng Thất cho rằng có "Trọng đại hiềm nghi" Lôi Nhạc cũng đang chăm chú trên mạng đồn đại cùng hình ảnh. Hắn lặp đi lặp lại xem xét, đều cảm thấy đồn đại chân thực, trong nội tâm sinh ra đi tới Grey tinh ý nghĩ. Lăng Thất nói không sai, hắn phục dụng giọt kia Thạch Linh nhũ về sau, thực lực rõ ràng có chỗ tăng lên, nhưng đồng thời không có thu hoạch được huyết mạch tiến hóa. Mặc dù tiếp tục phục dụng cùng loại kỳ dược hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng có tăng lên dù sao cũng tốt hơn không có, hắn vẫn hi vọng đem phần cơ duyên này đoạt lấy.

	"Lần này kế hoạch bị đánh loạn , chỉ có thể sớm phát động bộ phận chuẩn bị ở sau!" Hắn nhíu mày suy nghĩ, cuối cùng quyết định áp dụng hành động, đồng thời hướng ngoại giới phát ra một phần mệnh lệnh.

	Một bên khác, An Cát Nặc vốn là ở năm ngày trước liền định trở về thủ đô tinh, nhưng An Cát Thiên Hùng phái tới quan chỉ huy hạm đội cực lực đề nghị, phải thừa dịp bây giờ tốt đẹp tình thế tiếp tục suy yếu La Chích tinh thực lực, để bước kế tiếp lấy nghiền ép xu thế hợp nhất. Liền liền nàng mấy cái thủ hạ đắc lực cũng biểu thị ủng hộ đề nghị này.

	An Cát Nặc bản thân tính cách cường thế, không có quá nhiều cân nhắc liền tiếp nạp đề nghị, suất lĩnh hai trăm tám mươi tàu chiến hạm tiếp tục ngang Saul thiêu đốt tinh ngoại vũ trụ. Liên tục mấy ngày, nàng lấy được rõ rệt thành quả, đem La Chích tinh hạm đội đánh đến liên tục bại lui, giấu vào gần đất quỹ đạo dựa vào Thái Không Bảo Lũy phối hợp miễn cưỡng chống cự. Nàng cảm thấy lại thêm một phần lực, liền có thể công phá La Chích tinh ngoài không gian phòng ngự, khiến cho nên quân phiệt thế lực tiếp nhận hợp nhất, hoặc là thực hành tinh bên trong trèo lên Lục Chiến.

	Lúc này, An Cát Nặc mới vừa hướng An Cát Thiên Hùng hồi báo xong tất, nhưng An Cát Thiên Hùng lại yêu cầu nàng đình chỉ tấn công, suất lĩnh hạm đội tiến đến Grey tinh tranh đoạt Thạch Linh nhũ. Chặt đứt thông tin về sau, An Cát Nặc liền muốn hướng hạm đội tuyên bố mới mệnh lệnh, nhưng nàng đột nhiên phát hiện, hơn hai trăm tàu chiến hạm đã đã tại biến động trận thế.

	Rất nhiều chiến hạm theo hai bên hướng nàng phía sau lượn quanh đi, nhìn xu thế, là muốn đem nàng bảo vệ ở chính giữa. Chẳng lẽ có cái gì đột phát tình huống, vì cái gì không có người hướng nàng báo cáo?

	An Cát Nặc lập tức liền muốn liên hệ hai trăm tàu chiến hạm quan chỉ huy, lại thấy được nàng thủ hạ phó quan hốt hoảng chạy tới nói: "Tiểu thư, việc lớn không tốt , hai trăm tàu chiến hạm cùng chúng ta thủ hạ bộ phận chiến hạm làm phản, đối phương thuộc hạ có người vụng trộm hướng thuộc hạ gửi đi tin tức, bọn hắn một mực là đại công tước người, nhận được mệnh lệnh lập tức sẽ khống chế lại chúng ta."

	An Cát Nặc biến sắc: "Chúng ta thủ hạ còn có bao nhiêu chiến hạm?"

	"Chỉ có không đến ba mươi chiếc!"

	"Liền lập tức phá vây!"

	...