"Là muội muội ta cùng nàng vài bằng hữu, không nghĩ tới các nàng hiện tại sẽ đến bên này!" Hà Minh Quân vội vàng giải thích, đồng thời với bên ngoài kêu lên: "Tiểu Cẩn, các ngươi tại sao cũng tới?"

	"Ca, ta mang mấy cái bạn thân tới chơi, ngươi có khách sao? Yên tâm đi, chúng ta không làm loạn! Thanh Thanh ngươi bò lên trên nhân gia du thuyền làm gì vậy? Các loại, kéo ta một cái!"

	Mấy nữ hài cùng Lăng Xảo Xảo tuổi không sai biệt lắm, đoán chừng nhỏ hơn một tuổi nửa tuổi, trên Chiến Phủ hào ẩn nấp xuống nhảy, váy bồng bềnh. Hà Minh Quân im lặng, cái này còn gọi không làm loạn, thực làm loạn cái kia không được đập nhân gia du thuyền? Hắn không khỏi lạnh lẽo run rẩy, vụng trộm nhìn về phía Lăng Thất, gặp hắn không có tức giận, mới yên lòng.

	"Ha ha, chê cười, muội muội ta các nàng chưa thấy qua như thế có hình du thuyền, nhất thời kinh ngạc mà thôi..."

	"Ha ha, Thanh Thanh ngươi lén lén lút lút nhìn cái gì? Kia là phản quang thủy tinh, không nhìn thấy bên trong, cẩn thận xông tới một cái mặt xanh nanh vàng Lăng Thất đem ngươi bắt về làm tiểu lão bà!"

	Hà Minh Quân thần sắc hoảng sợ, Lam Ba đám người sắc mặt cổ quái nhìn về phía Lăng Thất. Lăng Thất không hiểu thấu, lão tử lúc nào sau mặt xanh nanh vàng bắt tiểu lão bà rồi?

	"Tiểu Cẩn ngươi im ngay, nói hươu nói vượn cái gì, Lăng Thất huynh đệ ngay ở chỗ này đâu." Hà Minh Quân thấy Hà Gia Cẩn còn tại làm mặt quỷ giả ra một cái mặt xanh nanh vàng dáng vẻ đùa giỡn, kém chút bị dọa ngất, vội vàng ngăn lại nàng nói tiếp.

	Hà Gia Cẩn giật mình: "A..., ở đâu? Đừng dọa ta à!" Cái khác nữ hài cũng một bộ dáng vẻ kinh hoảng, những ngày này các nàng không thiếu cầm Lăng Thất "Mặt xanh nanh vàng" hình tượng đến nói khoác dọa người.

	Hà Minh Quân một cái lảo đảo, buồn rười rượi đối mặt mũi tràn đầy bất thiện Lăng Thất giải thích: "Chuyện không liên quan đến ta, là Giả Hưng tiểu tử kia nói như vậy hù dọa các nàng ..."

	Hoa hồ điệp nín cười, nói: "Mấy cái muội muội thật sự là ngây thơ hồn nhiên!"

	Mấy nữ hài phát hiện bầu không khí không thích hợp, đồng thời nhìn về phía sắc mặt biến thành màu đen cái trán trực nhảy Lăng Thất, hoa hồ điệp Phốc một cái nhịn không được, chỉ vào Lăng Thất đối với các nàng cười nói: "Hắn chính là các ngươi nói tới mặt xanh nanh vàng!"

	Hà Gia Cẩn mắt choáng váng, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ngập ngừng không biết làm sao. Lăng Thất nhịn không được cười lên, lắc đầu không cùng với nàng tính toán: "Mặt xanh nanh vàng liền mặt xanh nanh vàng đi, bất quá ta không bắt tiểu lão bà (  )wow! *?"

	Bọn hắn tiến vào biệt thự, trong phòng khách ngồi xuống trao đổi theo cái khác con đường chiếm được tin tức. Lăng Thất hai ngày này không chút quan tâm động tĩnh chi tiết, chỉ có thể nghe bọn hắn nói.

	...

	Phía nam dãy núi chỗ sâu Hẻm núi lớn, hải tặc đầu lĩnh máy truyền tin đột nhiên thu được liên lạc thỉnh cầu. Hắn nhìn về phía bên trên tin tức biểu hiện, là thông qua tàu mẹ lượng tử thông tin bật đến, hắn trầm mặc nửa ngày mới kết nối, hình tượng của đối phương thông qua tàu mẹ hình chiếu 3D ra tới.

	Nhìn thấy cái này trắng nõn trung niên, thần sắc hắn buông lỏng, nói: "Tiểu Bạch, các ngươi không có việc gì?"

	Đối phương là một cái khác đã từng  cấp B mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, người xưng bối gia, cùng Hắc Lang mạo hiểm đoàn đồng dạng du tẩu tại chiến tranh quốc gia, mượn nhờ chiến loạn vớt lợi ích, rơi xuống làm hải tặc sau khi thường thường cùng Hắc Lang chung vốn làm ác, được xưng là Hắc Lang bạch bái.

	Trắng nõn trung niên không cao hứng: "Hắc Lang đoàn trưởng, nói đừng gọi ta Tiểu Bạch. Bái ngươi kế hoạch ban tặng, chúng ta còn thừa lại ba chiếc tinh tế chiến hạm, thoát thân sau đó đến Đê Ngột công quốc , các ngươi ở đâu?"

	Hai người tự mình quan hệ tâm đầu ý hợp, Hắc Lang trước đây ít năm cướp đoạt thủ lĩnh đại quyền, liền cực lớn mượn trắng nõn trung niên trợ lực. Lần này cướp bóc ba chi gen tiến hóa dịch, lại nỗ lực lớn một cái giá lớn mời hắn đến phối hợp, không ngờ tới song phương đều tổn thất nặng nề.

	"Rất khéo, chúng ta liền trốn ở Tây Đinh công quốc một cái góc, trước mắt còn chưa biện pháp lấy tới tu chỉnh vật tư. Ngươi bên kia tình huống như thế nào?" Thẩm Mộc cậu, cũng chính là Hắc Lang nói. Bọn hắn hiện tại sinh hoạt vật tư không thiếu, trong núi lớn con mồi còn nhiều, chính là thiếu khuyết tu chỉnh phi thuyền cao cấp vật liệu.

	"Bên này hoàn cảnh không sai, công quốc bên trong thế lực cát cứ, lẫn nhau tầm đó nội đấu nghiêm trọng, cục diện chính trị rung chuyển, loạn tượng đã hiện, chiến tranh sẽ không quá lâu , chính thích hợp chúng ta tu chỉnh cùng phát triển. Ngươi nếu là còn có dư lực, tới bên này đi!"

	Hắc Lang trong mắt thần quang tăng vọt, tìm tòi lấy râu ria: "Ngươi nói bên kia bắt đầu loạn rồi? Có hay không can đảm cùng ta chơi một lần nữa lớn ? Lần này nếu như thắng, sau đó cũng không cần lại lưu lạc Tinh Hải."

	Trắng nõn trung niên giật mình: "Ngươi lại nghĩ làm cái gì đại động tác?"

	"Đem Hải Quái bọn hắn đưa tới, trong bóng tối đồng thời đem nhiễu loạn làm lớn. Chúng ta nhân cơ hội phát triển, thời cơ đã đến mọi người đồng thời bộc phát, chia cắt ăn hai cái này xa xôi công quốc, xây thành hải tặc nơi vui chơi!" Hắc Lang hung hăng nói.

	Trắng nõn trung niên khiếp sợ nhìn xem cái này lấy điên cuồng nổi tiếng tại hải tặc vũ trụ vòng gia hỏa, lá gan này thật sự là rất lớn, nghĩ hắn người không dám nghĩ . Bất quá, đề nghị này hắn thích, trong nội tâm một cỗ xúc động ở ấp ủ...

	Tước tư đội cùng Tiểu Quách bọn người lần lượt đến, một bên tiếp nhận cơm trưa chiêu đãi, một bên tiến một bước trao đổi cái nhìn, thương lượng phương án hành động. Lăng Thất bởi vì không trung du thuyền quan hệ, tự nhiên mà vậy trở thành mấy cái tiểu đội trung tâm. Nhưng hắn vốn chỉ là đến xem tình huống, cũng không phải là thật tình muốn tham gia hành động, cho nên không có phát biểu ý kiến.

	Tước tư kinh nghiệm tương đối già dặn, đề nghị: "Nghe nói Thẩm Mộc trước khi mất tích ở tỉnh thành cùng xung quanh vật liệu thị trường qua lại qua, mua sắm đi số lớn cao cấp vật liệu, chúng ta có thể một lần nữa thăm viếng những này thương gia, có lẽ có thể theo bọn hắn đã từng trong lúc nói chuyện với nhau tìm tới một chút dấu vết để lại."

	Những người khác cũng tán thành, Lăng Thất nghĩ nghĩ, nói: "Như vậy đi, các ngươi đi thăm viếng, ta ban đêm muốn tham gia tinh võng không gian bên trong tranh tài, khả năng không có biện pháp cùng các ngươi đồng thời hành động."

	Những người khác lộ ra chấn kinh thần sắc hâm mộ, Lăng Thất tiểu đội thậm chí ngay cả lượng tử hệ thống truyền tin cùng giả lập hiện thực mũ bảo hiểm đều nắm giữ, quả nhiên rất không tầm thường! Lam Ba tiểu đội mấy người không khỏi nghĩ lên ban đầu ở Bách Hoa cốc mới quen Lăng Thất tình cảnh, tiểu tử này bắt chuyện lúc dĩ nhiên nói chính mình là nuôi ong mật ...

	Buổi chiều, mấy cái tiểu đội đều đi ra ngoài thăm viếng, bọn hắn còn định tìm đến người chứng kiến, hiểu rõ Thẩm Mộc du thuyền cuối cùng bay hướng phương hướng nào. Lăng Thất tiếp tục dừng lại ở Hà Minh Quân trang viên, nơi này trong ngắn hạn làm vì bọn họ mấy cái tiểu đội điểm tập hợp.

	Chiến Phủ hào bên trên, tiểu miêu nữ mang theo Hà Gia Cẩn cùng Giả Thanh mấy bốn nữ hài tại mượn nhờ tàu mẹ lượng tử hệ thống truyền tin bật Tinh Tế mạng lưới, chơi đến quên cả trời đất.

	Lăng Thất liên hệ Trường Ca Mân Côi, hi vọng trước tiên trưng cầu ý kiến một cái rời đi Minh Lam tinh hạng mục công việc. Rời đi đơn giản, trên mạng liền có cụ thể chương trình chỉ dẫn, trọng điểm là rời đi về sau phát triển.

	Rất nhanh, đối diện tiếp thông liên lạc thỉnh cầu, xinh đẹp đến cực điểm Trường Ca Mân Côi một bộ váy dài, ôm lấy màu hồng hồ ly phong tình vô hạn xuất hiện ở hình chiếu 3D lên.

	"Hoa hồng tỷ tỷ, mấy ngày không gặp, càng thêm xinh đẹp mê người!" Lăng Thất từ đáy lòng tán thưởng.

	Trường Ca Mân Côi trên mặt lộ ra ý cười, đầu tiên là dò xét Lăng Thất sau lưng phòng ngủ tầm thường bố trí, mới lên tiếng:

	"Chiến Phủ tiểu huynh đệ, ngươi tìm ta là muốn Liệp Ưng đặc chủng dăng đạn năng lượng a? Thật có lỗi, ta trong khoảng thời gian này ra ngoài tinh xoát nhiệm vụ vừa trở về, còn chưa kịp giúp ngươi xử lý. Ngươi nếu là cần dùng gấp, ta để Đỗ lão hiện tại đi giúp ngươi cầm hàng."

	"Tỷ tỷ gọi ta Lăng Thất đi. Không phải hộp đạn vấn đề, ta chính mình đã trải qua lấy tới đầy đủ phân lượng, cũng không cần phiền phức tỷ tỷ. Nhưng thật ra là muốn thỉnh giáo một cái đi những tinh cầu khác phát triển vấn đề..."

	Trường Ca Mân Côi thường xuyên đi ngoài hành tinh làm nhiệm vụ hoặc là dạo chơi, nắm giữ đại lượng tự mình trải qua cùng kiến thức, đi qua một phen trò chuyện, Lăng Thất được biết Tây Đinh công quốc mấy cái khác tinh cầu rất nhiều tin tức.

	"... Kỳ thật ở Minh Lam tinh phát triển cơ hội cũng không ít, tự nhiên tài nguyên phong phú, hoàn cảnh rộng rãi bình thản. Ở cái khác phát đạt tinh cầu nhân khẩu đông đảo, động tĩnh tầm đó đều cần dùng tiền. Nếu như không phải là vì mau chóng đem đoàn đội mạo hiểm cấp bậc thăng lên, ta tình nguyện ở tại Minh Lam tinh không đi ra!" Trường Ca Mân Côi nói.

	Nàng còn nói cho Lăng Thất, ở những tinh cầu khác giai cấp ý thức quá cường liệt, có quý tộc xem thường bình dân, cũng có bình dân cừu thị quý tộc cùng giai tầng thống trị, nhưng lại không thể không ở bóc lột dưới sinh tồn. Thân phận quý tộc từ giai tầng thống trị ban phát tán thành, có rất nhiều thế tập mà đến, cũng có chỗ dựa quân công chiến tích chịu huân mới lên cấp. Nhưng bất kể thế nào chiếm được, bọn hắn điểm giống nhau chính là tài nguyên ưu tiên phân phối đặc quyền.

	"Tùy tiện đi một cái xa lạ tinh cầu, nếu như không có thân phận quý tộc, các mặt đều sẽ bị hạn chế, bó tay bó chân khó có sở thành! Đương nhiên nếu như bản lĩnh rất lớn, cũng không cần chịu quy tắc này ảnh hưởng. Có câu nói nói, có thể kiếm lời quý tộc tiền mới là bản lĩnh thật sự."

	Lăng Thất càng cảm thấy Minh Lam tinh chính là hắn Tân Thủ thôn. Trường Ca Mân Côi cười cân, hắn liên thanh sóng dụ bắt khí như thế thiên môn đồ vật đều kinh doanh lấy cũ thay mới, còn tưởng rằng hắn đến tự phát đạt tinh cầu, đến Minh Lam tinh đến rèn luyện!

	"A, tình huống của ta đặc thù, lần sau hoa hồng tỷ tỷ lúc nào sau đi ra ngoài, có thể hay không mang ta lên Chiến Phủ tiểu đội đi mở rộng tầm mắt?"

	"Cái này không có vấn đề gì, chúng ta vừa vặn còn kém hai nhiệm vụ liền có thể lên cấp C, qua vài ngày tìm kiếm tốt nhiệm vụ sẽ liên lạc lại ngươi..."

	Cùng Trường Ca Mân Côi hẹn xong về sau, Lăng Thất một lần nữa nhìn về phía thăng cấp cần có điều kiện. Bốn cấp phản trọng lực năng lượng ma trận là phi thuyền ổn định ra vào tầng khí quyển cơ sở, mô phỏng hệ thống trọng lực có thể ở trong vũ trụ để cho người tại phi thuyền bên trong tự nhiên hoạt động, năng lượng vòng bảo hộ có thể trên diện rộng đề cao phi thuyền phòng hộ năng lực, nước hệ thống tuần hoàn cùng chế oxi hệ thống thì càng không cần nói, là lâu dài đi tới bên trong sinh tồn thiết yếu điều kiện.

	Còn có tự phản ứng chồng nguồn năng lượng kho, không gian phun ra thức tên lửa đẩy, vũ trụ sóng ra-đi-ô rađa, trừ tên lửa đẩy cùng rađa có thể đi thuyền lớn ổ nghĩ cách thu hoạch được bên ngoài, cái khác điều kiện tốt giống như đều cần thông qua phá huỷ bốn cấp chiến hạm địch, lấy rơi xuống vật hình thức đến thu hoạch.

	"Cái này không dễ làm , ta đi nơi nào tìm nhiều như vậy bốn cấp phi thuyền đến đánh? Nhân gia mở ra năng lượng vòng bảo hộ, lấy Chiến Phủ hào hiện hữu tàu mẹ năng lượng pháo uy lực, đoán chừng cũng không đánh tan được!" Lăng Thất tự lẩm bẩm.

	Tiểu miêu nữ mang theo một đám nữ hài đem du thuyền đi dạo một lần, trừ chứa tài liệu tầng dưới chót trữ vật khoang thuyền cùng một cái tầng dưới gian phòng bị Lăng Thất phong tỏa, liền liền hắn giường lớn đều bị một đám người lăn đến lung ta lung tung, tất cả đều là đại cô nương, vẫn còn so sánh bé trai gây sự. Lăng Thất nhìn tiểu miêu nữ cùng với các nàng chơi đến vui vẻ, liền giả bộ không nhìn thấy.

	Nghĩ đến Trường Ca Mân Côi như vậy tích cực đi làm nhiệm vụ, Lăng Thất giật mình, cũng mở ra mạo hiểm giả hệ thống xem xét. Nghe nói ở tinh võng không gian có mạo hiểm giả hiệp hội giả lập nhiệm vụ đại sảnh, lúc trước hắn còn chưa có đi nhìn qua, lần sau đăng nhập thì có thời gian lại đi mở mang kiến thức một chút, hiện tại mũ bảo hiểm đang bị một đám nữ hài giành đến đầu rơi máu chảy, hắn là không có biện pháp muốn về .

	"Tìm phi thuyền vũ trụ nhân viên sửa chữa? Có sửa chữa nhân viên kỹ thuật đăng kí mạo hiểm giả sao? Cái này thù lao rất cao, ba sao tiền, nhưng không có đề cập lượng công việc cùng thời gian." Một cái bản địa nhiệm vụ gây nên Lăng Thất chú ý.