"Lăng thiếu, ngươi thấy thế nào?" Cù Thiếu Thành nhịn không được hỏi thăm Lăng Thất ý kiến. Bọn hắn lúc này là chân chính trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, chỉ có thể nổi giữa không trung.

	"Các ngươi dùng năng lượng pháo quét quét qua, nhìn có hay không động tĩnh!" Lăng Thất chỉ có thể nói như vậy.

	Hắn mới vừa nói xong, mười lăm tàu chiến hạm đồng thời bắt đầu cho quỹ đạo súng laser bổ sung năng lượng, mười giây thoáng qua một cái, liền trút xuống dưới mãnh liệt năng lượng trụ.

	Phù đảo núi đá bị oanh kích đến đá vụn vẩy ra. Năng lượng trụ giăng khắp nơi quét qua một khu vực lớn, cày ra từng đạo từng đạo rãnh sâu. Ba giây thoáng qua một cái, dư âm năng lượng dài đằng đẵng tiêu tán, mọi người nhìn chằm chằm mặt đất cảnh tượng.

	Mười phút đồng hồ, không có bất cứ động tĩnh gì.

	Nửa giờ sau, vẫn không có động tĩnh.

	Hai giờ về sau, không thấy được côn trùng qua lại, tiểu phân đội bắt đầu rơi xuống.

	Làm tiếp cận tới mặt đất một ngàn mét phạm vi lúc, có một chiếc chiến hạm thử một cái, phát hiện có thể khu động , nhưng độ cong phát ra chỉ có thể duy trì ở cực thấp trạng thái, cao nhất vận tốc tám trăm cây số cao thấp, cùng bình thường không trung du thuyền không sai biệt lắm. Một khi vượt qua cái này công suất, độ cong lập tức bị quấy rầy xuất hiện không ổn định.

	"Tốc độ thấp đến đáng thương, bất quá cuối cùng còn có thể di động!" Mọi người buông lỏng một hơi đồng thời, may mắn không thôi.

	Quan Đồng một mực tại quan tâm tình huống bên này, lúc này đề nghị bọn hắn tầng trời thấp phi hành, nếm thử thoát ly phù đảo biên giới.

	"Thu được, chúng ta lập tức thi hành, có tình huống mới lại hướng ngài báo cáo!"

	Mười lăm tàu chiến hạm đem Lăng Thất Duy Bảo phi thuyền vây vào giữa, lựa chọn một cái phương hướng chậm chạp di động. Bọn hắn không biết chỗ ngồi này phù đảo diện tích lớn bao nhiêu, cho nên cũng không biết rằng cần bay bao lâu mới có thể đạt tới biên giới.

	Trong đó trên một chiếc chiến hạm, Long Kính trong nội tâm giãy dụa, thủy chung quyết định không được có hay không vứt bỏ cỗ kia trùng nhân thi thể.

	Đây chính là cấp chín mẫu trùng tiến hóa thể, liền xem như thi thể, hắn vẫn vô ý thức cho rằng giá trị cực lớn. Nói không chừng, hắn có thể bởi vậy thành lập đại công, thu hoạch được cực lớn vinh dự.

	Trong nội tâm xoắn xuýt bên trong, hắn đi tới một cái độc lập ướp lạnh phòng, bên trong chính là cái kia chứa trùng nhân thi thể thủy tinh tủ. Loại thủy tinh này tủ dùng khí áp khóa, cái nắp bị gần như chân không khóa gấp vại vững vàng bám vào, trừ phi ở phía ngoài mở ra thông gió cho khóa gấp vại rót vào khí thể, nếu không tựu tính đập nát ngăn tủ, cũng không cách nào mở cái nắp.

	Khoảng cách gần dò xét trùng nhân, Long Kính có thể nhìn thấy toàn thân nó chi tiết. Trừ hình tam giác bọ ngựa đầu, nó màu da xanh lục, trần trụi thân thể tựa như nhân loại nữ tính khỏe đẹp cân đối quán quân, từng khối cơ bắp lấp đầy lực lượng cảm giác. Hai chân mười chỉ nhọn bộ mang theo gai ngược, cánh tay phía trước có chút uốn lượn mang theo câu liêm, chớp động lên sắc bén hàn quang.

	Đây là một bộ cỗ máy giết chóc, có thể tưởng tượng nhận được làm nó vung vẩy hai tay lúc, lực sát thương kinh khủng bực nào.

	"Mẫu trùng không hảo hảo lớn lên cái bụng lớn sinh đẻ, tiến hóa cường đại như vậy sức chiến đấu làm cái gì?" Long Kính coi như có chút kinh tâm. Đồng thời hắn cực kì nóng mắt loại này hình thái, nếu như có thể rút ra ra huyết mạch bản nguyên điều chế thành huyết mạch dược tề, cắm vào trong cơ thể về sau sức chiến đấu tuyệt đối nghịch thiên.

	"Chính là cái này đầu có điểm buồn nôn!" Long Kính cuối cùng nhìn về phía trùng nhân hai mắt, nâng lên mí trên không phải màu xanh lá mà là màu đen, đen đến tỏa sáng, trong đó phảng phất có giấu một mảnh tinh không cùng Vô Hạn Tinh ngày, để cho người nhìn vào mê.

	Long Kính tâm thần không tự chủ được, liền bị hấp dẫn đi vào...

	Nhỏ hạm đội ở phù đảo bên trên tầng trời thấp lướt qua, thấy tất cả đều là núi đá kết cấu, cùng ở khắp mọi nơi lỗ thủng. Bọn hắn thỉnh thoảng sẽ bắn ra năng lượng trụ, ý đồ đánh cỏ động rắn dẫn ra một chút động vật sinh mệnh, nhưng một mực không thể toại nguyện. Đến tận đây, bọn hắn phán định đây là một tòa không có sinh mệnh phù đảo.

	Liên tục phi hành hai ngày, hành trình vượt qua bốn vạn cây số, vẫn không có bay đến phù đảo biên giới, như thế để Lăng Thất kinh ngạc. Ở trên đảo có địa phương có nước, phù đảo thể tích lại như thế lớn , theo nên nên có thể sinh trưởng thực vật mới đúng. Phải biết có thực vật tựu tính trong hư không, không cần cắm rễ đất đai cũng có thể sinh trưởng .

	"Ta nói, muốn hay không dừng lại một đoạn thời gian, thăm dò dưới những này hang động? Chẳng lẽ các ngươi một điểm không hiếu kỳ nó là thế nào hình thành a? Không muốn xem thấy bọn nó bên trong có thứ gì sao?" Cù Thiếu Thành lại không an phận nói."Suy nghĩ một chút bên ngoài cường đại lực trường, nói không chừng nơi này đã từng là một vị nào đó cổ lão cường giả thần cấp tiềm tu vùng đất!"

	Lăng Thất nhổ nước bọt: "Ngươi là cường giả thần cấp sẽ tới chỗ đào hang sao?"

	"Ách, cái này... Ai biết có phải là cùng vị cường giả kia phương pháp tu luyện có quan hệ đâu!"

	Cù Thiếu Thành nói xong, qua tốt một hồi không có người đáp lời, hắn còn nói thêm: "Làm gì vậy? Thế nào?"

	Lăng Thất bị hắn không đầu không đuôi vấn đề làm cho không hiểu thấu, theo ngoại cảnh thành giống như nhìn về phía hắn chiến hạm, đã thấy đến bên cạnh hắn có một cái khác tàu chiến hạm chính duỗi ra lối đi dự định cùng chiến hạm của hắn liên tiếp.

	Lăng Thất sắc mặt đột nhiên một biến, nheo mắt lại nhìn về phía cái kia tàu chiến hạm. Hắn nhận ra kia là Long Kính chiến hạm, để hắn biến sắc chính là cầu tàu vị trí lại có một đạo mơ hồ hồng quang, dù cho bị siêu cấp từng cường hóa thân tàu ngăn cách, hắn vẫn một chút xác định kia là đại biểu máu của địch nhân đầu.

	Kênh bên trên không có Long Kính đáp lại, Cù Thiếu Thành cũng không có sinh nghi, điều chỉnh góc độ liền muốn phối hợp đối phương tiếp mạn thuyền.

	Đúng lúc này, Lăng Thất phát hiện cái kia tàu chiến hạm bên trên thanh máu đột nhiên tăng lên hơn mười đạo, toàn bộ tập trung ở cầu tàu vị trí. Trong lòng của hắn phát lạnh, sinh ra mãnh liệt tim đập nhanh, vội vàng lên tiếng ngăn cản nói: "Thật ít các loại, hiện tại không thích hợp tiếp mạn thuyền, ngươi qua đây ta bên này một chút."

	"A? Được rồi! Xấu hổ huynh đệ, một hồi lại cùng ngươi thân cận, hiện tại Lăng thiếu mới là lão đại, đến trước hết nghe hắn !" Cù Thiếu Thành một bên nói, một bên điều khiển chiến hạm hướng Duy Bảo phi thuyền tới gần.

	Lăng Thất nhíu mày, cái kia tàu chiến hạm ở hố to dưới thời điểm trước tiên bị hắn chữa trị, Long Kính cũng không giống có thù với hắn, rốt cuộc là ai thanh máu, vì cái gì lúc này đột nhiên nhao nhao nghĩ muốn gây bất lợi cho hắn? Cùng Cù Thiếu Thành tiếp mạn thuyền mục đích lại là cái gì? Long Kính vì cái gì không nói lời nào?

	Hắn hướng Cù Thiếu Thành phát ra thông tin thỉnh cầu, Cù Thiếu Thành lập tức kết nối, nghi ngờ hỏi: "Chuyện gì? Vì cái gì không ở tổ nhóm thảo luận?"

	Lăng Thất thần sắc ngưng trọng nói: "Long Kính trên chiến hạm có vấn đề, chia ra thông báo những chiến hạm khác, không nên cùng hắn tương liên."

	Cù Thiếu Thành trừng mắt: "Cái gì?"

	Lăng Thất cũng không biết rằng giải thích như thế nào, đột nhiên sắc mặt lại biến: "Không kịp nhiều lời, cái kia bên trên rất nhiều địch nhân... Thảo, tranh thủ thời gian hành động, hắn lại chuyển hướng những chiến hạm khác ."

	Lăng Thất theo ngoại cảnh bên trên nhìn thấy, Long Kính trên chiến hạm đột nhiên thêm ra mấy chục đạo thanh máu, hơn nữa lúc này chính tới gần một cái khác tàu chiến hạm, như vừa mới đồng dạng duỗi ra lối đi muốn cùng đối phương cửa khoang liên tiếp. Lại, ở cái kia tàu chiến hạm đưa ra nghi vấn lúc, Long Kính chiến hạm vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

	Cù Thiếu Thành cũng nhìn thấy cổ quái, lập tức không dám trì hoãn, trước tiên liên hệ đồng đảng Ông Gia Hồng.

	"Làm gì vậy?" Ông Gia Hồng mắt buồn ngủ, cực không hài lòng bị quấy rầy giấc ngủ. Cù Thiếu Thành không đếm xỉa tới thái độ của hắn, khẩn trương nói: "Tranh thủ thời gian, chia ra thông báo những chiến hạm khác, trong đội ngũ xuất hiện địch nhân, tuyệt đối không nên cùng Long Kính chiến hạm tương liên, hiện tại tốt nhất hướng Lăng Thất tới gần."