Nắng sớm sơ hiện, mới ngủ hơn ba giờ Diệp Tử liền rời giường, nhanh chóng dùng nước lạnh rửa mặt, để cho mình mau chóng tinh thần. Hôm nay là chủ nhật, cũng là công việc chủ yếu của nàng CMN.

	Mở cửa phòng, Diệp Tử giật nảy mình, chỉ thấy Lăng Thất tay trái nhấc theo cùng nhau xem không ra thuộc về động vật gì thịt tươi khối, tay phải mang theo một bao nóng bánh bao, cười mỉm đứng ở ngoài cửa.

	"Học... Học... Học trưởng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Diệp Tử vỗ vỗ chỉ có nhỏ bé đường cong ngực, lắp bắp hỏi.

	Lăng Thất nhấc lên khối thịt ra hiệu, mỉm cười nói: "Ta nói muốn mời ngươi ăn bữa sáng a!"

	"A, ta... Ý của ta là, học trưởng ngươi là thế nào đi lên?" Diệp Tử ngượng ngùng giải thích. Mặc dù Lăng Thất giải thích qua không phải Đông Xuyên sinh viên đại học, nàng vẫn quen thuộc xưng hô Lăng Thất vì học trưởng.

	Lăng Thất cũng không đi cưỡng ép uốn nắn, bĩu môi nói: "Liền loại này phá lâu, tùy tiện chạy lấy đà mấy bước, liên tục vượt mang bò, mấy lần liền lên tới."

	Diệp Tử: "..."

	Lăng Thất chính mình động thủ, sử dụng bên cạnh giản dị đồ làm bếp bắt đầu gia công tinh hoa trùng thịt. Không có đồ gia vị, cũng không cần những vật kia, chỉ là tùy tiện xuống điểm muối, một cỗ mê người mùi thịt rất nhanh liền theo chỗ này mái nhà Thiên Thai khuếch tán ra.

	"Lộc cộc..."

	Diệp Tử sắc mặt đỏ bừng, lúng túng xoa bụng né tránh ánh mắt.

	Lăng Thất mỉm cười, nói với nàng: "Ăn trước cái bánh bao lót dạ một chút đi, đáng tiếc phụ cận không thấy được có bán cháo, không thì tăng thêm cháo nóng sẽ phong phú hơn."

	"A, cảm ơn học trưởng!" Diệp Tử nghe lời lấy ra một cái bánh bao, hai tay dâng, như con thỏ đồng dạng miệng nhỏ gặm ăn.

	Sau một lát, trùng thịt bị gia công tốt.

	Đừng nói mỹ vị, tựu tính bình thường ăn thịt, Diệp Tử cũng rất ít đủ tiền trả, bỗng nhiên nhận vào hương mềm ngon miệng tinh hoa trùng thịt, nàng kém chút đem đầu lưỡi đồng thời nuốt vào.

	Cuối cùng, nàng ôm lấy căng tròn bụng nhỏ, thỏa mãn nheo mắt lại. Đột nhiên, nàng hoảng sợ nói: "A, ta muốn đi công tác, đến muộn á!"

	Lăng Thất nhanh nhẹn thu thập tốt bộ đồ ăn, hỏi: "Ngươi ban ngày làm cái gì công tác?"

	"Sáu giờ rưỡi đến mười giờ ở cửa ngõ hỗ trợ bán bữa sáng, mười giờ đến xế chiều ba giờ ở trà lâu bưng đĩa, ba giờ đến tối tám giờ ở cửa hàng đóng lớn gấu đồ chơi, tám giờ đến một giờ sáng nửa ở quán Internet... A, cái này không cần làm, đến mặt khác tìm một phần đâu!" Diệp Tử một bên nhanh chóng chỉnh lý trang phục, một bên hồi đáp.

	"Thật là một cái công tác tiểu năng thủ đâu!" Lăng Thất cười nói, đem bộ đồ ăn thả về chỗ cũ, cùng nàng đồng thời xuống lầu.

	"Học trưởng định đi nơi đâu đâu này?" Diệp Tử cùng Lăng Thất quen thuộc về sau, không còn lộ ra như vậy nhu nhược, hiếu kì hỏi.

	Đi nơi nào?

	Lăng Thất trầm ngâm một chút, mảnh tinh vực này không biết thuộc về cái nào tinh hệ hoang dã khu, không có siêu cấp chiến hạm cùng tinh đồ định vị, lấy trước mắt hắn năng lực cũng khó có thể vượt qua trở về văn minh liên hành tinh, chỉ có thể tạm thời lưu tại nơi này.

	Toàn bộ khâm nhà bảo tàng ly kỳ thất lạc "Cổ thi", hiện tại khẳng định sẽ bị người phát hiện, đây là tuyệt đối đại sự, từ đó dẫn tới Thường Nguyên tinh các quốc gia cao tầng cùng học giả nhất trí quan tâm. Lăng Thất dự định thông qua phản ứng của bọn hắn, tiến một bước thu thập tin tức, thậm chí còn có thể chủ động đi cùng những người này tiếp xúc.

	Thường Nguyên tinh trình độ khoa học kỹ thuật mặc dù còn không cách nào tiến hành Tinh Tế thăm dò, nhưng cùng kiếp trước Trái Đất tương tự, nghiên cứu khoa học cùng thông tin vệ tinh đều đã bay lên không, không có khả năng không phát hiện được mặt trời nhân tạo bí mật. Mặc dù thiên thể vật lý học giải thích là ở Thường Nguyên tinh bên ngoài ngoài ý muốn sinh ra một viên mặt trời nhỏ, mới kết thúc Vĩnh Dạ, Lăng Thất vẫn hoài nghi số ít người khả năng trong tay nắm giữ một chút tin tức bí ẩn.

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh tầm đó, Lăng Thất cũng chỉ là trầm ngâm mười mấy giây, liền nói: "Ta dự định đi mua phòng nhỏ."

	"A?" Diệp Tử khiếp sợ dừng bước, nhìn về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất mỉm cười lấy ra sờ đầu giết, ở nàng tóc ngắn bên trên vuốt vuốt, nói: "Chờ ta mua xong nhà, ngươi chuyển tới ở đi, giúp ta quản lý nhà, ta cho ngươi thanh toán tiền lương."

	"Thực... Thực... Sao!" Diệp Tử lại khôi phục cà lăm, có chút khó có thể tin.

	"Đương nhiên là thực ! Ta ban đêm lại tới tìm ngươi cùng nhau ăn cơm, ngươi đừng đi ra ngoài tìm kiêm chức."

	"Nha..."

	Diệp Tử làm công bữa sáng cửa hàng tựu ở ngõ nhỏ một cái khác lối ra, Lăng Thất trước đó lấy về bánh bao chính là từ nơi này mua. Chủ tiệm là cái bác gái, không có trách cứ Diệp Tử đến muộn. Nàng còn nhớ rõ Lăng Thất vừa mới từ nơi này mua bánh bao, thấy hai người đồng thời tới, trong mắt chứa thâm ý trên dưới dò xét.

	Lăng Thất cùng nàng lên tiếng chào, trực tiếp từ rời đi.

	"Diệp Tử, đó là ngươi bạn trai đâu này? Rất tuấn tiểu tử!" Lúc này còn sớm, chủ nhật hay sao sớm ra tới mua bữa sáng người không nhiều, bác gái dấy lên hừng hực bát quái chi hỏa, lôi kéo Diệp Tử hỏi thăm.

	"A?" Diệp Tử kinh ngạc đến ngây người, nửa ngày mới sắc mặt đỏ bừng, liên tục khoát tay nói: "Không... Không đúng vậy, hắn là... Ca ca ta, đúng, ca ca ta!" Diệp Tử nói xong, còn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc gật cái đầu nhỏ đến tăng cường sức thuyết phục.

	"Ha ha!" Bác gái phát ra ý vị thâm trường tiếng cười.

	...

	Mua nhà sản phải có thẻ căn cước, Lăng Thất một cái đen hộ, còn không biết muốn ở Thường Nguyên tinh sinh hoạt bao lâu thời gian, lúc này cần trước tiên giải quyết thân phận vấn đề.

	Ven đường chứng giả tự nhiên là không thể dùng, Lăng Thất vò một cái mi tâm, quay người lừa gạt hướng một chỗ thập tự nhai miệng , bên kia có một tòa điện thoại di động phòng buôn bán, hắn dự định mua cái smartphone, thuận tiện lên mạng tra tin tức.

	Nhưng là lúc này mới vừa vặn bảy điểm, phòng buôn bán không có sớm như vậy đi làm, Lăng Thất chỉ giống như cái mù lưu, ngồi xổm ở phòng buôn bán cửa ra vào chờ.

	Lúc này, trên mạng đã trải qua sôi trào.

	Sáng sớm, không biết là ai cho hấp thụ ánh sáng một cái bê bối, bày tỏ toàn bộ khâm thành phố cảnh sát đêm qua tiếp được tin cầu cứu về sau, bắt một nhóm trọng lượng cấp nhân vật, trong đó liên quan đến nổi danh người chủ trì, đạo diễn, hắc sáp hội đầu mục, quản lý công ty tổng giám đốc, nổi danh xí nghiệp gia các loại, kịp thời giải cứu mười mấy tên bị hạ dược nữ sinh viên cùng tiểu minh tinh...

	Chín giờ, phòng buôn bán miệng cống mới bị người từ giữa một bên kéo lên. Lăng Thất đứng dậy đi vào lúc, nhìn thấy chỉ có hai tên mặc trang phục nhân viên chứa nữ tử, một tên khác đang đánh mở trên quầy đủ loại ánh đèn.

	"Sư ca, muốn mua điện thoại di động sao?" Mở cửa nhân viên cửa hàng thuận miệng hỏi.

	"Ân, có cái nào khoản tương đối tốt smartphone, ngươi giới thiệu một chút!" Lăng Thất thuận miệng hỏi một chút, hắn thần giác sớm đã tra xét hết thảy điện thoại di động tạo hình cùng giá cả bài, cũng không biết tính năng như thế nào.

	Nhân viên cửa hàng mừng rỡ, bắt đầu nhiệt tình tiến hành đủ loại đề cử, tất cả đều là quý nhất mô hình, mỗi một khoản đều giá cả hơn vạn. Lăng Thất đối với giá cả ngược lại là không quan trọng, rất nhanh liền tuyển định một cái màu vàng sậm chủ lưu mô hình, màn hình cực kỳ hào phóng liền lên mạng, còn mang theo hai cái camera.

	Hắn nghĩ tới Diệp Tử còn là sử dụng một cái đời cũ điện thoại di động, giống như vào internet chức năng đều không có, liền lại gọi nhân viên cửa hàng đề cử một cái nữ khoản mô hình.

	"Có a có a, ngài cái này máy móc liền có một cái đối ứng tình lữ khoản, hoa hồng vàng, kích thước nhỏ nhắn một chút, chức năng hoàn toàn giống nhau." Nhân viên cửa hàng cao hứng nói.

	Lăng Thất trì trệ: "Đưa cho ta muội muội, tình lữ khoản không thích hợp đi!"

	"Hì hì, hiện tại huynh muội hoặc tỷ đệ dùng tình lữ khoản rất bình thường a, huống chi ngài nguyện ý giúp muội muội mua quý giá như vậy điện thoại di động, nói rõ ngài rất sủng ái muội muội, vậy liền đem nàng làm tiểu tình nhân đồng dạng sủng thôi!" Nhân viên cửa hàng trêu ghẹo chào hàng.

	Một cái khác nhân viên cửa hàng cũng lại gần, mãnh liệt nháy hai mắt phóng điện, cười nói: "Thực hâm mộ muội muội của ngươi, mạo muội hỏi một câu, ngươi còn chiêu muội muội sao?"

	"Ây..." Lăng Thất có chút không chịu đựng nổi, đánh một cái ha ha ứng phó đối phương vui đùa, cuối cùng vẫn là bóp đối phương đề cử mua hoa hồng vàng.

	"Phiền phức đem thẻ căn cước cho ta một cái!" Ở thu hai xấp thật dày hiện tiền giấy về sau, nhân viên cửa hàng nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất mắt trợn tròn: "Mua điện thoại di động cũng muốn thẻ căn cước?"

	"A, mua điện thoại di động không cần, mở tạp muốn dùng thực tên a. Ta nhìn ngài trên người không mang điện thoại di động, ngài không cần mở tạp sao?" Nhân viên cửa hàng sau khi giải thích hỏi.

	Lăng Thất bất đắc dĩ nói: "Ta chính là không mang thẻ căn cước!"

	"Thật có lỗi, ta đây không giúp được ngài, ngài chỉ có thể trước tiên dùng vô tuyến chức năng!" Nhân viên cửa hàng hé miệng cười nói.

	"Được rồi, ta trước tiên làm quen một chút, trước kia chưa bao giờ dùng qua loại này máy móc."

	Trong phòng buôn bán liền có vô tuyến tín hiệu, Lăng Thất ôm lấy hai cái cái hộp đi đến khách hàng khu nghỉ ngơi sofa ngồi xuống, xem một lần sách hướng dẫn sau khi tự mình chơi đùa lên. Một tên khác nhân viên cửa hàng đưa tới cho hắn một chén nước, liền không còn quấy rầy hắn.