"Thôn phệ!" Lăng Thất đối thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh.

	"Mục tiêu cấp bậc phán định thấp hơn tọa giá cấp bậc, thôn phệ vô hiệu!" Thuyền trưởng hệ thống lạnh buốt trả lời.

	Lăng Thất cắn răng, có khi hệ thống này chính là quá cứng nhắc, dù sao không phải người, khuyết thiếu tình cảm biến báo cùng nhân tính hóa. Không có biện pháp, hắn chỉ tiện đem cái này vài chục tòa cái thùng rỗng kéo lên, mang về Tây Đinh hạm đội thứ nhất căn cứ ném cho bọn hắn xử lý.

	Ở vật liệu thu về phương diện, nhân công xử lý so thuyền trưởng hệ thống nắm giữ rõ ràng hơn ưu thế. Hoặc là đổi cái góc độ nói, thuyền trưởng hệ thống chướng mắt vô dụng đồ đạc, hữu dụng nó trực tiếp thôn phệ, vô dụng liền thu về đều khinh thường ở lại làm.

	Du thuyền bên trên, theo hết thảy người máy quản gia bị kích hoạt, chỉnh tề đứng sang bên cạnh ở mỗi tầng khoang trên hành lang, có phần có năm tầng một cương mười tầng một trạm canh gác hương vị. Đương nhiên, trên thực tế không có như vậy tập trung, đại khái cách mỗi hơn mười mét, liền có một cái người máy đứng ở hành lang bên này hoặc bên kia, giao thoa sắp xếp.

	Biết rõ bọn hắn là người máy, cao mô phỏng cảm ứng tạo hình tăng thêm xuất xưởng thống nhất phối trí đồng phục, vẫn làm cho du thuyền bên trên phảng phất nhiều hơn rất nhiều người, trở nên không lạnh tanh như vậy. Từng cái kích hoạt hơn 1,800 cái người máy , nhiệm vụ gian khổ, Ngao Oánh mấy người cố gắng cả ngày mới toàn bộ làm xong, lúc này rất có cảm giác thành tựu ở quán bar uống rượu.

	Lăng Thất cho du thuyền thiết lập trở về Tây Đinh thủ đô tinh hàng tuyến về sau, theo cầu tàu ra tới hoạt động một chút.

	Du thuyền lần trước thôn phệ mở rộng về sau, tăng thêm một tầng nhà kho, bên trên khoang cũng chỉnh thể hướng trên "Lớn lên" tầng một, bây giờ hạm của hắn cầu biến thành tầng thứ bảy.

	Chỉnh thể chức năng phân chia không có biến hóa, cầu tàu đi ra ngoài là vòng tròn hành lang, hai bên là hào hoa phòng khách cùng thuyền trưởng phòng ngủ, cùng mấy cái khác phòng xép. Nơi này thuộc về hắn cùng Tiểu Nhu, Ngao Oánh mấy "Người mình" chủ yếu hoạt động không gian, ở hành lang bên trên có ngăn cách cửa cùng công cộng khu vực ngăn cách.

	Cách hành lang, chính là rộng lớn công cộng khu vực, Lăng Thất thông qua cùng du thuyền tâm thần liên hệ, biết rõ Ngao Oánh cùng Trác Vân bọn người đang ở vị trí trung tâm một cái quầy rượu uống rượu, ba tên tiểu gia hỏa thì đang ở trong phòng đi ngủ.

	Dựa theo làm việc và nghỉ ngơi quy luật, lúc này hẳn là ban đêm nghỉ ngơi trước cuối cùng một đoạn thời gian.

	Lăng Thất chưa từng có mua sắm qua rượu, nhưng du thuyền bên trên rượu rất nhiều, đủ loại cấp bậc đều có, trên cơ bản đều là theo một chút trên chiến hạm địch lục soát trở về, toàn bộ chồng chất tại tầng này quán bar.

	Lăng Thất từ trước đến nay không có đi uống qua. Lúc này, hắn đột nhiên bay lên uống một chén ý nghĩ.

	"Anh em hiện tại cũng là có chút thân gia, muốn tiền có tiền muốn thực lực có thực lực, muốn nữ nhân... Cũng tính có, hẳn là thả lỏng chút ít!" Lăng Thất phảng phất dò xét lãnh địa của mình, từ từ dạo bước, hướng quán bar đi đến.

	Ngao Oánh nhìn thấy Lăng Thất đi vào, hì hì cười nói: "A..., thuyền trưởng của chúng ta đại nhân, lại ra tới lười biếng ."

	Làm vì thuyền trưởng, Lăng Thất trên lý luận cần thời gian dài ở tại cầu tàu, trên thực tế hắn trừ lúc ngủ gian cùng chiến đấu, hoặc là làm chiến lợi phẩm, thường xuyên sẽ ra ngoài cùng mọi người đồng thời làm ăn, hoặc là ở du thuyền thượng tán bước hoạt động. Có khi, hắn thậm chí sẽ như cái hài tử vương, mang theo mấy tiểu tử kia chơi đến quên cả trời đất.

	Nắm giữ thuyền trưởng hệ thống, hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể chỉ huy tọa giá, cũng không nhất định nhất định phải ở cầu tàu bên trong ở lại.

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu ngồi chung một trương sô pha bên trên, Lăng Thất mặt dạn mày dày chen đến giữa các nàng ngồi xuống, trái ôm phải ấp. Hắn trước tiên đối Trác Vân cùng Trác Côn vợ chồng gật gật đầu, sau đó mới đúng chứ sau đài một bên người máy quản gia nói: "Cho ta một ly rượu đỏ!"

	Ngao Oánh cảm nhận được Lăng Thất ôm vào nàng bên hông tay không thành thật, hơi đỏ mặt, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, dời đi một điểm vị trí.

	Gần nhất Lăng Thất đối nàng càng ngày càng không thành thật, có cái cơ hội liền động thủ động cước, có khi còn tưởng là lấy Trác Vân mấy người mặt hôn nàng, để nàng như thế thô thần kinh người đều rất không thích ứng.

	Trác Côn vợ chồng nhìn thấy hai người tiểu động tác, hiểu ý cười một tiếng, thầm than tuổi trẻ chính là tốt. Kỳ thật hai người cũng mới ngoài ba mươi, chỉ là trải qua tang thương, tâm thuận tiện lão.

	"Ca ca, chúng ta lúc nào sau mở ra du thuyền? Vừa mới chúng ta đang tán gẫu, Vân tỷ tỷ nói nếu là du thuyền mở ra kinh doanh, nghĩ nhận thầu trên thuyền thương nghiệp hạng mục nha." Tiểu Nhu núp ở Lăng Thất khuỷu tay hỏi.

	Lăng Thất theo người máy trên tay tiếp nhận chén rượu, khen: "Vân tỷ tốt ánh mắt, nếu là thật mở ra, thương nghiệp hạng mục liền giao cho ngươi đến kinh doanh! Bất quá trong thời gian ngắn còn sẽ không mở ra , chờ chúng ta đi đại tinh buộc lại lại nói, ở tà cá thu tinh hệ không có nhiều làm đầu, phụ cận cũng không có cái gì xuất sắc thiên thể cảnh quan."

	Hắn vốn là lần thứ nhất tiếp cận Tinh Môn lúc, liền định rời đi tà cá thu tinh hệ đi ngoại giới xông xáo, sau đó liên tiếp gặp phải sự tình các loại, một mực không thể rời đi.

	Gần đây hai đại công quốc quan hệ chuyển tiếp đột ngột, Trác Quân cùng Lôi Nhạc đều là dã tâm bừng bừng người, lại có hải tặc trong bóng tối rình mò làm loạn, Lăng Thất lòng có thiện lương cùng chính nghĩa, chung quy làm không được không nhìn, dự định lấy lớn du thuyền thực lực cường đại chấn nhiếp một đoạn thời gian, tối thiểu đừng ảnh hưởng đến cơ bản dân sinh.

	Trác Vân không biết ý nghĩ của hắn, cho là hắn xem thường bản địa tiêu phí thực lực, kinh ngạc nói: "Tà cá thu tinh hệ quý tộc giai tầng cùng thương nhân quần thể cũng là rất giàu có, mấy trăm vạn điểm tín dụng vé tàu, rất nhiều người đều chịu đựng nổi. Lấy bây giờ lớn du thuyền thanh danh, tựu tính chỉ là lấy bản địa tất cả thích hợp cư ngụ tinh vì hàng tuyến, tin tưởng cũng có rất nhiều người vừa ý ngồi lữ hành một phen."

	Nếu như du thuyền bên trên thực trụ đầy người, cái này bên trên thương nghiệp liên giá trị sẽ phi thường cực lớn, theo ăn đến mặc, lại đến các loại tiêu khiển phẩm hàng mỹ nghệ, có thể hình thành một bộ phồn hoa thương nghiệp hệ thống. Nàng theo du thuyền bố cục bên trên cũng có thể thấy được, mỗi ba tầng công cộng khu Ngoại Vực vây có đại lượng cửa hàng cách cục, căn bản chính là một cái vòng tròn thương nghiệp đường phố.

	Mà dạng này thương nghiệp hệ thống không phải người máy có thể quản lý chiếm được, còn là cần nhân công tới quản lý, lữ khách tiêu phí lúc cũng không thích đối mặt không có tình cảm người máy, cho nên nhận thầu cho chuyên nghiệp đoàn đội kinh doanh hoặc là đối ngoại chiêu thương là nhất định kết quả.

	Trác Vân bản thân cũng không thiếu tiền, lấy nàng điều kiện, tinh tệ tích súc sẽ không thiếu, liền nàng đều nhìn trúng cái này cơ hội buôn bán, có thể thấy được trong đó tiềm lực cực lớn.

	Lăng Thất tự nhiên cũng có thể nhìn đến đây một bên lợi ích, hắn nhưng thật ra là không muốn đem tự mình trói buộc ở một mảnh tinh không, thứ nhất thượng tướng nói không sai, hắn không phải một người an phận. Hơn nữa hiện tại hắn đã trải qua tấn thăng đến hành tinh cấp, rất nhanh liền phải đi tìm kiếm đến tiếp sau phương pháp tu luyện, còn muốn giúp Tiểu Nhu tìm kiếm công pháp truyền thừa, lúc này xác thực không thích hợp làm du lịch sự nghiệp.

	Hắn suy tư một chút, đối Trác Vân giải thích nói: "Mở ra du thuyền kinh doanh, kia là chuyện sau này, trước lúc này chúng ta còn muốn đi trước vài chỗ tìm kiếm cơ duyên, hoặc là nói đi mạo hiểm cũng được, sẽ không trường kỳ cố định ở một cái tinh hệ."

	Đối với hắn có kế sách như thế, Trác gia huynh muội không cảm thấy ngoài ý muốn, thứ nhất thượng tướng sớm cùng bọn hắn nói qua. Đi qua trong khoảng thời gian này chung sống, bọn hắn cũng ít nhiều nhìn ra Lăng Thất cùng Ngao Oánh đều không phải là tình nguyện người tầm thường.

	Trác Côn vừa nói đùa vừa nói thật nói: "Vừa vặn chúng ta cũng muốn theo du thuyền đi mở rộng tầm mắt, liền tiếp tục làm nhóm đầu tiên lữ khách tốt, chúng ta có thể mua sắm vé tàu!"

	Lăng Thất khoát tay: "Khôn ca ngươi nói như vậy liền khách khí , ta hiện tại cũng không phải làm ăn kiếm tiền, mua cái gì vé tàu? Chỉ cần các ngươi có thể ở lại đến quen thuộc liền tốt, ở bao lâu cũng không có vấn đề gì!"

	Cứ như vậy, Trác gia huynh muội quyết định trong thời gian ngắn không xuống thuyền , ngược lại ở du thuyền bên trên trừ nhân khí thiếu một chút, xác thực phi thường thư thích. Mà cần xã giao hoạt động, bọn hắn hoàn toàn có thể thông qua tinh võng không gian đủ loại giả lập xã khu tiến hành, cũng sẽ không buồn tẻ.

	"Ta đây là ở bồi dưỡng trạch thần!" Lăng Thất nghĩ thầm.

	Bọn hắn uống một hồi rượu, liền muốn trở về phòng nghỉ ngơi. Đúng lúc này, Ngao Oánh quan tâm tin tức sau khi kinh ngạc nói: "Các ngươi nhìn xem trên mạng tin tức, chúng ta lớn du thuyền lại phát hỏa!"

	Trên mạng, đầu tiên là Đê Ngột công quốc tuyên bố chấp nhận Lăng Thất đang đả kích hải tặc thế lực phương diện cống hiến, tán thưởng lớn du thuyền là chính nghĩa du thuyền, cho lớn du thuyền tự do ra vào tất cả thích hợp cư ngụ tinh đặc quyền.

	Tựu ở người vỗ tay tán thưởng lúc, Los tập đoàn cũng tuyên bố chấp nhận Lăng Thất công tích, đồng thời bày tỏ sẽ cho Lăng Thất ban phát công huân chứng minh.

	Bản địa trên mạng đầu tiên là yên tĩnh, sau đó sôi trào lên. Los tập đoàn sau lưng đại biểu cho cái nào đó siêu cấp thế lực, thu hoạch được bọn hắn tán thành, điều này đại biểu lấy Lăng Thất phân lượng không tầm thường .

	Los tập đoàn lực ảnh hưởng vượt xa khỏi Đê Ngột công quốc, bọn hắn ban bố tuyên bố, ở trên mạng đưa tới quan tâm mặt càng sẽ không giới hạn ở bản địa hai cái công quốc, mà là tại cả nhân loại văn minh rất nhiều tinh hệ đều gây nên người chú ý.

	Ở bản địa du thuyền mê hân hoan trong sự kích động, Lăng Thất cùng lớn du thuyền bắt đầu lớn diện tích tiến vào càng nhiều người tầm nhìn.

	Trác Quân ở thời điểm này phát biểu tuyên bố, biểu thị chấp nhận Lăng Thất quân công, đồng ý cho hắn thụ huấn phong tước, yêu cầu hắn trở về Tây Đinh công quốc thủ đô tinh dẫn phong.

	Cái này tuyên bố dẫn tới đại lượng chế giễu cùng xuỵt, người cho rằng Trác Quân cấp tốc tại áp lực, mới không thể không theo chấp nhận Lăng Thất công tích, quả thực là từ lúc miệng.