Lăng Thất cảm thấy đã trong khoảng thời gian này đã kinh thiên trời xin đừng khoa phụ sản đoàn đội tới cửa phục vụ, hoàn toàn không cần thiết lúc này còn đổi người. Nhưng Sở Hồng cho rằng sản xuất sau khi còn muốn chiếu cố lớn nhỏ, tốt nhất vẫn là có chuyên nghiệp bác sĩ lân cận nhìn xem tương đối tốt.

	Vu Thiến mẹ gọi tại uyển tịnh, lớn lên tướng không coi là nhiều xuất sắc, nhưng cũng sẽ không khó coi, rất thông dụng nữ nhân. Nhìn thấy con gái thông tin bối cảnh, nàng mới vừa dự định lớn tiếng chất vấn động tác một trận, trước tiên hỏi thăm về nàng ở nơi nào.

	Vu Thiến mới vừa trải qua nguy hiểm, nhìn thấy thân nhân kém chút khóc lên, còn tốt nàng vẻn vẹn hốc mắt một đỏ liền kịp thời nhịn xuống, nhưng muốn nàng lúc này nói rõ tình huống lại là đừng hi vọng. Trường Ca Mân Côi liền chủ động cùng tại uyển tịnh giao lưu, đem Sở Hồng dự định nói cho nàng.

	Nhưng là tại uyển tịnh cự tuyệt, nàng vị trí đơn vị là một nhà tiện cho dân bệnh viện, có chút tương tự công ích cơ cấu, mỗi ngày đều không giúp được, căn bản không có khả năng mang đoàn đội đến du thuyền bên trên chuyên môn làm một cái người phục vụ, đề nghị bọn hắn tìm những cái kia thương nghiệp hóa phục vụ đoàn đội.

	"Còn tiếp tục dùng lúc trước cái đoàn đội đi, trên thực tế các nàng cũng rất chuyên nghiệp." Lăng Thất cảm thấy Sở Hồng là tự loạn trận cước, như thế khuyên.

	Đồng thời hắn rất ngạc nhiên, ở cái thế giới này khoa phụ sản thế mà cũng khẩn trương như vậy. Nhưng có một điểm bất đồng chính là, nơi này thương nghiệp hóa phục vụ hình thức rất thành thục, rất nhiều chữa bệnh tài nguyên lấy chuyên khoa phục vụ đoàn đội hình thức tiến hành thị trường hóa vận hành, lấy cao giá cả cung cấp tinh tế tri kỷ đặt trước đồng phục vụ.

	Trác Vân thân là người từng trải, cũng thuyết phục Sở Hồng đừng hoang mang.

	Sau bữa ăn, chưa kịp Trường Ca Mân Côi đem Vu Thiến đưa trở về, tại uyển tịnh lại chủ động liên hệ bên này, bày tỏ nguyện ý mang hai người phụ tá tới cửa phục vụ ba ngày. Nguyên lai nàng có cái đồng sự ở trên mạng nhìn thấy Lăng Thất giáo huấn ô nông hình ảnh, nhận ra bên trong Vu Thiến, nàng thế mới biết con gái đã từng gặp phải nguy hiểm bị Lăng Thất cứu chuyện.

	Buổi chiều, Sở Hồng tự mình điều khiển một chiếc đĩa bay nghênh đón, tại uyển tịnh dẫn đầu hai cái nữ trợ lý, mang theo một chút nhanh gọn dụng cụ leo lên Lăng Tiêu thành. Đêm đó, Sở Hồng thê tử liền khó sinh . Bất quá là ở uyển tịnh trợ giúp dưới, cuối cùng vẫn thuận lợi sinh hạ một cái bé trai.

	Tất cả mọi người thở dài một hơi, lộ ra vui sướng thần sắc. Lăng Thất thu hồi trong tay ống thủy tinh, hắn dự định thật sự nếu không được liền đưa ra một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, có loại này thần vật bảo vệ, tự nhiên không cần đi bệnh viện khai đao.

	"Nghĩ kỹ tên không có? Nếu không gọi Sở Lưu Hương đi, Hương soái thế nhưng là một đời truyền kỳ!" Lăng Thất nhìn thấy bị Sở Hồng cẩn thận từng li từng tí ôm tiểu gia hỏa, cũng có chút thích.

	Sở Hồng khinh bỉ Lăng Thất một chút: "Đừng mù đặt tên, con trai của ta sau đó đỉnh thiên lập địa, tại sao có thể gọi như vậy nương danh tự?"

	"Ngươi biết cái gì!" Lăng Thất không khách khí mắng lại, "Chẳng lẽ ngươi định cho hắn đặt tên gọi sở CMN trời còn là sở ngạo thiên?"

	"Đoán trúng hai chữ, con trai của ta gọi Sở Trung Thiên!" Sở Hồng đắc ý nói.

	Lăng Thất la thất thanh: "Lâm Đản Đại?"

	"Cái gì?"

	"... Không có việc gì, tên này rất tốt!" Lăng Thất từ đáy lòng khen.

	...

	Ô nông chuyện đối Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch đánh cược không có tạo thành ảnh hưởng gì, ngược lại là những cái kia thích đối nhân viên phục vụ động thủ động cước dân cờ bạc thu liễm, không dám trên Lăng Tiêu thành tùy ý làm bậy.

	Bồi La tinh bản địa đánh cược ngày đầu tiên trực tiếp kết thúc về sau, nguyên Lâm Tinh không đánh cược lấy được rất cao quan tâm độ, phụ cận tinh không trên mạng xuất hiện rất nhiều nghị luận, đã trải qua có chút cự thương tỏ thái độ nguyện ý tài trợ một tràng chân chính tinh không đánh cược. Đến tận đây, liệt, rừng hai người mục tiêu trên cơ bản đã trải qua đạt thành, bắt đầu bày ra chân chính đánh cược.

	Lăng Thất cũng không quan tâm sòng bạc tình huống, ở Sở Trung Thiên sau khi sinh ngày thứ ba, Tiểu Nhu lần nữa ăn vào hai phần kỳ dược sau khi hoàn thành lần thứ ba huyết mạch tiến hóa. Ở lại luyện hóa một phần kỳ dược củng cố huyết mạch về sau, Tiểu Nhu hướng Lăng Thất cùng Ngao Oánh bày ra tự mình năng lực mới.

	"Ta ở chỗ này làm một cái không gian tiêu ký, sau đó đi Nam Thành một phòng khách bên trong, lại mở ra hai địa phương ở giữa không gian thông đạo." Tiểu Nhu nói xong, giơ tay ở ba người trước mặt làm cái động tác. Lăng Thất cùng Ngao Oánh mờ mịt, căn bản nhìn không ra nàng làm cái gì.

	Lăng Thất tâm niệm vừa động, đem nàng truyền tống đến Nam Thành tầng thứ tám một gian trong phòng khách. Ở hắn chú ý xuống, Tiểu Nhu đưa tay tại không gian chỗ vạch một cái rồi, giống như cắt đứt vải vóc, không gian xuất hiện một vết nứt, trong cái khe lộ ra từng cơn bạch quang.

	Mà ở cầu tàu bên trong, Lăng Thất cùng Ngao Oánh trước mặt cũng xuất hiện một cái vết nứt không gian, ở một loại nào đó kì lạ quy tắc tác dụng dưới duy trì ổn định, không có hình thành phá hư. Sau đó, khe hở chỗ bóng người lóe lên, Tiểu Nhu theo bên trong xuyên ra.

	"Cái lối đi này có thể tồn tại bao lâu? Dài nhất khoảng cách có bao xa?" Lăng Thất khiếp sợ không thôi, năng lực này quá nghịch thiên , cùng nàng không gian tiềm hành năng lực phối hợp, quả thực là ám độ trần thương tốt nhất lợi khí.

	"Dài nhất có thể tồn tại nửa giờ, ta cũng có thể sớm đóng lại, xa nhất hẳn là có thể đạt tới mười hai cây số cao thấp." Tiểu Nhu đại khái tính toán một chút nói.

	Ngao Oánh lúc này tiếp cận vết nứt không gian, cảm thấy trước mắt tựa như một cánh cửa khe hở, rõ ràng nhìn qua rất hẹp, lại cảm giác có thể đi xuyên đi qua. Nàng mang theo hiếu kì cất bước tiến vào khe hở, giống như xuyên qua một cái bọt khí, sau một khắc liền xuất hiện ở Nam Thành tầng thứ tám cái kia trong phòng khách.

	Lăng Thất cũng cất bước phóng ra, thể nghiệm một cái loại này Chỉ Xích Thiên Nhai cảm thụ.

	"Có Tiểu Nhu loại năng lực này, chúng ta đi gia tộc truyền thừa liền đơn giản nhiều." Ngao Oánh cao hứng nói.

	"Đã như thế, đám kia con bạc không dùng , quay đầu thúc bọn họ tranh thủ thời gian làm xong giải thể!" Lăng Thất sờ lên cằm nói như vậy. Nếu như không phải ký không gian trí năng chứng giám hiệp nghị, hắn lúc này liền đuổi người.

	Tiểu Nhu lúc này lại xuyên qua không gian khe hở tới, nói cho Lăng Thất nàng có thể đồng thời duy trì hai cái không gian tiêu ký , tương đương với có thể ở hữu hiệu trong khoảng cách tùy ý một chỗ mở ra không gian thông đạo đi đến hai cái này tiêu ký tọa độ.

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh đã trải qua không biết hình dung như thế nào nàng nghịch thiên, loại thiên phú này kỹ năng quả thực là phải bị trời ghét, may mắn là người mình.

	Mà cái này còn không nhỏ nhu ba lần tiến hóa sau khi hết thảy năng lực mới, chỉ gặp nàng hì hì cười một tiếng, lật tay tầm đó không biết từ nơi nào lấy ra một cái quần áo, run tay lại thu vào.

	"Không gian trữ vật?" Ngao Oánh kinh hô.

	"Ân, có mười mét đường kính. Ta sau đó cũng có thể giống như ca ca làm ảo thuật , hì hì!" Tiểu Nhu lặp đi lặp lại chơi đùa, lấy ra vật phẩm lại thu hồi đi.

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh đứng chết trân tại chỗ, nàng mới lần thứ ba tiến hóa, tương đương với Hằng Tinh cảnh mà thôi, liền khai phát ra tùy thân không gian trữ vật ứng dụng. Người khác tựu tính đạt tới Vũ cảnh, đều không nhất định có thể khai phá ra tới a.

	Muốn nói hâm mộ nhất, là thuộc Ngao Oánh , một nhà ba người bên trong Lăng Thất cùng Tiểu Nhu đều nắm giữ tùy thân không gian trữ vật, liền nàng không có đâu.

	"Chúng ta về Quảng Hải tinh!" Lăng Thất phất tay, đem ba người đồng thời chuyển dời về cầu tàu.

	Nói là nói như vậy, nhưng cũng không thể nói đi là đi, không nói mỗi ngày chứa đầy du khách, đối Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch bên kia phải có cái thuyết pháp mới được, không thì bọn hắn có thể hướng không gian trí năng xin nhận định Lăng Thất trái với điều ước.

	Sớm biết tự mình dù cho lập công cũng rất khó theo Ngao gia thu hoạch được huyết mạch công pháp truyền thừa, Lăng Thất là tuyệt đối sẽ không cùng hai người này pha trộn cùng một chỗ làm cái gì tinh không đánh cược, làm cho hiện tại phảng phất mặc lên gông xiềng, cực không tiện lợi.

	Vì cùng liệt, rừng hai người lấy được chung nhận thức, Lăng Thất từ thành phố đánh bạc mở ra sau khi lần thứ nhất tiến vào hiện trường. Đích thân tới kỳ cảnh, Lăng Thất mới cảm nhận được nơi này đối với người sức dẫn dụ cường liệt bao nhiêu, tựu tính hắn một cái không thích đánh bạc người, ở chỗ này coi trọng một hồi đều sinh ra đổi thẻ đánh bạc đặt cược xúc động.

	Cảm nhận được trong đó nguy hại về sau, Lăng Thất liền quyết định mau chóng kết thúc nơi này vận hành.

	Liệt, rừng hai người đang ở tầng thứ sáu, ba ngày này đánh cược vẫn ở trực tiếp, muốn rèn sắt khi còn nóng mở rộng lực ảnh hưởng. Đồng thời cuối cùng tinh không đánh cược phương án cũng đã công bố, tựu ở mười ngày sau, đến lúc đó Lăng Tiêu hào sẽ lơ lửng ở tuyệt miểu tinh hệ trong đó một tòa Tinh Môn phụ cận nghênh đón các phương khách đến thăm.

	Phương án bên trên vàng bà bán dưa, bày tỏ đây là tinh không bên trong cao nhất quy cách đánh cược, thu được đại lượng tài trợ, một vị nào đó tuyến một nổi danh cao thủ cờ bạc đã trải qua rõ ràng sẽ tham gia, đến lúc đó sẽ xuất hiện lấy tinh cầu làm tiền đặt cược đánh cược...

	Lăng Thất tiến vào tầng thứ sáu thời điểm, chính vào một ván kết thúc, có người cười to có người mắng to. Trừ trung ương trên chiếu bạc năm cái trực tiếp sâm đánh bạc người, chung quanh trên khán đài 200-300 cái nhàm chán phú hào cũng tiến hành ngoài cuộc đánh bạc, cho nên đủ loại âm thanh hỗn tạp.

	"A, khách quý ít gặp a, thuyền trưởng các hạ như thế nào có rảnh đi lên, muốn chơi hai cái sao?" Lâm Thiếu Bạch hư giả cười nói. Từ khi phát sinh ô nông sau đó, hai người cùng Lăng Thất tầm đó liền chôn xuống ngăn cách, những ngày này không có bất kỳ cái gì tiếp xúc liên hệ.

	Bởi vì giáo huấn ô nông hình ảnh lưu truyền ra đi, hiện trường rất nhiều người đều nhận ra Lăng Thất chính là liệt, rừng hai người hợp tác đồng bạn, là Lăng Tiêu hào chủ nhân, nhao nhao chờ mong hắn hạ tràng sâm đánh bạc trở thành trong đám người một thành viên. Đáng tiếc Lăng Thất không bằng bọn hắn mong muốn, khoát khoát tay nói: "Ta dự định đi một chuyến Quảng Hải tinh, các ngươi dám cùng đi sao?"

	Hai người phảng phất nhìn một người bệnh tâm thần nhìn chằm chằm Lăng Thất, Lâm Thiếu Bạch nói: "Ngươi không tật xấu a? Hiện tại người nào không biết chúng ta ở hợp tác tổ chức tinh không đánh cược, trắng trợn chạy đi Ngao gia hang ổ, chán sống sao?"

	"Cùng Ngao gia đối lập chính là bọn ngươi, ta là trong lập thân phận, cũng không sợ. Các ngươi nếu như không dám đi theo, liền ở chỗ này chờ, ta ba ngày sau trở về." Lăng Thất bình tĩnh nói.

	Liệt, rừng hai người tự nhiên không thể, bọn hắn hiện tại mỗi ngày thu nhập phong phú, hơn nữa đang đánh khởi đầu mặt lần lượt mời đến bộ phận lân cận tinh hệ hào khách đến đây sâm đánh bạc, từng bước một đem lực ảnh hưởng đẩy hướng tinh không, như thế nào cam lòng đột nhiên cắt đứt mấy ngày.

	Lăng Thất lập tức bất mãn, rất không khách khí nói: "Ta tự mình tới đây thương lượng với các ngươi là cho các ngươi mặt mũi, trên thực tế hiệp nghị của chúng ta bên trong đồng thời không có quy định ta nhất định phải dừng lại ở Bồi La tinh. Sân bãi đã trải qua cung cấp cho ngươi , là chính các ngươi không dám theo ta hành trình mà thôi."

	Liệt Nguyên cương sầm mặt lại: "Nói như vậy ngươi là nhất định phải rời đi rồi?"

	"Ngươi còn dự định ép ở lại ta sao?" Lăng Thất vẩy một cái mi, ngược lại là có chút hi vọng đối phương vạch mặt, như vậy mọi người trực tiếp giải tán.

	Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch trên mặt một trận âm tình bất định. Những cái kia đổ khách cùng khán giả phát hiện quan hệ của ba người dĩ nhiên cũng không hòa thuận dáng vẻ, lập tức bát quái đứng ngoài quan sát lên, trong nội tâm suy đoán ba người có thể hay không liền lập tức trở mặt.

	Song phương giằng co hơn hai phút đồng hồ, Liệt Nguyên cương cuối cùng vẫn là lựa chọn nhượng bộ, khống chế cảm xúc nói: "Tốt, chúng ta liền chờ ngươi ba ngày."

	Lăng Thất thản nhiên cười, để lại một câu nói: "Ta không giờ tối hôm nay lúc chính thức rời đi." Sau đó đi ra sòng bạc.

	Ra biến cố như vậy, liệt, rừng hai người cũng không tâm tình đánh bạc, cảnh cáo hiện trường tất cả mọi người không nên đem sự tình hôm nay hướng ngoại giới lộ ra về sau, qua loa kết thúc đánh cược.

	Chín giờ tối về sau, sòng bạc đoàn đội liền toàn bộ rút lui Lăng Tiêu hào, Lầu Năm Góc bên trên năm tầng bị tạm thời đóng lại lên. Đồng thời, bản địa trên mạng cũng công bố Lăng Tiêu hào đêm nay sẽ rời đi ba ngày tin tức, để tránh một chút du khách ngoại địa ngày mai không biết rõ tình hình tiếp tục chạy đến.

	Mười hai giờ khuya thoáng qua một cái, Lăng Tiêu hào đúng giờ bay lên không, bay hướng tầng khí quyển bên ngoài.