Nghe xong già dặn tướng lĩnh đề nghị, những người khác lộ ra ý động thần sắc. Có người chần chờ nói: "Chúng ta bằng vào Thái Không Bảo Lũy chiến lực, bão đoàn sau khi thực lực xác thực đủ để tự vệ, nhưng vẫn hiện ra bạc nhược, nếu như Vưu Đạt gia tộc và Minh gia những hạm đội khác liên hợp lại, thậm chí lại cùng những tinh cầu khác thế lực liên thủ, chúng ta sẽ rất cật lực."

	Già dặn tướng lĩnh khẽ gật đầu, tên kia cùng hắn trao đổi ánh mắt tướng lĩnh một cắn răng, nói: "Nếu không chúng ta học thủ đô tinh thủ vệ bộ đội đồng dạng, tuyên bố trở về đại công tước lãnh đạo. Chúng ta vốn chính là công quốc quân đội, không nên trở thành địa phương quý tộc quân phiệt nanh vuốt!"

	Những người khác hai mặt nhìn nhau, lại có mấy người chần chờ gật đầu, biểu thị đồng ý. Đột nhiên, có một người cười lạnh nói: "Các ngươi thế mà dự định phản bội Minh tướng quân? Tốt nhất từ bỏ loại ý nghĩ này, nếu không ta không thể làm gì khác hơn là chi tiết hướng tướng quân báo cáo."

	Hắn giương mắt lạnh lẽo tên kia đề nghị tướng lĩnh, trong nội tâm hạ quyết tâm, muốn báo cáo hắn lập công, không có lưu ý ở bên cạnh hắn già dặn tướng lĩnh đột nhiên móc ra năng lượng súng ngắn chỉ hướng đầu của hắn.

	"Thu "

	Tại mọi người ngạc nhiên nhìn soi mói, già dặn tướng lĩnh quả quyết nổ súng, đem tên kia Minh gia tử trung tiêu diệt.

	"Cái này ngu xuẩn là Minh gia tử đệ, sẽ không nhận giận chó đánh mèo, vẫn là đem hắn loại bỏ đi ra tốt!" Thần sắc hắn bình tĩnh nhìn về phía mọi người, tiếp tục nói: "Nếu như tất cả mọi người không muốn tiếp tục làm Minh gia cùng Vưu Đạt gia tộc chó săn, muốn tìm về quân nhân tôn nghiêm, vậy thì riêng phần mình đem hai nhà xếp vào đi vào một chút tử trung loại bỏ, tỏ thái độ đi!"

	Hắn mà nói để trong lòng mọi người bay lên một cỗ cảm xúc, tăng thêm khả năng gặp phải Minh gia chỉ trích, tất cả mọi người lúc này biểu thị đồng ý. Già dặn tướng lĩnh cùng một tên khác tướng lĩnh liếc nhau, lập tức hướng Lôi Nhạc gửi đi một cái tin tức.

	...

	Hồi lâu về sau, La Chích tinh vượt qua sáu thành thủ vệ hạm đội cùng toàn bộ Thái Không Bảo Lũy bộ đội đột nhiên tuyên bố trở về đại công tước lãnh đạo.

	Minh gia, rõ ràng vũ hung hăng rớt bể một cái ấm trà, sắc mặt tái xanh mắng: "Lão hồ ly, tốt một cái mượn gà đẻ trứng." Con của hắn rất nhiều, rõ ràng Tiểu Bảo chỉ là tương đối được sủng ái một cái, lại phải biết trêu chọc phải chính là trung ương tinh vực người, cho nên hắn chỉ là phân phó đem chiến hạm kéo về mặt đất mà thôi, không có tự mình đi tới xử lý. Không nghĩ tới hồi lâu sau đó, chiếm được sẽ là một kết quả như vậy.

	Vưu Đạt nhà, đồng dạng truyền ra tức hổn hển gào thét, bị móc nối đồng thời tuyên bố trở về đại công tước phủ cũng không chỉ Minh gia thủ hạ hạm đội, còn có thủ hạ bọn hắn một phần ba quân lực. Toàn bộ Thái Không Bảo Lũy bộ đội trở về, lập tức để đại công tước phủ khôi phục đối La Chích tinh khống chế, thủ hạ bọn hắn hạm đội nếu như không thành thành thật thật, sẽ chỉ nhận khu trục đi làm hải tặc.

	Lăng Thất phiến một cái cánh, trong lúc vô tình giúp Lôi Nhạc sớm hoàn thành một cái bố cục thu cung.

	Hắn lúc này đang cùng một cái không tưởng tượng được người đối thoại. Hình chiếu bên trên, một cái dung mạo tú lệ vòng eo tráng kiện nữ thanh niên nói: "Lăng Thất tiểu huynh đệ, ngươi còn chưa về đơn vị a?"

	"Ngưng tỷ?" Lăng Thất ngạc nhiên. Nữ tử này đúng là hắn sở thuộc "Hàm Ngư hạm đội" bên trong chiến hữu, vị kia Bạch Chỉ tinh đệ nhất gia tộc Sầm gia cô nương, ban đầu ở tinh võng không gian khi đi học, nghe bên người mấy người bằng hữu giới thiệu gọi Sầm Phức Ngưng. Lăng Thất không nghĩ tới sẽ là nàng liên hệ tự mình, mặc dù khi đó lên lớp sau khi, cùng bọn hắn trao đổi thông tin phương thức, nhưng hắn từ trước đến nay không nghĩ tới sẽ cùng bọn hắn liên hệ.

	"Ngươi không phải là làm đào binh a? Nói trở về đổi cấp năm chiến hạm, đều đổi hơn nửa tháng, còn không thấy trở về." Ngưng tỷ lộ ra một cái cười xấu xa biểu lộ.

	Lăng Thất trong nội tâm lúng túng, hắn không phải liền là đào binh a. Nếu như không phải thứ nhất thượng tướng biết rõ tình huống của hắn đặc thù, sớm đem hắn loại này "Bại hoại" khai trừ. Hắn mặt không đổi sắc, nói: "Ta xin nghỉ. Nghe nói các ngươi trong khoảng thời gian này một bên tập huấn vừa đánh hải tặc, thành tích nổi bật, Ngưng tỷ ngươi là lập công hướng ta báo tin vui sao?"

	"Ha ha ha, tạm thời còn chưa lập công a, chính là vừa mới khi đi học cùng đầu to bọn hắn ngồi chém gió, nhấc lên ngươi, cho nên hỏi một chút tình huống của ngươi. Tiểu đội chúng ta hiện tại có mười chín tàu chiến hạm, ngươi đổi lại chiến hạm không có? Muốn hay không quay lại gia nhập chúng ta? Đúng rồi, chúng ta dưới cấp một khúc chuẩn bị đi Đê Ngột công quốc Grey tinh tiếp tục huấn luyện, từ thứ nhất thượng tướng tự mình suất lĩnh nha." Ngưng tỷ nhấc lên thứ nhất thượng tướng, mặt mũi tràn đầy đều là sùng bái.

	Thứ nhất thượng tướng cũng muốn đến? Lăng Thất đột nhiên có một loại Phong Vân tế hội cảm giác. Hắn kinh ngạc hỏi: "Các ngươi lúc nào sau đến Grey tinh?"

	"Chúng ta còn tại Tinh Môn phụ cận , chờ hai ngày nữa thứ nhất thượng tướng đến liền xuất phát, đại khái là sau sáu ngày đến đi. Ngươi muốn tới sao?"

	"Các ngươi sau khi tới liên hệ ta, ta đi tìm các ngươi." Lăng Thất vừa vặn định tìm hải tặc phiền phức, cùng bọn hắn đồng thời dù sao cũng tốt hơn đơn thương độc mã.

	"Tốt, ha ha, đến lúc đó tỷ tỷ mang ngươi lập công!" Ngưng tỷ tính cách sáng sủa hay nói, ba rồi ba rồi một trận, đem hắn rời đi sau khi hạm đội tập huấn tình huống nói cái không xong, khi thì mặt mày hớn hở, khi thì uể oải thở dài, phi thường thẳng thắn.

	Lăng Thất mỉm cười làm một tên an tĩnh người nghe, nhưng sau đó càng nghe càng không được tự nhiên.

	"Hiện tại lập công là chúng ta cùng chung mục tiêu, tất cả mọi người đem công quốc tuyên truyền vị kia anh hùng vô danh coi như vượt qua đối tượng. Đáng tiếc ta nghe ngóng rất lâu, cũng không chiếm được hắn cụ thể tin tức, nghe nói rời đi tà cá thu tinh hệ. Không có thể cùng hắn tổ đội chinh phạt hải tặc, là chúng ta tiếc nuối lớn nhất."

	"Ha ha, bất quá ta đã đem hắn theo thần tượng thăng cấp thành tình nhân trong mộng, nhất định phải đem hắn chân thực thân phận móc ra..."

	Lăng Thất không nghĩ ra được Tây Đinh đem hắn tạo thành như thế nào hình tượng, mới lấy được khủng bố như vậy hiệu quả. Ngưng tỷ ở ngay trước mặt hắn đem hắn YY một phen, để hắn đối với mình quyết định sinh ra một chút dao động.

	Tây Đinh phương hướng, một chiếc cấp sáu chiến hạm cùng năm chiếc cấp năm chiến hạm tạo thành tiểu đội, đang ở hướng rất biên hạm đội phương vị tiến lên.

	Cấp sáu chiến hạm bên trong, trung niên tướng mạo thứ nhất thượng tướng cùng hai vị lão nhân ở cầu tàu thưởng trà. Hắn đổ ra ba chén nhỏ trong trẻo nước trà, hương trà lay động, hướng hai vị lão nhân làm một cái dấu tay xin mời, liền chính mình bưng lên một ly, uống một hơi cạn sạch.

	Hai vị lão nhân ăn mặc tùy ý bình thường, nhưng khí độ thong dong, đồng dạng nâng chung trà lên uống một hớp làm.

	"Ngươi tướng quân này làm được rất nhàn nhã, cho dù ở Tinh Hải bên trong phiêu tới cũng không quên hưởng thụ sinh hoạt. Mấy ngày nay ở ngươi nhìn chỗ này một chút tinh không uống chút trà, ta cảm giác năm đó đồng thời rong ruổi ký ức lại trở nên càng ngày càng rõ ràng." Trong đó một vị lão nhân thở ra một miệng trà tức giận, ha ha cười nói.

	"Ha ha, đây chỉ là biểu tượng, như thế nào theo kịp hai vị lão ca chạy đi nông thôn ẩn cư tự giải trí  nhàn nhã!" Thứ nhất thượng tướng lắc đầu cười nói.

	Một lão nhân khác vừa mới đang ở quan tâm trên mạng tin tức, lúc này tắt máy truyền tin khí hình chiếu, nói: "Ta còn là cảm giác đoạn hình ảnh này xuất hiện lộ ra quỷ dị cùng cố ý, có phải hay không là có người ở thiết lập ván cục? Mục tiêu là ai?"

	Thứ nhất thượng tướng nghiêm mặt nói: "Không quản là thật là giả, chung quy phải đi xem một chút. Khi đó hai vị lão ca tình nguyện huyết mạch của mình khô kiệt, cũng đem kích hoạt huyết mạch cơ duyên nhường cho ta, lần này nếu quả thật có kỳ dược, ta nhất định phải cố gắng thu hoạch, giúp hai vị lão ca một lần nữa kích hoạt huyết mạch. Hơn nữa tà cá thu tinh hệ chỗ xa xôi, có thể phát hiện kỳ dược cũng là có khả năng ."

	Vị thứ nhất lão nhân lạc quan cười nói: "Ngươi không cần phải chú ý những này chuyện cũ năm xưa, chúng ta khi đó cũng là ý nghĩ hão huyền, ba người dùng chung một chi huyết mạch dược tề, dẫn đến cắm vào thất bại cũng là bình thường. Kỳ dược lại chỉ có một phần, để ngươi hoàn chỉnh sử dụng một lần nữa kích hoạt, tối thiểu có thể thành công một người, lại tách ra sử dụng lại muốn uổng phí hết. Lần này nếu quả thật có cơ duyên, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, tùy duyên liền tốt, không nên cưỡng cầu."

	Bọn hắn lúc tuổi còn trẻ xuất thân bình thường, lại đều nắm giữ mạnh lên tâm nguyện, cùng chung chí hướng đồng thời xông xáo tinh không, lại lẫn nhau động viên đồng thời đem thể thuật rèn luyện đẩy tới đến cấp mười.

	Nhưng mà tu luyện công pháp truyền thừa bị nghiêm mật khống chế, muốn tiến thêm một bước phi thường khó khăn, bọn hắn khổ tìm vô duyên, lại ngẫu nhiên thu hoạch được một chi huyết mạch dược tề.

	Ba người tình cảm thâm hậu, lẫn nhau khiêm nhượng, không tốt quyết định do ai đến sử dụng, cuối cùng giải được không hoàn chỉnh sử dụng cũng có nhất định tỉ lệ thu hoạch được huyết mạch năng lực, liền chia đều đồng thời sử dụng. Kết quả ba người đều không có cắm vào thành công, huyết mạch ước số dần dần khô kiệt tại thể nội.

	Loại này khô kiệt tạo thành nghiêm trọng di chứng, chẳng những ảnh hưởng sinh đẻ hậu đại, sẽ còn bài xích cái khác huyết mạch lần nữa cắm vào, bọn hắn chỉ có sử dụng linh dược đem những này khô kiệt huyết mạch ước số một lần nữa kích hoạt con đường này có thể thực hiện.

	Sau đó bọn hắn thu được một phần linh dược, cân nhắc liên tục để thứ nhất thượng tướng hoàn chỉnh sử dụng, thành công kích hoạt huyết mạch ước số hoàn thành cắm vào. Thứ nhất thượng tướng bởi vậy thu hoạch được thực lực cường đại, sau đó bọn hắn trở lại Tây Đinh công quốc gia nhập quân đội, một đường hát vang tiến mạnh, đặt vững chí cao địa vị.

	Về sau, thứ nhất thượng tướng mặc dù cố gắng muốn tìm được linh dược giúp hai cái lão ca kích hoạt huyết mạch ước số, nhưng mà linh dược thu hoạch được so huyết mạch dược tề càng khó khăn vô số lần. Đã nhiều năm như vậy, hắn tin đồn thất thiệt bôn ba qua rất nhiều nơi, huyết mạch dược tề ngược lại là thu được mấy chi, linh dược nhưng chưa bao giờ gặp qua bóng.

	Theo tuổi tác dần dần già đi, hai người đồng bạn cũng đã mất đi tâm tư, rời đi thủ đô tinh đồng thời tìm an tĩnh nông thôn trấn nhỏ qua lên nhàn nhã ẩn cư thời gian.

	"Nếu quả thật có cơ duyên, chung quy phải tranh thủ một phen, nếu không khi đó dược tề cùng linh dược liền sẽ không rơi xuống trong tay của chúng ta." Thứ nhất thượng tướng lần nữa ngâm ra một bình nhỏ nước trà, cho ba người đổ đầy.

	Vị thứ hai lão nhân bưng lên nước trà uống cạn, nói: "Muốn thật có linh dược, tất nhiên sẽ gây nên cực lớn tranh chấp. Đê ngột đại công tước cũng là huyết mạch chiến sĩ, đoán chừng hắn cũng sẽ tiến đến tranh đoạt."

	Thứ nhất thượng tướng gật đầu: "Hắn xác thực đang ở chạy tới, ở phát động chuẩn bị ở sau thu hồi bộ phận quân quyền về sau, hắn liền liên lạc qua ta. Chúng ta đạt thành chung nhận thức, chẳng những muốn liên thủ cướp Thạch Linh nhũ, còn muốn đem bên này hải tặc thế lực tiêu diệt toàn bộ một cái, đổi bị động làm chủ động. Tiềm ẩn phiền phức là mấy cái kia tìm đến miêu nữ trong thế lực người, cũng đã trước tiên chúng ta một bước chạy tới, nếu quả thật có Thạch Linh nhũ, đến lúc đó khả năng còn là tránh không được cùng bọn hắn phát sinh xung đột."

	Vị thứ nhất lão nhân giật mình, đặt chén trà xuống hỏi: "Lăng Thất tiểu tử kia thực mang theo tiểu miêu nữ đi những tinh vực khác? Nghĩ không ra ta cũng nhìn lầm, tiểu gia hỏa này ở ta nơi đó lăn lộn qua một đoạn thời gian, tình thế thất vọng vẫn kiên cường tự lập, nhưng cũng không có gì đặc thù, nghĩ mãi mà không rõ hắn làm sao lại nhất phi trùng thiên , đột nhiên đến làm cho ta đều có chút trở tay không kịp. Nhìn qua cái kia vài đoạn tham gia trận đấu hình ảnh, ta đến nay còn khó có thể tin."

	Một vị lão nhân khác lắc đầu nói: "Ta cũng không nhìn ra!"

	"Thủ hạ của ta cùng hắn xác nhận qua, hắn xác thực đã trải qua rời đi tạm lánh. Mênh mông Tinh Hải, thế lực này muốn tìm được bọn hắn, không khác biển sâu vớt kim." Thứ nhất thượng tướng tiếp tục nghiêm túc pha trà, động tác cẩn thận tỉ mỉ.