Lăng Tiêu hào không có trường kỳ ở Ngao gia tộc địa bên cạnh lưu lại, bất quá cũng chưa có trở lại vùng ngoại thành, mà là xuôi sông chuyển dời đến hạ du năm mươi cây số xa. Ở chỗ này, Lăng Tiêu hào tiếp tục đối ngoại mở ra kinh doanh, mỗi ngày thu nhập tinh tệ hơn vạn.

	Lăng Thất hiện tại không lo tiền nhiều không có địa phương bỏ ra, hơn nữa còn phải cố gắng kiếm tiền.

	Bởi vì Ngao Khoan đã nói với hắn, ngẫu nhiên có người sẽ cầm kỳ dược đến tinh võng bên trên đấu giá, giá cả cực cao. Sau đó không quản là Ngao Oánh còn là Tiểu Nhu, còn có hắn chính mình đều cần đại lượng đủ loại kỳ dược tài nguyên, nếu như không thể tự mình tìm tới kỳ dược, cái kia dùng tinh tệ trên đấu giá hội mua sắm cũng là có thể.

	Bình tĩnh qua năm ngày, Lăng Thất mỗi ngày chủ động cảm ngộ Long Hồn ấn ký, luôn có thể thu hoạch được một chút liên quan tới sinh mệnh cấp độ lý giải. Nhưng là vô luận là đối lôi điện quy tắc ấn ký cảm ngộ còn là đối Long Hồn ấn ký cảm ngộ, đều phi thường tiêu hao tâm thần, lấy Lăng Thất tính toán năng lực, chỉ là cảm ngộ hồi lâu liền phải nghỉ ngơi.

	Ở trong mấy ngày này, hắn còn tranh thủ đem giám định sư hiệp hội năm nay nhiệm vụ hoàn thành một bộ phận, đáng tiếc không có vui mừng ngoài ý muốn.

	Hiện tại ở cảm ngộ xong Long Hồn ấn ký về sau, Lăng Thất lần nữa đăng nhập giám định tháp, định đem ngạch định nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành. Khảo hạch giám khảo nhiệm vụ đã trải qua làm xong, giám định nhiệm vụ cũng làm hơn phân nửa, còn lại mười một cái giám định, sẽ không cần bao nhiêu thời gian.

	Hào hoa trong phòng làm việc, Lăng Thất phát ra chỉ lệnh để cái kế tiếp giám định người ủy thác truyền tống đi vào. Để hắn kinh ngạc chính là, cái này người ủy thác lại là cái ngây ngô thiếu nữ, nhìn tuổi tác sẽ không vượt qua mười sáu tuổi.

	"A, ngươi là nơi này học đồ a?" Thiếu nữ nhìn thấy Lăng Thất giống như so với nàng không lớn hơn mấy tuổi tuổi tác, kinh ngạc hỏi.

	Lăng Thất nhìn về phía trên tay nàng ôm một cái gấu đồ chơi, mờ mịt nói: "Ta là nơi này giám định sư, ngươi muốn ta giám định một cái gấu đồ chơi?"

	Thiếu nữ giật mình: "A..., ngươi chính là giám định sư a? Ta muốn tìm cấp chín giám định sư, ngươi có cấp chín a?"

	Lăng Thất cảm thấy trí thông minh bị kéo xuống một đoạn, cào một cái cái trán nói: "Đúng vậy, ngươi rốt cuộc muốn giám định cái gì?"

	"Ta nghĩ giám định một cái, ta đến cùng phải hay không mẹ ta thân sinh !"

	"... Cái gì?" Lăng Thất lộn xộn , cảm thấy lúc này đầu óc so cảm ngộ Long Hồn ấn ký về sau còn muốn chóng mặt.

	"Ta nói, ta muốn giám định ta có phải hay không mẹ ta thân sinh !" Thiếu nữ lớn tiếng lặp lại.

	Lăng Thất vững tin tự mình lần này không nghe lầm, thế là vuốt vuốt hai bên huyệt Thái Dương một hơi nói: "Xấu hổ đại tỷ ngươi tìm nhầm địa phương ta chỗ này không làm gen giám định."

	Thiếu nữ mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Ngươi thế nhưng là cấp chín giám định sư a, liền cái này đều giám định không được sao?" Thấy Lăng Thất một bộ không muốn để ý đến nàng dáng vẻ, nàng ủy khuất nói: "Hừ, ngươi không giúp ta giám định ta cũng biết, khẳng định không phải thân sinh ."

	Lăng Thất không hiểu thấu, nhịn không được hỏi: "Ngươi lại là làm sao mà biết được?"

	Thiếu nữ bắt đầu mãnh liệt kể khổ: "Nàng mỗi ngày mắng ta, học tập ít đi mắng, cùng đồng học đi ra ngoài chơi mắng, bên trên tinh võng thám hiểm cũng mắng. Ngươi biết không, ta hôm qua cùng đồng học ở Bồi La tinh chơi thám hiểm lúc phát hiện kỳ dược Song Cực hoa, bán đi mười lăm tinh tệ, so trong nhà mười năm thu nhập còn cao. Ta liền nghĩ nói cho nàng cái tin tức tốt này, thế nhưng là ta vừa mới nói một câu chơi đùa, còn chưa nói phía sau phát hiện kỳ dược bán đi bút lớn tiền, nàng lại mắng ta hồi lâu."

	Lăng Thất ngẩn người, xác nhận nói: "Tuyệt miểu tinh hệ Bồi La tinh?"

	"Đúng vậy a, ta chính là ở Bồi La tinh, chơi thám hiểm cũng là ở chính chúng ta giả lập tinh cầu chơi. Bất quá ta đã dự định ngồi phi thuyền rời đi Bồi La tinh , ta muốn rời nhà trốn đi đi du lịch trong vũ trụ..."

	Lăng Thất phát hiện nha đầu này căn bản chính là tìm đến người xa lạ kể khổ, thao thao bất tuyệt liệt kê mẹ của nàng "Tội ác", ngược lại không có giám định cũng không cần thu phí. Lăng Thất nghe được im lặng, cả ngày chơi đùa còn không cho nói, động một chút lại muốn rời nhà trốn đi, hiện tại hài tử là càng ngày càng phản nghịch! Bất quá nàng bán vật phẩm ảo đổi đến mười lăm tinh tệ, cũng tính thu hoạch cực lớn.

	Hắn sở dĩ có kiên nhẫn nghe nàng nói tiếp, là bởi vì Bồi La tinh tựu ở liền nhau tuyệt miểu tinh hệ, là một viên thể tích cùng Quảng Hải tinh không sai biệt lắm cỡ lớn thích hợp cư ngụ tinh, đồng dạng là Ngao gia thuộc hạ... Không đúng, hiện tại là thuộc về Liệt gia chưởng khống tinh cầu.

	"Tốt, ta còn muốn tiếp đãi cái kế tiếp khách nhân, ngươi tiếp tục đi chơi ngươi mạo hiểm trò chơi đi, nói không chừng lại có thể phát hiện đừng kỳ dược đâu." Lăng Thất để nàng nói một hồi mới ngăn lại nàng, nhưng sau một khắc hắn đột nhiên nghĩ chính mình thu hoạch được Thạch Linh nhũ trải qua, giật mình, lại hỏi: "Ngươi là ở vị trí nào phát hiện Song Cực hoa, có thể hay không mang ta đi nhìn xem?"

	"Ồ? Nơi đó đã bị ta tìm khắp cả, không có thứ hai cây á!" Thiếu nữ nói một trận, trong nội tâm buồn bực phát tiết đến không sai biệt lắm, liền nói: "Được rồi, ta còn là trở về đem tinh tệ giao cho ta mẹ trước tiên, cám ơn ngươi rồi."

	"Chờ một chút a, trước tiên mang ta đi nhìn xem địa phương, ta có thể cho ngươi một sao tiền." Lăng Thất vội vàng nói.

	"Thực ? Vậy ngươi đi theo ta, ta ở Bồi La tinh liên bang trong thành quảng trường chờ ngươi." Thiếu nữ nói xong, lại cùng Lăng Thất trao đổi giả lập thông tin hào, Lăng Thất được biết nàng gọi Vu Thiến.

	Mạo hiểm trò chơi không gian ảo cùng bình thường giả lập xã khu là tách ra, đồng dạng Bồi La tinh, ở bình thường giả lập xã khu rất an toàn, nhưng ở mạo hiểm trong trò chơi Bồi La tinh liền có khả năng đổi mới một chút nguy hiểm nhân tố.

	Lăng Thất triệu hoán không gian trí năng, đăng nhập trò chơi không gian. Từ khi rời đi tà cá thu tinh hệ, hắn liền không tiếp tục đăng nhập qua trò chơi không gian, lúc này lại có một chút cảm giác mới lạ.

	Truyền tống đến Bồi La tinh liền giúp trong thành quảng trường về sau, Lăng Thất ở truyền tống môn bên cạnh thấy được Vu Thiến. Nàng mang Lăng Thất thông qua truyền tống môn đi tới một cái núi lửa hoạt động đảo bản đồ, chỗ ngồi này núi lửa đảo ở trong hiện thực không có tên, chỉ có danh hiệu vì số 23, diện tích so Hawaii Kira Vieux còn muốn lớn hơn một chút.

	Vu Thiến triệu hồi ra một chiếc giả lập ca nô nói: "Ta trò chơi điểm số toàn bộ là tự mình kiếm được, chưa từng có dùng điểm tín dụng hối đoái qua, ngươi nhìn ta liền ca nô đều mua đến."

	"Quả thật không tệ, ngươi rất có thiên phú." Lăng Thất khích lệ một câu, cùng nàng tiến vào ca nô. Kỳ thật chỉ cần nghiêm túc chơi, không truy cầu không ganh đua so sánh, luôn có thể tích tụ một chút trò chơi điểm số mua sắm không tệ trang bị, Lăng Thất khi đó vì quen thuộc năng lực cùng Tiểu Nhu cùng tiến lên tới chơi qua một đoạn thời gian, hắn trò chơi ba lô (giả lập thuyền trưởng không gian) bên trong liền có không ít đồ tốt.

	Ca nô dọc theo núi lửa đảo vòng quanh lên cao, ven đường còn chứng kiến một chút đừng trò chơi người qua lại. Cuối cùng, bọn hắn đi tới miệng núi lửa.

	Đây là một tòa vẫn sôi nổi núi lửa, miệng núi lửa phi thường lớn, có gần sáu trăm mét đường kính. Đứng tại miệng núi lửa đi vào trong nhìn, có thể nhìn thấy ngàn mét tràn đầy hỏa hồng dung nham trở mình lưu động, một phái Luyện Ngục cảnh tượng.

	Miệng núi lửa như cái bất quy tắc hình phễu, vách trong cũng không phải là thẳng đứng, tương phản có chút độ dốc, rất nhiều nơi còn có to to nhỏ nhỏ bình đài, cẩn thận chút có thể leo lên leo xuống. Bất quá chỗ ngồi này núi lửa hoạt động mặc dù sôi nổi, cũng đã thật lâu không có phun lên tới. Nhất sôi nổi thời điểm, cũng chỉ là dung nham độ cao lên cao đến khoảng cách miệng bộ hai trăm mét chỗ, hình thành Nham Tương hồ kỳ quan.

	"Chính là ở thấp nhất cái kia bình đài chỗ tìm tới, ta không cẩn thận mất... Leo đến phía dưới chơi thời điểm, phát hiện chỗ đó có một cái vũng nước đọng, có thể triệt tiêu một chút nhiệt độ cao, Song Cực hoa liền sinh trưởng ở hố nước bên cạnh." Vu Thiến chỉ một cách đại khái phương vị, khoảng cách quá xa nàng nhìn không cẩn thận.

	Nhưng Lăng Thất lại có thể thấy rõ ràng, càng đến gần dưới đáy, từng vòng từng vòng ruộng bậc thang bình đài càng tập trung, có địa phương chiều rộng địa phương hẹp, thậm chí đứt gãy cũng không tương liên. Có mười mấy cái đến đây mạo hiểm giả chống lấy nhiệt độ cao ở khoảng cách dung nham khoảng trăm mét hoạt động, mà Vu Thiến nói tới tầng dưới chót nhất bình đài, khoảng cách dung nham không đủ mười mét.

	Miệng núi lửa nội bộ tựa như nung đỏ nồi lớn, nhiệt độ càng tiếp cận dưới đáy càng cao, gia hỏa này khẳng định là không cẩn thận rơi xuống, lại đại nạn không chết.

	Lăng Thất theo trong mắt nàng nhìn ra nàng vẫn có chút lòng còn sợ hãi, liền cười nói: "Ngươi lưu tại nơi này, ta đi xuống xem một chút."

	"A, ngươi cẩn thận một chút a, không nên tới gần đứt gãy biên giới..." Vu Thiến nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Lăng Thất thả người mà xuống, kém chút kinh hô lên.

	Lăng Thất mấy cái lắc mình, liền đến đến tầng dưới chót nhất. Tốc độ của hắn quá nhanh, đạo Trí Trung bộ chơi đùa người hoàn toàn không có phát giác được đã trải qua có dưới người đi sâu như vậy vị trí.

	"Quá nóng!" Lăng Thất trực quan cảm nhận được nhiệt độ của nơi này đạt tới hơn 180 độ, người bình thường lại tới đây tuyệt đối sẽ bị nướng chín, chỉ có thể nói Vu Thiến vận khí thực rất tốt, vừa tốt mất đúng địa phương. Ở hơn hai mươi mét bên ngoài, lại có một chút to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân lạnh suối, nước suối còn chưa chảy ra, liền bị nhiệt độ cao bốc hơi, đem lượng nước duy trì ở một cái kì lạ cân bằng, cũng không giảm bớt cũng không tràn ra.

	"Dương cực sinh âm, theo huyền học góc độ nhìn, đây là một cái rất huyền diệu địa phương, có thần kỳ Tạo Hóa Công có thể, khó trách có thể dựng dục ra Song Cực hoa." Lăng Thất đi đến lạnh suối bên cạnh, thử một chút nước suối nhiệt độ, tuyệt đối ở điểm đóng băng trở xuống, lại không có ngưng kết. Mép nước dung nham đất bị đào một khối nhỏ, nhìn qua là dùng dao găm loại hình lợi khí đào .

	"Đến trong hiện thực núi lửa đảo nhìn xem, vừa vặn nghiệm chứng một chút trước kia suy đoán." Lăng Thất nghĩ như vậy, không có dừng lại lâu liền muốn thả người trở về. Nhưng mà ngay vào lúc này, dung nham đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn lên cao, một bộ muốn phun trào dáng vẻ, đồng thời Lăng Thất cảm nhận được một cỗ nguy cơ đang ở cấp tốc giáng lâm.

	Là hiện tượng tự nhiên còn là hệ thống đổi mới nguy hiểm? Lăng Thất không khỏi hiếu kì, thối lui một cái bình đài quan sát đến tiếp sau biến hóa. Ngược lại đây là tại trò chơi không gian bên trong, cho dù chết cũng là bị truyền tống về liên bang thành trung tâm quảng trường.

	Dung nham tiếp tục lên cao, đột nhiên Bành một tiếng vang lớn, đem bên trên người đều hấp dẫn phải xem xuống dưới. Sau đó bọn hắn hoảng sợ nhìn thấy dung nham nổ tung bên trong nhảy ra một đầu dài ba mươi mấy mét, bụng có hơn hai mét thô cá sấu hình quái thú, trên người còn mang theo từng khối đốt cháy dung nham, chính nhanh chóng hướng biên cương đánh tới. Ở tiền phương của nó, bọn hắn thấy được giống như thúc thủ vô sách Lăng Thất.

	"Oa kháo, dung nham cá sấu lớn! Đó là ai, lúc nào sau đi xuống?" Có người kinh hô, làm bừng tỉnh những người khác, vội vàng một bên hướng trên rút lui một bên quan sát phía dưới.

	Mắt thấy Lăng Thất liền bị dung nham cá sấu lớn một cái nuốt vào, hắn đột nhiên phất tay đánh ra một đạo thô to thiểm điện bổ vào cá sấu lớn trên đầu. Thực lực của hắn đồng bộ không gian ảo, lấy hắn hiện tại cấp độ, thiểm điện uy lực xa không phải trước kia có thể so sánh.

	Bành! Cá sấu lớn toàn thân bị điện quang quanh quẩn, nện ở Lăng Thất bên cạnh, nửa đoạn sau bên người còn ngâm ở trong nham tương. Lực phòng ngự của nó cực cao, lúc này chỉ là bị điện tê liệt mà thôi, đỉnh đầu thanh máu còn có ba phần tư.

	Phía trên người nhìn thấy cảnh tượng này, cũng không chạy trốn , khiếp sợ vây xem kết quả."Người này sở hữu dị năng, khó trách dám chính diện chọi cứng dung nham cá sấu lớn. Nếu như hắn có thể đem những người kia đánh giết, đào được vật liệu tuyệt đối có thể bán giá tiền rất lớn." Có người nói như vậy.

	Lăng Thất lui về nhảy lùi lại bên trên một cái bình đài, kéo ra có mười mét khoảng cách. Hắn mới vừa đứng vững vị, dung nham cá sấu lớn lần nữa chống đất hướng hắn bay nhào phệ đến, đỉnh đầu thanh máu cũng bắt đầu phục hồi từ từ.

	Cái này sức khôi phục có thể! Lăng Thất vung tay lên, phảng phất tay cầm thiểm điện trường tiên, keng keng một tiếng quất vào cá sấu lớn đầu, đồng thời lui lại dẫn nó cách xa dung nham.