Càng ngày càng nhiều hải tặc bị áp giải ra tới, nhốt vào một gian căn cứ kiến trúc bên trong, lại lần lượt đưa ra đến đưa vào quan chỉ huy trên chiến hạm tiến hành thẩm vấn. Lăng Thất tự nhận là không am hiểu thẩm vấn, không có dính líu. Hắn điều khiển du thuyền theo mỗi chiếc tàn phá trên chiến hạm một bên bay qua, nhô ra cánh tay máy kiểm trắc hắn trình độ hư hại.

	Rất nhanh, Lăng Thất kiểm trắc xong một lần, phát hiện chí ít có bảy chiếc chiến hạm có thể chữa trị, trong đó bao gồm hai chiếc bốn cấp cùng năm chiếc cấp năm. Chữa trị lên cũng sẽ không quá phiền, phân bước phân hệ thống tiến hành chính là, chỉ là muốn mua rất nhiều vật liệu cùng điện tử nguyên bộ kiện.

	Những chiến hạm khác đều rất khó sửa chữa, quỹ đạo súng laser năng lượng trụ mặc dù đường kính không đến bốn mươi centimet, nhưng nó bạo liệt hiệu quả phi thường khủng bố, ở trên những chiến hạm này tùy tiện oanh ra lỗ hổng liền có vài thước rộng, phá hư rất trí mạng.

	"Vừa vặn bước kế tiếp thôn phệ nhiều như vậy chiến hạm sẽ mở rộng ra càng đại không hơn gian, dứt khoát kể cả trang trí vật liệu cùng nội bộ công trình đồng thời mua sắm, mời thương nghiệp cung ứng theo Trân Châu tinh đưa ra." Lăng Thất bắt đầu chỉnh lý mua sắm danh sách, lên mạng tìm Trân Châu tinh thương nghiệp cung ứng đưa hàng.

	Trân Châu tinh bên trên, bởi vì trú đóng bộ đội bị đê ngột hạm đội đánh cho tàn phế, một độ nằm ở không bảo vệ trạng thái, lòng người bàng hoàng. Thẳng đến trước mấy ngày một lần nữa bố phòng, người mới an tâm rất nhiều. Nhưng Tinh Tế giao thông nhận chiến tranh cùng hải tặc mây đen ảnh hưởng, uể oải suy sụp, tạo thành phi thuyền tài liệu giá cả giá cao không hạ.

	Lăng Thất dưới đơn về sau, phát hiện chi tiêu đạt tới hơn bốn trăm tinh tệ, là hắn dự tính còn nhiều gấp ba chút. Đương nhiên điểm ấy chi tiêu tướng đối với cực lớn lợi nhuận đến nói không tính là gì, hắn chữa trị tốt một chiếc chiến hạm bóp second-hand giá đều có thể bán đi không sai biệt lắm giá cả...

	Thời gian dần dần di chuyển, toàn bộ căn cứ một mảnh bận rộn, công trình bộ đội ở khí thế ngất trời một lần nữa tu chỉnh căn cứ, trú đóng bộ đội phái ra chính quy binh sĩ thì càng không ngừng lục soát mỗi một chiếc hải tặc chiến hạm.

	Hơn một trăm chiếc tàn phá chiến hạm cuối cùng là bị dần dần lục soát kết thúc, vượt quá Lăng Thất dự kiến, đủ loại vật tư cùng nhiên liệu có đại thu hoạch. Bất quá hắn đã nói qua hết thảy thu hoạch quy căn cứ hết thảy, cho nên đồng thời không có nói ra yêu cầu phân phối.

	Cân nhắc đến sau đó phải thôn phệ, Lăng Thất đem những cái kia cấp bốn tàn phá chiến hạm đưa cho căn cứ, thỉnh cầu trú đóng hạm đội một lần nữa đem những cái kia cấp năm tàn phá chiến hạm kéo tới ngoài không gian. Căn cứ quan chỉ huy mới vừa nhận lấy hắn một món lễ lớn, không do dự đáp ứng.

	"Ăn một mình không tốt, cùng chung lợi ích mới là Hoàng đạo!" Lăng Thất đối với cái này có càng sâu lý giải.

	Gần nửa ngày về sau, tám mươi hai chiếc cấp năm tàn phá chiến hạm một lần nữa trôi nổi ở khoảng cách căn cứ trăm vạn cây số bên ngoài trong vũ trụ, vừa vặn hai mươi mốt viên không gian dò xét ngư lôi cũng trở về tới nơi này. Lăng Thất thu hồi dò xét ngư lôi, điều khiển du thuyền dán chặt lấy những này tàn phá chiến hạm, bắt đầu lớn tháo dỡ.

	Cánh tay máy rơi vào trong đó trên một chiếc chiến hạm, theo Lăng Thất khởi động cải tạo kỹ năng, bên trên tên lửa đẩy, tiêm kích pháo, rađa, năng lượng dẫn dắt móng mấy bộ kiện bị từng cái phá giải thu về. Nhà kho không gian không đủ, hắn liền trực tiếp chất đống đến cao tầng khoang công cộng khu vực.

	Một bên tháo dỡ, một bên thôn phệ. Hơn nửa ngày về sau, trừ bảy chiếc dự lưu chữa trị chiến hạm, bao gồm Trường Ca mạo hiểm đoàn cái kia chiếc bị đánh hỏng ở bên trong, toàn bộ bị hắn gỡ ra một lần.

	Phỏng đoán cẩn thận, cái này một nhóm bộ kiện xử lý đi ra ngoài lại sẽ cho Lăng Thất mang đến hơn tám nghìn tinh tệ thu nhập.

	Mà tháo dỡ qua chiến hạm cũng bị thôn phệ hơn hai mươi chiếc, du thuyền mơ hồ làm lớn ra một chút.

	Lúc này, căn cứ thông báo Lăng Thất có hàng vận phi thuyền đến đây đưa hàng, là hắn đặt hàng vật liệu đến . Lúc trước Lăng Thất cho thương nghiệp cung ứng lưu lại đưa hàng địa chỉ là vệ tinh bên trên hạm đội căn cứ, nhưng lúc này tự nhiên không thích hợp lại đưa đi căn cứ, hắn đem mới tọa độ gửi đi cho vận chuyển hàng hóa phi thuyền, làm cho đối phương sửa đổi địa chỉ.

	Hơn một giờ về sau, một chiếc hơn ba trăm mét lớn lên vận chuyển hàng hóa phi thuyền từ từ tiếp cận. Thuyền trưởng xa xa nhìn thấy lớn du thuyền, kinh hô một tiếng, gọi thủ hạ nói: "Các ngươi nhìn xem, đây có phải hay không là cái kia chiếc đánh hải tặc du thuyền?"

	"Oa a, nhất định là, nhìn xem chung quanh chiến hạm, chính là chiến lợi phẩm của nó a? Ông trời của ta, quá uy phong, nhìn xem cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào!"

	Vận chuyển hàng hóa trên phi thuyền bộc phát ra một trận reo hò: "Ha ha, chúng ta lại có may mắn cho lớn du thuyền đưa hàng, một hồi nhớ kỹ chụp ảnh, quay đầu có thể thổi ngưu bức, rất có mặt mũi!"

	...

	Nhóm này vật liệu số lượng quá nhiều, dưới sự chỉ huy của Lăng Thất, toàn bộ tháo rơi ở du thuyền boong tàu lên.

	Mấy vận chuyển hàng hóa phi thuyền "Lưu luyến không rời" rời đi về sau, Lăng Thất thông qua du thuyền vung vẩy cánh tay máy, bắt đầu đối bảy chiếc chiến hạm tiến hành chữa trị. Đương nhiên, thôn phệ cũng ở đồng bộ tiến hành.

	"Nguồn năng lượng tuyến đường hệ thống, khí áp hệ thống, mô phỏng hệ thống trọng lực..." Từng cái hệ thống hoặc là bởi vì tuyến đường phá hư, hoặc là bởi vì chôn bố trí năng lượng ma trận hư hao, đều bị trước sau chữa trị, cuối cùng lại bao trùm lên thân tàu vật liệu.

	Dùng hơn hai ngày thời gian, hết thảy tàn phá chiến hạm biến mất, trong vũ trụ chỉ còn lại có năm chiếc hoàn toàn mới cấp năm chiến hạm cùng hai chiếc bốn cấp chiến hạm, cùng chỉnh thể mở rộng một vòng du thuyền.

	"Chiều dài đạt tới 6 80 mét, độ cao gia tăng hai tầng, vừa vặn nhiều bố trí tầng một nhà kho, lần này cuối cùng đầy đủ . Cơ sở phòng ngự vật lý đạt tới 130 vạn, gia tăng không nhiều, nhưng như thế lớn kết cấu chỉnh thể tăng lên 200 ngàn, cũng rất khủng bố!"

	"Xuất phát, đi thủ đô tinh lấy tiền!" Lăng Thất vỗ vỗ tay, liên hệ Sầm Phức Ngưng hướng nàng cáo từ.

	Sầm Phức Ngưng hâm mộ: "Ngươi thật sự là tiêu sái, có thể tùy ý đi nhận chức địa phương nào. Đáng tiếc ta không có lợi hại như vậy du thuyền, bằng không thì cũng muốn tự do hành động."

	"Ha ha , chờ chiến tranh kết thúc, các ngươi có thể cùng ta du thuyền đi chu du vũ trụ tất cả tinh vực!"

	"Còn không biết phải chờ tới lúc nào sau đâu. Đúng rồi, còn chưa cám ơn ngươi lần này mang bọn ta lập công, tập thể một chút công a, cũng không dễ dàng thu hoạch được!"

	Lăng Thất ngẩn người: "Đã trải qua ghi công sao, ta như thế nào không biết?"

	"Ngươi không biết sao? Trác Quân nói ngươi tự mình giữ lại hai phần ba chiến lợi phẩm, công khai hủy bỏ ngươi chiến công, còn thông báo phê bình a."

	Ta sát!

	Lăng Thất mở ra mạng lưới, quả nhiên thấy Trác Quân một phần công khai nói chuyện, phê bình Lăng Thất tự mình giữ lại chiến lợi phẩm, nghiêm trọng trái với quân đội kỷ luật quy định, cho nên hủy bỏ hắn đang đả kích hải tặc trong lập dưới chiến công, mệnh lệnh hắn toàn bộ bên trên giao chiến lợi phẩm đồng thời tiếp nhận ban điều tra phân.

	"Cái này ngu ngốc, thật coi tự mình là món ăn đĩa!" Lăng Thất khinh thường bĩu môi.

	"Tên kia thật quá mức, chúng ta rất biên trong hạm đội rất nhiều người đều đang mắng hắn. Nhưng là chúng ta rất nhiều trong nhà người ta lại là ủng hộ hắn, thực xoắn xuýt!" Sầm Phức Ngưng biểu thị không quen nhìn, cũng rất bất đắc dĩ.

	"Thứ nhất thượng tướng khẳng định sẽ vì ngươi chủ trì công đạo !" Nàng an ủi Lăng Thất đừng suy nghĩ nhiều.

	"Không quan trọng!"

	Hủy bỏ liền hủy bỏ đi, Lăng Thất cũng không xem trọng loại này trên danh nghĩa đồ vật, có đương nhiên được, không có cũng không quan trọng, chỉ cần mình thực lực tiếp tục bảo trì tăng lên, tự nhiên không sợ hết thảy.

	Lớn du thuyền kéo lấy bảy chiếc chiến hạm, bắt đầu hướng thủ đô tinh xuất phát.

	Nhưng mà, Lăng Thất chính mình không coi Trác Quân là một chuyện, Trác Quân lại cho là mình ý chí không dung ngỗ nghịch, dĩ nhiên chỉ thị thứ ba thượng tướng tự mình liên hệ Lăng Thất chứng thực xử lý.

	"Ngươi nhất định phải đình chỉ hết thảy hành động, lập tức trở về thủ đô tinh tiếp nhận điều tra, nếu không đem triệt tiêu quân tịch , theo làm phản xử lý!" Thứ ba thượng tướng cái cằm nâng lên, lấy nhìn xuống tư thái mệnh lệnh.

	Lăng Thất bình tĩnh nhìn hắn một cái, nói: "Các ngươi có phải hay không có bệnh?"

	"Ngươi nói cái gì?" Thứ ba thượng tướng sầm mặt lại, âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Lăng Thất.

	"Ta nói, các ngươi có bệnh! Có cái gì thủ đoạn cứ tới, bất quá ngươi tốt nhất nói cho Trác Quân cái kia ngớ ngẩn, hắn đã trải qua trêu chọc qua ta một lần, nếu có lần sau nữa, ta sẽ trực tiếp đi đại công tước phủ tiêu diệt hắn!"

	Thứ ba thượng tướng tức giận vô cùng mà cười: "Tốt! Rất tốt! Ngươi thật sự cho rằng ngươi du thuyền đã trải qua vô địch sao? Chờ ta hạm đội kéo lấy Thái Không Bảo Lũy xuất hiện ở ngươi du thuyền chung quanh, hi vọng ngươi còn có gan lượng nói như vậy với ta."

	Lăng Thất không thèm phí lời với hắn, trực tiếp cắt đứt liên lạc. Nghĩ nghĩ, hắn lại liên hệ thứ nhất thượng tướng.

	Thứ nhất thượng tướng vừa xuất hiện ở hình chiếu bên trên, liền dẫn đầu nói: "Ngươi là vì chiến công sự tình a? Yên tâm, ta sẽ liên hợp một chút tướng lĩnh, tranh thủ cho ngươi giao phó. Đả kích hải tặc vũ trụ công lao là toàn văn rõ ràng tán thành, tựu tính Tây Đinh công quốc không thừa nhận cũng không có gì, thu hoạch được những cái kia thế lực lớn siêu cấp chấp nhận như vậy đủ rồi."

	Lăng Thất lắc đầu: "Không phải chiến công chuyện, ta nghĩ xác nhận một chút, nhóm chiến hạm này tên lửa đẩy cùng rađa đưa qua về sau, thanh toán tinh tệ có thể hay không chịu ảnh hưởng?"

	"Yên tâm, điểm ấy tinh tệ quyền chi phối lực ta còn là có, cùng những người khác hiệp thương cũng là vì chu toàn quy củ chương trình, cũng không phải là muốn lấy được người khác phê chuẩn!"

	"Như thế tốt nhất! Trừ nhóm này bộ kiện, còn có bốn chiếc cấp năm cùng hai chiếc cấp bốn chiến hạm, hoàn toàn mới tính năng, tướng quân ngài muốn hay không?"

	Thứ nhất thượng tướng trừng mắt: "Cũng là second-hand giá?"

	"Không sai biệt lắm, cấp năm bốn trăm tinh tệ một chiếc, cấp bốn một trăm tinh tệ một chiếc, như thế nào đây?" Lăng Thất cười tít mắt, phảng phất dụ dỗ con thỏ nhỏ sói bà ngoại.

	Thứ nhất thượng tướng cười mắng: "Vì cái gì ta có một loại bị hố cảm giác?"

	"Tuyệt đối không có, tướng quân chính là suy nghĩ nhiều!"

	"Hi vọng là ta suy nghĩ nhiều, nhóm chiến hạm này vừa vặn ngươi An lão cha cần, hắn lại kéo một chi mạo hiểm đoàn, đem Minh Lam tinh bên trên rất nhiều cấp độ F tiểu đội ghé vào đồng thời. Cho nên đến căn cứ về sau, ta dùng tư sổ sách cùng ngươi giao dịch chiến hạm."

	Lăng Thất giật mình, không biết Lam Ba cùng hoa hồ điệp bọn hắn tiểu đội có hay không gia nhập An lão cha mạo hiểm đoàn? Rời đi Minh Lam tinh cũng có một đoạn thời gian, có lẽ hẳn là tranh thủ trở về nhìn xem, thuận tiện làm một nhóm thịt rừng.

	Nghĩ đến Minh Lam tinh bên trên phong phú thịt rừng, Lăng Thất nước bọt bài tiết tăng tốc, chép miệng một cái, đường ngầm bị Ngao Oánh cái con tham ăn này lây bệnh.

	Cùng thứ nhất thượng tướng kết thúc đối thoại về sau, du thuyền tăng thêm tốc độ, như Lưu Tinh lướt qua bầu trời, cấp tốc ném hướng thủ đô tinh phương vị.