Mười một chiếc siêu cấp chiến hạm lướt vào lâm thời Tinh Môn, xuất hiện ở Trùng tộc căn cứ vị trí hoang dã khu tinh không. Không cần tìm kiếm, bọn hắn liền phát hiện đang ở giảm tốc tới gần Lăng Tiêu hào.

	"Thật đúng là đúng dịp a, lần này tổng sẽ không sai!" Liệt Đông Lai cười lạnh.

	Lăng Tiêu hào tạo hình kì lạ, chỉ cần ở trên mạng vừa tìm thừng, có thể dễ dàng thu hoạch được hành tung. Bọn hắn chỉ là không nghĩ tới Lăng Tiêu hào hình thể đại biến, mới sai đem Phùng Kinh làm Mã Lương, tìm tới Vân Tiêu hào.

	Về phần tìm tới Trường Ca đoàn, Liệt Đông Lai là vì tiết hận, Thần tộc nữ tử thì là muốn từ Lăng Thất thủ hạ người trong miệng tìm kiếm manh mối, cùng giết người lập uy.

	Căn cứ hắn tộc bên trong cường giả thần cấp chỉ lệnh, xảy ra chuyện địa điểm tinh không tọa độ ở cách xa tuyệt miểu tinh hệ mấy ngàn năm ánh sáng hoang dã khu, hiện trường có lỗ sâu mở ra cùng đóng lại vết tích. Mà điều tra đến tin tức biểu hiện, Lăng Tiêu hào lúc ấy mới từ tuyệt miểu tinh hệ rời đi, vốn là rất không có khả năng cùng đệ tử trong tộc chết có liên quan.

	Nhưng mà giống như hướng Ngao Hồng xuất thủ đồng dạng, cho dù Lăng Thất cùng hắn đệ tử trong tộc cái chết không quan hệ, nữ tử này cũng không có ý định buông tha Lăng Thất, nàng thuần túy là tại không có đầu mối tình huống dưới tìm manh mối, thuận tiện giận chó đánh mèo một nhóm người, tạo cái gọi là Thần tộc uy nghiêm.

	Lăng Tiêu hào đình chỉ tiến lên, Lăng Thất mắt lạnh nhìn phía trước mười một chiếc siêu cấp chiến hạm, trong đó một chiếc phía trên, xuyên thấu qua thân tàu có thể nhìn thấy có mấy đạo đỏ tươi thanh máu cực kỳ dễ thấy.

	Là ai như thế lập trường rực rỡ cùng hắn đối địch? Lăng Thất vô ý thức liền nghĩ đến Trường Ca đoàn thảm án.

	Là Hoa gia sao?

	Mười một tàu chiến hạm hướng Lăng Tiêu hào vây tới, địch ý hiển lộ hết. Lăng Thất càng thêm khẳng định đối phương chính là hướng về phía tự mình đến, đồng thời cũng cùng Trường Ca đoàn thảm án có quan hệ.

	Hắn dò xét chung quanh tinh không, nơi này khoảng cách lâm thời Tinh Môn quá gần, thỉnh thoảng có tất cả thế lực chiến hạm đi qua, hiển nhiên không thích hợp hắn lấy ra toàn bộ át chủ bài toàn lực phát huy. Thế là, Lăng Thất điều chỉnh phương hướng, để Lăng Tiêu hào hướng hoang dã khu chỗ càng sâu bay đi.

	Về phần mười bốn chiếc thành viên chiếc, Lăng Thất rời đi viên kia hành tinh về sau, liền đã mượn nhờ cực lớn thân thuyền yểm hộ thu nhập tàu mẹ không gian.

	Đối diện, Liệt Đông Lai kinh ngạc nói một mình: "A, tiểu tử này muốn đi đâu?"

	Thần tộc nữ tử gương mặt xinh đẹp vô tình, đồng dạng dò xét một phen hoàn cảnh chung quanh, lạnh lùng nói: "Nơi này không thích hợp động thủ, theo sau."

	Mười một tàu chiến hạm gấp xuyết lấy Lăng Tiêu hào bay thẳng hoang dã khu chỗ sâu. Nhìn qua Thần tộc nữ tử tiện tay oanh phá siêu cấp chiến hạm thần uy, bọn hắn một điểm không lo lắng nhận Lăng Tiêu hào phản phệ.

	Lăng Thất mặt không biểu tình, hạ lệnh cho Diệt Tinh Cự Pháo bổ sung năng lượng. Chỉ cần xác định đối phương cùng Trường Ca đoàn sự tình có quan hệ, hắn tuyệt đối sẽ đem những người này diệt sạch sẽ.

	Song phương một trước một sau, đều không có vượt qua tốc độ ánh sáng đi tới, vẻn vẹn lấy á quang nhanh dần dần cách xa Trùng tộc căn cứ vị trí tinh không.

	"Hắn đang cố ý dẫn chúng ta cách xa!" Liệt Đông Lai nói, "Bị chúng ta như thế xuyết lấy còn không lấy vượt tốc độ ánh sáng bãi thoát, hắn không phải là đồ ngốc chính là cố ý muốn dẫn chúng ta mắc câu."

	"Hắn đang chọn tuyển tự mình mộ địa!" Thần tộc nữ tử khó được nói một câu cười lạnh, nhưng là không người nào dám cười.

	...

	"Ta rõ ràng như vậy dẫn dụ, thế mà còn dám theo tới, đây là cho rằng ăn chắc ta sao?" Lăng Thất im lặng thầm nghĩ.

	Lấy á quang nhanh chạy được hơn ba giờ, không có gặp phải bất luận cái gì cái khác thiên thể, Lăng Thất đình chỉ tiến lên. Nơi này, chính là hắn cho đối phương lựa chọn mộ địa.

	Mười một tàu chiến hạm ở ba ngàn cây số bên ngoài đình chỉ tới gần, một cái vô tuyến điện đối thoại liên tiếp đến Lăng Tiêu hào lên.

	Lăng Thất đã từng nhìn qua Liệt Đông Lai lớn lên tướng, nhìn thấy đối diện người, có chút ngẩn người, tâm niệm thay đổi thật nhanh gian nghĩ đến rất nhiều.

	Ở Liệt Đông Lai bên cạnh cái kia lãnh diễm nữ tử để Lăng Thất cảm nhận được một loại áp lực, hắn ẩn ẩn đoán được là ai đối Trường Ca đoàn hạ tử thủ , trong nội tâm lấp đầy áy náy. Nếu như suy đoán không sai, là hắn liên lụy cái kia mấy trăm người.

	"Ẩn thế Thần tộc!" Lăng Thất trong nội tâm vốn là đối cái quần thể này không có hảo cảm, lúc này càng là lấp đầy hận ý.

	Liệt Đông Lai ở nữ tử kia xuất thủ trước liên hệ Lăng Thất, là vì hỏi thăm Liệt Nguyên cương sinh tử, hắn tin tưởng vững chắc cái này cùng Lăng Thất thoát ly không được quan hệ. Hơn nữa chính là bởi vì Lăng Thất tham chiến, mới ngoài ý muốn dẫn đến Liệt gia nhiều năm bố cục một triều thành không.

	"Là ngươi xuất thủ tàn sát ta mạo hiểm đoàn?"

	"Là ngươi sát hại con của ta a?"

	Hai người trăm miệng một lời, bất đồng chính là Liệt Đông Lai hỏi Lăng Thất, Lăng Thất lại nhìn chằm chằm hắn bên cạnh tên kia Thần tộc nữ tử, ánh mắt của đối phương lạnh lùng vô tình, phảng phất nhìn một cái là đem bị giẫm chết sâu kiến.

	"Là ta, ngươi lập tức cũng sẽ đi cùng bọn hắn hội hợp!" Nữ tử hai mắt nổi lên kì lạ hào quang, trong đó ẩn có ma trận ở vận chuyển, nói: "Tộc ta hầu bày ra chết, có hay không cùng ngươi có liên quan?"

	Lăng Thất phát hiện ý thức của mình nhận không hiểu dẫn dắt, vô ý thức muốn nói lời nói thật. Tình trạng nguy cấp, trong cơ thể Thái Cổ Lôi Long ngửa mặt lên trời trường ngâm, lôi điện năng lượng cuồn cuộn, xua tán đi loại kia không hiểu ảnh hưởng.

	Hắn không hề phủ nhận: "Ta không nhận biết cái gì hầu bày ra."

	"Hừ..."

	Nữ tử hừ lạnh một tiếng, theo thông tin hình chiếu bên trên biến mất. Thoáng qua tầm đó, Lăng Thất liền thấy được nàng từ trong đó một chiếc chiến hạm bay ra, một bước ngàn dặm, đảo mắt liền tới đến Lăng Tiêu hào bên ngoài.

	Oanh...

	Tám cây số đường kính Lăng Tiêu hào bị đánh đến chấn động mãnh liệt một cái, thậm chí sinh ra nhẹ nhàng di chuyển.

	Lăng Thất kinh hãi, nữ nhân này lực lượng rất cường đại, tấm chắn năng lượng bị nàng oanh kích một cái, hơn bảy triệu phòng hộ giá trị như là nước chảy rầm rầm rơi xuống. Hơn nữa, đối phương còn chưa đem hết toàn lực dáng vẻ.

	"Tốt một cái lòng dạ rắn rết nữ nhân, có bản lĩnh lại đánh ta hai ngàn vạn phòng ngự vật lý nhìn xem!" Lăng Thất suy nghĩ khẽ động, Lăng Tiêu thành chung quanh cấp tốc bay lên hộ giáp, đem Lăng Tiêu thành kể cả tấm chắn năng lượng đồng thời che chắn ở bên trong.

	Đồng thời, hắn lạnh nhạt nhìn về phía mười một chiếc siêu cấp trên chiến hạm phương cực lớn thanh máu.

	Diệt Tinh Cự Pháo đã trải qua hoàn thành bổ sung năng lượng, nhưng mà Lăng Thất không nỡ lòng bỏ cứ như vậy dùng xong, thế là đang tiêu hao đại lượng năng lượng duy trì cự pháo bổ sung năng lượng trạng thái phía dưới, lại chỉ huy mười một tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, chuẩn bị dùng càng kinh tế thủ đoạn đem đối phương một đợt mang đi.

	Lại là một tiếng ầm ầm nổ vang, Thần tộc nữ tử xa xa vung quyền đánh ra, cuồn cuộn năng lượng phảng phất có thể đánh xuyên không gian, lại bị Lăng Tiêu hào miếng bảo hộ dễ dàng ngăn trở.

	Lăng Thất yên tâm, Thần cấp phía dưới vô địch, Bán Thần cấp, bây giờ cũng chỉ phối cấp Lăng Tiêu hào gãi ngứa.

	Liên tục hai lần không cách nào đánh xuyên Lăng Tiêu hào phòng ngự, Thần tộc nữ tử thẹn quá hoá giận, nàng huy động hai tay, điều động vô tận năng lượng vũ trụ, hóa thành một cái Thiên Hà vọt tới Lăng Tiêu hào.

	Ở liên miên đả kích bên trong, Lăng Thất khống chế Lăng Tiêu hào quay tròn chuyển động, bất tri bất giác liền ngăn cách bởi Thần tộc nữ tử cùng mười một chiếc siêu cấp chiến hạm tầm đó.

	Xoát xoát...

	Mười một đạo phản vật chất điện tương trụ oanh ra, trong nháy mắt thanh không mười một tàu chiến hạm phía trên thanh máu.

	Nữ tử giận dữ, điên cuồng phát động công kích, vốn là trống vắng vũ trụ hoàn cảnh chính là kích thích như sóng to gió lớn cơn bão năng lượng. Lăng Thất tâm thần cùng tọa giá tương liên, đối nữ tử công kích cảm động lây.

	"Vượt xa khỏi Vũ cảnh, đoán chừng còn không chỉ Trụ cảnh... Bán Thần a?" Lăng Thất trong lòng nghiêm túc, nếu như không phải trong khoảng thời gian này thân thể thực lực cùng tọa giá đều tăng lên trên diện rộng, hắn kết cục khó liệu.

	Bất quá bây giờ, hắn có lòng tin cùng đối phương buông tay một trận chiến.

	Thân hình lóe lên, Lăng Thất truyền tống đến miếng bảo hộ bên ngoài. Hắn biến thân trăm trượng Lôi Long, trường ngâm không ngừng, trong hư không không ngừng có lôi điện tạo ra, hô ứng lẫn nhau. Long trảo bên trên, nắm chặt một chi dài trăm thước thương, thân thương nhảy lên vô số hồ quang điện.

	Cái này đã trải qua không gọi trường thương, phải gọi Long thương .

	"Giết!"

	Lôi Long vọt người bay vụt, Long thương mang theo đâm thủng vạn giới sắc bén hung hăng đánh phía Thần tộc nữ tử.

	"Lại là Long tộc huyết mạch, đáng chết, Bán Thần khí đều trên tay ngươi, còn dám phủ nhận hầu bày ra cái chết không có quan hệ gì với ngươi!" Nữ tử nghĩ lên ở Quảng Hải tinh bên ngoài biệt khuất, nộ khí mọc lan tràn. Đồng thời nàng rất khó hiểu, Lăng Thất làm sao có thể luyện hóa cái này trường thương.

	Lôi Long hóa thành một đạo thiểm điện, vượt ngang mấy chục cây số xuất hiện ở Thần tộc nữ tử trước người, dài trăm thước thương tê liệt không gian, hướng nữ tử ngay ngực giết dưới. Đồng thời, Lăng Thất không quên điều khiển Lăng Tiêu hào chạy hướng phía sau chiến hạm.

	Nữ tử thu hồi vẻ giận dữ, sắc mặt hiện ra một tia ngưng trọng. Lăng Thất biểu hiện ra thực lực không thể so với nàng yếu, nàng mặc dù tự đại cũng không dám khinh thị.

	Nàng khoa tay hai tay, mười ngón bật lên không ngớt, giống như kích động quy tắc dây đàn, ở trước người nàng bố trí xuống một cái cường lực tấm chắn năng lượng. Chung quanh mấy chục cây số biến thành nàng sân nhà, năng lượng hóa thành chiểu bùn, đối Lăng Thất hình thành cực lớn trói buộc.

	Đây cũng không phải là bình thường trường năng lượng vực, là Bán Thần cấp tuyệt đối lĩnh vực, đại biểu tuyệt đối chưởng khống.

	Lôi Long trường ngâm, trường thương thẳng tiến không lùi, xé mở đối phương lĩnh vực trói buộc, trợ giúp Lăng Thất anh dũng tiến mạnh. Đồng thời, không gian chung quanh biến thành một mảnh Lôi Vực, vạn lôi nổ vang, cùng đối phương tranh đoạt lợi thế sân nhà.

	Oanh...

	Trường thương đánh vào đối phương bố tại trước người tấm chắn năng lượng bên trên, hình thành vài trăm mét lớn nổ tung mây, đem hai người đẩy hướng tương phản phương hướng bắn bay đi ra ngoài.

	Trong chớp mắt, hai người tất cả bị đẩy lùi mấy trăm cây số, song song ngừng lại thân hình. Lăng Thất hất lên trường thương, đuôi rồng quét qua, lực lượng khổng lồ kém chút quất nát một vùng không gian, vừa người lại lần nữa hóa thành thiểm điện công hướng Thần tộc nữ tử.

	Sau lưng hắn, Lăng Tiêu hào bắn ra từng đạo từng đạo năng lượng dẫn dắt thừng, mười một chiếc tàn phá siêu cấp chiến hạm đột ngột theo trong vũ trụ biến mất.

	Cực lớn tàu mẹ không gian có thể thu nạp mấy ngàn chiếc siêu cấp chiến hạm. Theo mười một chiếc tàn phá chiến hạm được thu vào tàu mẹ không gian, trong đó nhân viên cùng vật phẩm tình huống rõ ràng hiện ra ở Lăng Thất cảm giác bên trong. Tâm hắn niệm khẽ động, liền đem hết thảy chưa chết người chuyển dời đến Lăng Tiêu hào giam giữ.

	Một bên khác, Thần tộc nữ tử lửa giận ngút trời, bị trong mắt sâu kiến đánh bay, làm nàng cảm thấy vô cùng sỉ nhục. Nàng một bước phóng ra, trong tay đánh ra vô biên Thiên Hà, xen lẫn kinh khủng luồng khí lạnh bao phủ hướng Lăng Thất.

	Cỗ này luồng khí lạnh nhiệt độ so chung quanh trong vũ trụ nhiệt độ còn thấp rất nhiều, vô hạn ép về phía độ không tuyệt đối, phảng phất có thể đem thời không đông kết.

	Hàn băng dị năng?

	Lăng Thất trong lòng nghiêm túc, tu đến cực hạn , bất kỳ cái gì một loại dị năng đều có thể trực tiếp câu thông đối ứng với nhau tự nhiên pháp tắc cùng thế giới quy tắc, thậm chí có thể giống như hắn chấp chưởng lôi điện đồng dạng, hóa thân một loại nào đó pháp tắc chúa tể.

	Mà cái này đến từ ẩn thế Thần tộc nữ tử ở hàn băng pháp tắc bên trên tạo nghệ rõ ràng không thấp, có thể phát ra khủng bố như thế nhiệt độ thấp.

	Đổi thành cái khác cùng nàng cùng cấp bậc người, rất khó là đối thủ của nàng, nhưng Lăng Thất nắm giữ Thái Cổ Lôi Long lại không giống, một ý niệm vạn lôi tề phát, vô số lôi điện hóa thành giống như hắn Lôi Long, ở đối phương hàn băng trong lĩnh vực phá vọng ngao du, ngăn cản đối phương tuyệt đối chưởng khống...