Tình thế có biến, Lăng Thất không thể không thỏa hiệp, cuối cùng vẫn là đến cân nhắc đem truyền thừa "Ám hiệu" giao ra.

	Nhưng hắn cũng không có ý định dễ dàng như vậy Cao Vệ, khi đó theo Lôi Nhạc nhà thiểm điện mặt dây chuyền bên trong tiếp nhận truyền thừa còn nhất định phải nắm giữ lôi điện năng lượng, cái này truyền thừa lại không có như vậy điều kiện hà khắc hạn chế, chỉ cần thông qua khảo nghiệm liền được, hơn nữa còn là hoàn chỉnh truyền thừa, đủ thấy nó trân quý trình độ.

	Lôi điện loại năng lượng cũng không phải là nhất định phải thức tỉnh lôi điện loại dị năng mới có thể tu luyện, chỉ là thức tỉnh có lôi điện Dị Năng giả trời sinh độ phù hợp cao, tu luyện hiệu suất cao mà thôi. Không nói một bộ hoàn chỉnh phương pháp tu luyện trân quý giá trị, chỉ nói hắn giám định phí liền phải hung hăng thu một bút mới được. Còn có Cảnh Nguyệt học phái phiền phức, không quản là Côn Ngô học phái còn là thế lực khác, muốn thu hoạch được truyền thừa, tối thiểu cũng phải ra tay giúp đỡ giải quyết.

	Lăng Thất có rất nhiều điều kiện nhưng nói, chỉ là hơi có chút bảo hổ lột da phong hiểm. Vạn nhất năm đại học phái không lấy lẽ thường ra bài, trực tiếp liên hợp lại cường ngạnh yêu cầu hắn giao ra phương pháp, hoặc là sau đó đổi ý, hắn cũng là bó tay hết cách.

	"... Cho nên, ngươi là tự mình nỗ lực đầy đủ để ta hài lòng một cái giá lớn đến độc hưởng truyền thừa phương pháp? Vẫn là để phía sau ngươi học phái đến? Hoặc là dứt khoát năm đại học phái đồng thời?"

	Một phen tính toán về sau, Lăng Thất cùng Cao Vệ lại trở lại bàn đàm phán.

	Cao Vệ mặt âm trầm, hắn biết mình không cách nào đơn độc đảm nhận cao một cái giá lớn, chỉ có thể từ học phái đến đảm nhận.

	Học phái nội bộ quan hệ phức tạp, khó đảm bảo không có thế lực khác tai mắt, tin tức khẳng định sẽ truyền đi. Mặt khác bốn đại học phái không có khả năng cho phép Côn Ngô học phái độc hưởng truyền thừa, tiến tới từ năm đại học phái cùng được hưởng cơ bản đã thành kết cục đã định.

	Một mình đau khổ tìm kiếm vô số năm, thành quả đang ở trước mắt, lại trở thành chủ nghĩa cộng sản, phần này buồn bực đem hắn giày vò đến nghĩ phát cuồng. May mắn chính là mình thân phận ở Côn Ngô học phái bên trong coi như cứng chắc, đổi cái thân phận bình thường chút người, đoán chừng liền truyền thừa tư cách đều sẽ mất đi, uổng phí vì người khác làm áo cưới.

	"Chúng ta có thể hợp tác, ngươi đem điều kiện lái ra, truyền thừa phương pháp cũng giao cho ta, từ chúng ta học phái tổ chức khác bốn cái học phái đàm phán. Như thế một phương diện giúp ngươi tranh thủ thuộc về ngươi lợi ích, một phương diện khác làm cho chúng ta học phái thẻ đánh bạc, có thể thông qua cùng cái khác học phái trao đổi thực hiện lợi ích tối đại hóa."

	"Mà ngươi cũng có thể thông qua cái này hợp tác, đem mâu thuẫn cùng áp lực chuyển di đi ra ngoài, không cần trực tiếp đối mặt năm đại học phái."

	Cao Vệ đưa ra phương án, nhưng Lăng Thất đối với hắn tín dụng biểu thị nghi ngờ: "Vạn nhất ta đem thu hoạch được truyền thừa phương pháp giao cho các ngươi về sau, các ngươi tư lợi bội ước cự tuyệt thực hiện điều kiện đâu này?"

	"Ta và ngươi ký kết không gian trí năng chứng giám hiệp nghị, hứa hẹn giúp ngươi tranh thủ đến lợi ích. Nhưng ngươi cũng không thể sư tử mở miệng lớn." Cao Vệ lạnh lùng nói.

	Lăng Thất: "Ta không tin ngươi làm tròn lời hứa năng lực, để các ngươi phái chủ trao quyền, lấy học phái danh nghĩa ký còn tạm được."

	Cao Vệ nổi giận đùng đùng, cả giận nói: "Phái chủ không có khả năng làm loại này trao quyền, ngươi nếu không tin tưởng ta, nếu không đối mặt mình năm đại học phái áp lực, cuối cùng cực khả năng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, không chiếm được bất cứ thứ gì."

	"Nhưng là như thế các ngươi học phái cũng đã mất đi là chủ tràng đem lợi ích tối đại hóa cơ hội, ngươi nhiều năm như vậy nỗ lực cũng không cách nào thể hiện giá trị." Lăng Thất không hề bị lay động, khó chơi.

	Hai người lần nữa lâm vào giằng co. Cao Vệ đương nhiên hi vọng trước tiên đem thẻ đánh bạc nắm trong lòng bàn tay, như thế tựu tính không thể tư tàng, cũng đại biểu hắn nhiều năm cố gắng có thành quả, thực hiện giá trị.

	Cuối cùng, Cao Vệ còn là ngay tại trận hướng Côn Ngô học phái bên trong cái khác cao tầng tiến hành xin chỉ thị.

	Cái này vừa mời chỉ, ở Côn Ngô học phái nội bộ nhấc lên vui vẻ sóng lớn.

	Cái ngạc nhiên này quá lớn, năm đại học phái khi đó vì phần này truyền thừa huy động nhân lực tìm kiếm manh mối, đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực tài lực, cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

	Hiện tại đột nhiên thế mà liền nói tìm tới phương pháp, liền rất mấu chốt đồng nhân ma trận đều được chữa trị, cùng thu hoạch được truyền thừa chỉ kém cách xa một bước!

	Tin tức ở Côn Ngô học phái tầng cao nhất bên trong nhanh chóng truyền bá, liền phái chủ đều bị kinh động, trực tiếp tham dự đối thoại.

	"Đáp ứng hắn, ta có thể trao quyền lấy học phái danh nghĩa ký kết không gian trí năng chứng giám hiệp nghị!" Phái chủ quả quyết nói.

	Đây là một cái uy nghiêm người trung niên hình tượng, trên người tản mát ra cuồn cuộn khí thế, cách thời không đều có thể cảm thụ được. Lăng Thất ở một cái góc độ khác giơ ngón tay cái lên, tán thưởng đại nhân vật này quả quyết, đồng thời chấn kinh với hắn khí thế.

	Cái này phái chủ thực lực rất bất phàm, trong mắt ẩn ẩn mang theo điện quang, hiển nhiên là vượt qua hành tinh cấp cường giả. Cụ thể là cái nào cảnh giới, Lăng Thất trong lúc nhất thời cũng không đoán ra được, tối thiểu hắn cảm thấy mình liền không có bực này khí tượng.

	"Có thể trở thành như thế thế lực lớn người cầm lái, quả nhiên không phải người bình thường. Không biết cái khác mấy đại học phái phái chủ lại là cỡ nào uy thế?" Lăng Thất âm thầm cân nhắc.

	Nơi này so tà cá thu tinh hệ phát đạt rất nhiều, ở thân thể thực lực phương diện càng là nắm giữ cao hơn thành tựu, sau đó phải tận lực bảo trì khiêm tốn mới được.

	Cao Vệ đối thoại còn đang tiến hành, Côn Ngô phái chủ nhanh chóng tuyên bố chỉ lệnh: "Đồng nhân càng trọng yếu hơn, ngươi tiếp tục lưu lại du thuyền thượng đẳng chúng ta người tới đón ứng, nhất định phải bảo đảm trước tiên khống chế ở trong tay chúng ta."

	"Hiểu!" Cao Vệ đáp.

	Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, lấy học phái nội bộ quan hệ phức tạp, mặc dù lúc này tin tức còn tại cao tầng truyền lại, lại không có nghĩa là thế lực khác liền mông sẽ ở lồi bên trong . Sử dụng phương pháp còn có thể bỏ qua một bên Côn Ngô học phái, nghĩ cách bức bách Lăng Thất trái với điều ước nói ra, nhưng đồng nhân cũng chỉ có một cái, nắm giữ nơi tay có thể khống chế truyền thừa.

	Đối thoại kết thúc, Lăng Thất lấy ra một cái giả lập hiện thực mũ bảo hiểm giao cho Cao Vệ, cùng hắn đăng nhập tinh võng không gian ký kết chứng giám hiệp nghị. Không gian trí năng trích dẫn một đạo trao quyền chương trình văn kiện cho Côn Ngô phái chủ tiến hành xác nhận về sau, hiệp nghị chính thức có hiệu lực.

	Dựa theo hiệp nghị, Lăng Thất đem đồng nhân phương pháp sử dụng giao cho Cao Vệ về sau, hứa hẹn không còn hướng bất luận cái gì bên thứ ba tiết lộ. Làm vì chữa trị đồng nhân ma trận cùng cung cấp phương pháp sử dụng thù lao, Côn Ngô học phái duy nhất một lần hướng Lăng Thất thanh toán hai mươi vạn tinh tệ, phụ trách ra mặt giải quyết lần trước rừng bia sự kiện ảnh hưởng, đồng thời bảo đảm Cảnh Nguyệt học phái tiến vào lần tiếp theo Cảnh Nguyệt tinh hội nghị, nắm giữ hai cái ghế...

	"Hợp tác vui vẻ!"

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Hai người nắm tay, trên mặt mang cười, lại khôi phục bằng hữu cũ tốt cơ tình, giống như chiến đấu mới vừa rồi xưa nay chưa từng xảy ra qua.

	Lúc này, chính như Cao Vệ bọn hắn sở liệu, có quan hệ với đồng nhân cùng truyền thừa phương pháp tin tức đã đã bị khác bốn đại học phái cao tầng được biết, tin tức đang ở phi tốc khuếch tán.

	Phong quyền trung tâm thành phố, một cái vóc người cao ngất khôi ngô thanh niên chính bồi tiếp thê tử trên quảng trường tản bộ, đột nhiên tiếp được một cái thông tin về sau, vẻ mặt nghiêm túc căn dặn thê tử mấy câu liền vội vàng rời đi...

	Khoảng cách phong quyền thành phố mấy trăm cây số bên ngoài một hòn đảo bên trên, một chi lực lượng vũ trang đột nhiên khẩn cấp tập hợp, leo lên vũ trang phi thuyền cấp tốc bay lên không...

	Khoảng cách càng xa một tòa hồi hương trong trang viên, có lão nông trang phục nam nhân đang ở cánh đồng hoa bên trong lao động, tiếp được thông tin về sau, thân trên ưỡn một cái, tản mát ra nghiêm nghị khí thế...

	Rất nhiều vũ trang phi thuyền cùng cường giả đội ngũ bị điều động, bắt đầu từ khác nhau phương hướng tuôn ra hướng phong quyền thành phố Tinh Tế dịch trạm.

	Tại người bình thường không thấy được phương diện, đột nhiên cuồn cuộn sóng ngầm.