Lăng Thất luyện hóa xong ba phần kỳ dược về sau, nguyên Lâm Tinh không đánh cược thời gian cũng đến , Lăng Tiêu hào mặc dù không có đổ bộ tinh cầu phía trên, ngày này trong thành vẫn kín người hết chỗ. Đại lượng các thức cao cấp phi thuyền tiếp mạn thuyền ở Lăng Tiêu thành bốn tòa dọc theo quảng trường, không có chỗ trống sau khi cái khác tới chậm phi thuyền chỉ tốt ở ngoại vi cùng trước tiên tới phi thuyền tiếp mạn thuyền, lấy Lăng Tiêu hào làm trung tâm ghép lại thành một mảnh quy mô so Tinh Môn phiên chợ còn muốn phi thuyền khổng lồ nhóm.

	Trừ cái đó ra, mặc dù tinh vực phụ cận không ổn định chiến tranh giữa các hành tinh liên tiếp phát sinh, nhưng cái này giống như không liên quan phần lớn người chuyện, vẫn có đại lượng du khách ngồi Tinh Tế du thuyền đến đây ăn dưa, phụ cận Tinh Môn phiên chợ bên trên người cũng tới tham gia náo nhiệt.

	Bất quá, bọn hắn chỉ có thể sử dụng bốn tòa trên tường thành giải trí công trình cùng thứ hai đến tầng thứ năm tự do sòng bạc, thành bên trong chỗ ăn chơi cùng tầng thứ sáu không hợp bình thường du khách mở ra.

	Ở khoảng cách bên này hai vạn cây số bên ngoài, là rất nhiều to to nhỏ nhỏ hạm đội võ trang, đều là những cái kia hào khách mang đến làm bảo an . Dù sao cũng là trong tinh không, tới đều là tinh không cấp phú hào, chung quanh tinh hệ lại không quá bình, không ngừng xung đột, vạn nhất tên hỗn đản nào cùng hải tặc vũ trụ cấu kết nhặt được như thế một phiếu, hậu quả khó mà lường được.

	Lần này tinh không đánh cược tiếp tục tối thiểu ba ngày, ngày đầu tiên ban ngày thì tự do chơi, người tới không quản thân phận bối cảnh, tự mình có hứng thú liền được, cứ ở Lầu Năm Góc thứ hai đến tầng thứ năm tùy tiện chơi, có thể ở người khác cầm cái cục cao thấp chú, cũng có thể tự mình làm trang thiết lập ván cục, hoặc là một nhỏ đoàn người hẹn nhau đánh cược, ngược lại chiếu bạc còn nhiều.

	Theo vào lúc ban đêm bắt đầu, thứ hai đến năm tầng vẫn là tự do sòng bạc, tầng thứ sáu thì bắt đầu chân chính đánh cược, tiền đặt cược không còn là tinh tệ, mà là đủ loại có thể tiếp tục lợi nhuận sản nghiệp, hơn nữa năm lợi nhuận còn có yêu cầu, thấp hơn một vạn tinh tệ lãi ròng đều không bị tiếp nhận.

	Cục này chỉ có chỉ định đặc biệt thân phận người được thỉnh mời tham gia, tăng thêm một chút Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch không nhận biết, nhưng cho thấy thân phận sau khi đồng dạng bất phàm người, tổng số chỉ có hơn ba trăm. Bọn hắn leo lên tầng thứ sáu, trước tiên ở khán đài rộng rãi thư thích cái ghế ngồi xuống, có hứng thú cao người trực tiếp ngồi vào trên chiếu bạc mấy đối thủ.

	Lăng Thất tranh thủ chú ý một chút, vốn cho rằng đây là đổ vương khiêu chiến thi đấu loại hình hoạt động, kết quả phát hiện chỉ là thuần túy tụ đánh bạc mà thôi, đánh bạc hình thức cùng đánh bạc Chú Linh công việc, chỉ cần ra sân người ý kiến thống nhất có thể thành cục, chơi chán liền đổi người.

	Cùng phía dưới mấy tầng bất đồng chính là, tầng thứ sáu người có nghiêm khắc sắp xếp thời gian, chỉ ở buổi tối bảy giờ đến hai giờ sáng đánh cược, đánh cược kết thúc sau khi nghỉ ngơi đến sáng ngày thứ hai, ban ngày ở Lăng Tiêu thành bên trong chuyên môn lưu cho bọn hắn đủ loại nhàn nhã chỗ ăn chơi thả tùng tiêu khiển, cơm trưa hưởng thụ thức ăn ngon, sau đó ban đêm tiếp tục mở cục.

	Cho nên thẳng đến sau năm ngày, đánh cược còn tại tiến hành.

	Ngày thứ sáu, rất nhiều người vào sân về sau an tọa khán đài, chỉ còn lại có sáu người ném lên bàn đánh cược, hơn nữa tiền đặt cược càng lúc càng lớn. Tinh võng bên trên, quan tâm đánh cược trực tiếp người nhiều không kể xiết, Lăng Thất cũng nhịn không được đem tâm thần quăng tới.

	Lần này đánh cược thật đúng là hấp dẫn tới một chút đại thần, một cái trung niên hình tượng nam nhân giữ lại ba tấc râu ria, thần vận cao nhã cổ ý, Cư Tất là theo cách hơn mười hệ hằng tinh bên ngoài ngàn Võ Đế quốc mà đến, ở ngàn Võ Đế quốc hiệu cân đổ thần Nhạc Lâm. Gia hỏa này đột nhiên cười nói: "Lần này vốn định lấy ra một cái tinh cầu làm làm tiền đặt cược chơi đùa, đáng tiếc tài nghệ của mọi người kém một chút như vậy a, ta đều thắng được xấu hổ ."

	Mặt khác năm người sắc mặt đều không tốt như vậy nhìn, bọn hắn đã trải qua rất có ăn ý trong bóng tối liên thủ, ý đồ đối Nhạc Lâm tiến hành bao vây, nhưng gia hỏa này đổ thuật thực có thể, nếu như không phải phía dưới ngồi Liệt gia Vũ cảnh cao thủ giám thị, phòng ngừa có người lấy cường đại tu vi gian lận, bọn hắn đều muốn hoài nghi Nhạc Lâm dùng thủ đoạn gì.

	"Không hổ được xưng đổ thần, chúng ta bội phục!" Trên chiếu bạc có cái tai đặc biệt lớn lên người thở dài nói. Đối phương rõ ràng là thực đổ thuật cao siêu, cái này đánh cược một mực tại trực tiếp, bọn hắn không tin Nhạc Lâm tu vi vượt qua Liệt gia Vũ cảnh cường giả, có loại kia tu vi người rất không có khả năng chạy đến đánh bạc giới đến tiêu khiển, còn kiếm ra nặc đại danh khí.

	Lại có một cái tóc ngắn trung niên cười khổ nói: "Chúng ta quan sát qua vui huynh ở rất nhiều đánh cược bên trong phong thái, vốn là còn chút không phục, bây giờ lại là thêm kiến thức."

	Nhạc Lâm ha ha cười nói: "Các ngươi kỹ thuật cũng xem là không tệ, trong mắt của ta có thể tính trúng lên tiêu chuẩn, ở phụ cận tinh không bên trong thuộc về hạng hai cao thủ."

	Năm người nhìn nhau, lộ ra nở nụ cười. Bọn hắn xác thực không tính phiến tinh không này đứng đầu nhất đánh bạc giới cao thủ, nhưng Nhạc Lâm là, gia hỏa này thường xuyên bị một chút đỉnh cấp đánh cược mời đi hộ mâm, cho nên bọn hắn nhận ra Nhạc Lâm, Nhạc Lâm lại không nhất định biết bọn hắn. Hiện tại ở trực tiếp bên trong bị Nhạc Lâm tán thành, đối bọn hắn danh khí coi như là một cái tăng lên không nhỏ.

	Mười lần đánh cược chín lần thua, tựu tính bọn hắn những này cao cấp dân cờ bạc, cũng là thắng thua thất thường, không nhất định có thể để dành được bao nhiêu thân gia. Bọn hắn nhiều khi tham gia đánh cược kỳ thật đều là đại biểu một ít thế lực hoặc cự thương, từ những thế lực này tài trợ hoặc ủng hộ, mới có thể lấy ra đầy đủ phân lượng tiền đặt cược, đương nhiên thắng trở về tiền đặt cược cũng phải từ những thế lực này phân đầu to. Dựa vào chính bọn hắn, rất nhiều người thậm chí liền hiện tại dạng này đánh cược đều không đủ tư cách tham gia.

	Nhưng đi đến Nhạc Lâm dạng này cấp độ, hiển nhiên đã trải qua tích lũy xuống cực lớn người tài phú, có thể tự mình chơi chính mình. Gia hỏa này bày tỏ chuẩn bị cầm một viên thích hợp cư ngụ tinh tới làm tiền đặt cược, có thể thấy được hắn trong tay nắm giữ tài nguyên khổng lồ.

	"Như vậy, còn muốn tiếp tục không?" Nhạc Lâm nhìn về phía năm người, ánh mắt bễ nghễ. Hắn đã trải qua theo năm người này trong tay thắng được không ít thực nghiệp kinh tế thể, những này thực nghiệp nguyên chủ nhân, có đang ngồi ở phía dưới khán đài.

	Có trực tiếp làm chứng, loại này tiền đặt cược thắng chính là thắng , bình thường sẽ không có người dám đùa vu vạ không thực hiện. Trong tay hắn khổng lồ tài nguyên, chính là như vậy tích lũy, tiếp tục tiếp tục như thế, hắn có lẽ có một ngày có thể lập quốc tự mình làm cái Vương giả chơi đùa.

	Năm người lần lượt lắc đầu, bọn hắn vốn là cùng cấp độ giết đến quên cả trời đất, từ khi hôm qua Nhạc Lâm đột nhiên đến cũng thêm nhập đánh cược, cho dù năm người dựa vào không phục sinh lực trong bóng tối liên thủ phối hợp, vẫn thua rối tinh rối mù, đã trải qua không có biện pháp tiếp tục nữa.

	Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch nhìn nhau, theo khán đài đứng dậy liền muốn tiếp nhận tràng diện kết thúc giới này tinh không đánh cược. Chỉnh thể mà nói, bọn hắn đối cái này khóa thứ nhất đánh cược thành tích vẫn là rất hài lòng, coi như là sơ bộ đánh ra thanh danh, ở phụ cận tinh không nắm giữ nhất định lực ảnh hưởng. Liệt gia nội bộ hiện tại cũng không dám đem Liệt Nguyên cương làm bùn nhão đối đãi, toàn bộ hành trình tích cực phối hợp phái ra Vũ cảnh cường giả tọa trấn sòng bạc.

	"Ha ha, không bằng ta đến bồi vui huynh chơi một ván đi!" Trong thính phòng đột nhiên đứng ra một người trẻ tuổi, nhìn qua không cao hơn ba mươi tuổi.

	Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch vừa nhìn, lập tức ngồi trở lại trên chỗ ngồi. Nếu như bọn hắn nhớ kỹ không sai, người thanh niên này là bị một cái hào khách mang vào, còn chưa lên qua bàn. Đã còn có người muốn lên bàn, bọn hắn liền bất tiện lúc này kết thúc đánh cược. Hơn nữa bọn hắn cũng hi vọng tràng này đánh cược tiếp tục đến càng lâu càng tốt.

	Trên chiếu bạc sáu người nhìn về phía người thanh niên này, sau đó ánh mắt một phát lưu, phát hiện bọn hắn cũng không nhận ra đối phương. Năm tên hạng hai đánh bạc tay lui ra chiếu bạc nhường ra vị trí, chủ động ngồi trở lại khán đài. Nhạc Lâm vẫn ngồi ở trên chiếu bạc không động, ý tứ rất rõ ràng, hắn đáp ứng người thanh niên này khiêu chiến.

	Lăng Thất cũng bị gây nên hứng thú, cảm thấy bắt đầu có chút ý tứ , hiện tại có điểm giống đổ thần khiêu chiến thi đấu.

	Thanh niên lên đài ngồi vào Nhạc Lâm đối diện, hai người cách cực lớn chiếu bạc, khá là quyết đấu đỉnh cao vị. Một màn này, gây nên hiện trường cùng tinh võng người xem mãnh liệt chờ mong.

	"Tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"

	"Gọi ta Tiểu Vượng liền được!"

	"Như vậy Tiểu Vượng huynh đệ dự định chơi cái gì? Lại lấy cái gì làm tiền đặt cược?" Nhạc Lâm đầy đủ biểu hiện ra tiền bối khí phái, mỉm cười hỏi.

	Thanh niên thần sắc bình tĩnh, nói: "Liền chơi cơ sở nhất đổ xúc xắc đi, lẫn nhau đoán điểm số." Hắn theo người máy truyền tin đưa ra một phần tinh võng chứng minh, "Ta liền dùng vàng nằm tinh hệ một cái khoáng sản công ty đặt cược, cái công ty này ở phụ cận tinh hệ nắm giữ bảy cái tư nguyên tinh lấy quặng tư cách, năm lãi ròng ở năm vạn tinh tệ trở lên."

	"Hảo khí phách, cục này ta tiếp!" Nhạc Lâm đồng dạng đưa ra một cái thực nghiệp chứng minh.

	Người thanh niên lựa chọn đánh bạc phương thức, thì từ Nhạc Lâm trước tiên lắc xúc xắc cốc. Theo xúc xắc cốc kết thúc, Lăng Thất nhịn không được hiếu kì đem tâm thần tập trung ở xúc xắc cốc bên trong muốn nhìn một chút là cái gì điểm số. Mặc dù hắn còn chưa sinh ra thần giác, nhưng ở tọa giá bên trên tinh thần của hắn cảm ứng bị phóng đại, có thể phát huy ra so thần giác càng thần kỳ chức năng, thẩm thấu xúc xắc cốc tự nhiên không đáng kể.

	Nhưng mà sau một khắc, còn không đợi thanh niên nói ra điểm số, trên khán đài một cái thủy chung nhắm mắt dưỡng thần lão giả đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Có tinh thần ba động, có người lấy thần giác dòm ngó xúc xắc cốc nội tình hình, lần này không tính."

	"Ân?" Nhạc Lâm thần sắc lạnh lẽo, nhìn về phía Tiểu Vượng.

	Thanh niên hai tay một đám, biểu thị không phải hắn gây nên. Tên kia Liệt gia Vũ cảnh cường giả cũng lắc đầu, biểu thị cũng không phải là Tiểu Vượng phát ra thần giác.

	"Ta phán đoán không ra là ai phát ra thần giác, hi vọng mọi người tuân thủ quy tắc, không cần quấy nhiễu đánh bạc." Lão giả mở hai mắt ra, lấy ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn ở đây tất cả mọi người, như thế cảnh cáo nói.

	Lăng Thất lúc này đã trải qua theo xúc xắc cốc bên trên thu hồi tâm thần, xúc xắc cốc bên trong tình huống hắn đã trải qua thấy rõ ràng. Hắn kinh ngạc nhìn về phía lão giả, thế mới biết Liệt Nguyên cương mời được dạng này cường giả tọa trấn hiện trường. Lão giả nhíu mày, hắn có thể cảm ứng được có người thông qua một loại nào đó kì lạ tinh thần hình thức dòm ngó hắn, nhưng hắn vẫn không phát hiện được loại này dòm ngó nơi phát ra.

	Dưới tình huống bình thường, đã có thể cảm ứng được thần giác, trên lý luận liền nhất định có thể lần theo nơi phát ra tìm tới xuất xứ mới đúng, hơn nữa nhất định là đến từ trong sân mọi người. Hoặc là đối phương tu vi vượt xa quá hắn, hắn căn bản không cảm ứng được đối phương thần giác. Nhưng bây giờ cảm ứng được thần giác lại vẫn cứ không tìm ra được nguyên, loại này hiện tượng quỷ dị hắn là lần đầu tiên gặp phải.

	Lăng Thất nhìn thấy phản ứng của hắn, biết rõ lão giả đối với hắn tâm thần quan tâm có chỗ phát giác. Hắn nghĩ nghĩ, tận lực chậm dần tâm thần của mình cảm ứng, tránh cho sản xuất chấn động.

	Lần này lão giả quả nhiên không có phát giác dị thường, Nhạc Lâm bắt đầu một lần nữa lay động xúc xắc cốc. Tự xưng là Tiểu Vượng thanh niên thì ngưng thần lắng nghe xúc xắc nhấp nhô âm thanh, nửa ngày xúc xắc cốc kết thúc , chờ Nhạc Lâm dời đi hai tay, hắn hơi chần chờ liền báo ra một cái ba năm sáu điểm số.

	Lăng Thất coi như ngạc nhiên, hắn chậm dần tâm thần cảm ứng về sau, mơ hồ cảm ứng ra xúc xắc điểm số chính là ba năm sáu. Hắn tưởng tượng không ra bằng vào mượn nghe thanh âm, cái này gọi Tiểu Vượng gia hỏa là như thế nào đoán được xúc xắc điểm số đến, ngược lại hắn là không có bản sự này.

	Tiểu Vượng tự mình để lộ xúc xắc cốc, đây là tránh cho đổ xúc xắc người động tay chân, hình chiếu bên trên gần hơn ống kính, xúc xắc điểm số quả nhiên cùng hắn báo ra điểm số nhất trí.

	Một màn này không có gây nên bao nhiêu xôn xao, giống như có thể thông qua nghe thanh âm phân biệt ra được xúc xắc điểm số là đương nhiên đồng dạng. Lăng Thất can coi là loại năng lực này tồn tại ở hư cấu bên trong, hiện tại xem ra là chính hắn không kiến thức đến mà thôi.

	Hắn không khỏi bị hai người đánh cược hấp dẫn, nghĩ vừa nhìn cược thắng.