Lăng Thất nhìn thấy kết quả, mới biết được Bạch Du cũng tham gia tuyển cử, hơn nữa còn thắng lợi nhập vây quanh. Nàng mắt mang ôn nhu nhìn về phía cử tri, phảng phất một đoàn ấm áp nước đem người bao vây lấy, trực tiếp để cử tri tâm hòa tan, mỉm cười đem vé đầu cho nàng.

	"Ngươi không phải không thích xuất hiện tại công chúng trước mặt sao, lần này như thế nào thay đổi chủ ý?" Lăng Thất nhìn tuyển cử quá trình hình ảnh ghi chép, kinh ngạc hỏi Bạch Du.

	"Kia là lần trước, lần này ta có mắt, hi vọng có thể tiếp cận Uy Na nghị trưởng, hiểu rõ một ít chuyện. Đi theo dưới tay nàng khai triển quản ủy hội công tác, hẳn là một cái cơ hội tốt." Bạch Du nói như vậy.

	Lăng Thất thần sắc cứng lại, nhắc nhở: "Nàng rất nguy hiểm, tốt nhất đừng đơn độc tiếp xúc nàng!"

	"Ta biết, nhưng là ta nhất định phải làm như thế."

	Lăng Thất gật gật đầu, hắn đã trải qua kết thúc bằng hữu trách nhiệm nhắc nhở qua nàng, đã nàng có con mắt của mình, tự mình liền không tiện can thiệp quá sâu.

	Bất quá hắn vẫn giữ cái đầu óc, đem Bạch Du cũng liệt vào trọng điểm giám sát mục tiêu. Không phải đối nàng có cái gì nghi kỵ, mà là vì ở nàng gặp phải phiền phức lúc tự mình có thể kịp thời phản ứng.

	"... Cái này đồng thời ra đoàn quả nhiên tình huống phức tạp, không ổn định nhân tố quá nhiều, khó trách lão Trương khuyên bảo có hung hiểm."

	Lăng Thất tìm đến Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, còn có Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc, Trác Vân mấy thành viên chủ yếu, đem tự mình nắm giữ tình huống báo cho, để các nàng cẩn thận.

	"Nữ nhân kia bề ngoài thánh khiết, thế mà đáng sợ như vậy? Nàng mới vừa lên thuyền vậy sẽ còn cùng ta nói qua mấy câu." Trác Vân rùng mình, lo lắng Uy Na có hay không đã trải qua ở trên người nàng gieo xuống cái gì quỷ dị khó lường thủ đoạn.

	"Yên tâm đi, chỉ cần là ở du thuyền bên trên, bất kể là ai, chỉ cần hơi có dị thường, ta liền sẽ thu được cảnh cáo tiến hành phản ứng." Lăng Thất an ủi.

	Trác Vân vẫn lo lắng, thật sự là Lăng Thất hình dung loại tình huống kia quá kinh khủng.

	Con hàng này căn bản không biết tình huống thật, tự mình phỏng đoán những cái kia chết mất nữ nhân là thây khô dạng, cứ như vậy nói cho chúng nữ, đem các nàng dọa đến quá chừng. Nàng một người bình thường, một khi trúng chiêu hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

	"Tỷ tỷ, làm sao bây giờ?" Trác Vân buồn rười rượi, mang theo tiếng khóc nức nở ôm lấy Trường Ca Mân Côi hỏi.

	Ngao Oánh trợn nhìn Lăng Thất một chút, an ủi: "Vân tỷ đừng sợ, chúng ta sẽ một mực nhìn lấy ngươi."

	"Cũng không thể liền đi ngủ cũng nhìn ta chằm chằm đi." Trác Vân thực muốn khóc.

	Lăng Thất lúng túng vạn phần, chỉ có thể lặp đi lặp lại an ủi, bảo đảm nàng hơi có dị thường sẽ xuất hiện ở bên người nàng. Kết quả hắn càng là bảo đảm, Trác Vân liền càng sợ hãi, cuối cùng ô một tiếng như cái tiểu nữ hài khóc lên.

	"Ngươi đi ra!" Trường Ca Mân Côi tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, Lăng Thất sờ mũi một cái, xám xịt rời đi cầu tàu.

	Uy Na không có đi ra ngoài tìm người tung hoành ngang dọc, nàng căn bản không có cái kia cần thiết. Khoảng cách nội bộ hội nghị còn có ba giờ, đầy đủ làm rất nhiều chuyện, tỉ như trừng phạt nho nhỏ một cái kẻ phản bội.

	Thế là, nàng nhắm mắt thi triển thủ đoạn, tác dụng lực thông qua một loại nào đó không hiểu liên hệ truyền đạt ra đi.

	Sở Hồng trong phòng, nữ nhân càng đến càng bực bội, đi tới đi lui, muốn đi ra ngoài giải sầu. Nhưng là Sở Hồng nói qua, nàng trúng người khác khống chế, đang bị ảnh hưởng tâm thần, cho nên nàng cũng tại cố gắng khắc chế chống cự loại lực ảnh hưởng này.

	"Nếu như ta khống chế không nổi tự mình, ngươi liền đánh ngất ta đi." Nàng như thế nói với Sở Hồng.

	Sở Hồng trong nội tâm đau xót, đối Uy Na hận ý không ngừng tích tụ, tựa như gấp đón đỡ phun trào núi lửa. Làm hắn kéo cũng kéo không được, nữ nhân nổi giận muốn mở ra cửa đi ra ngoài lúc, Sở Hồng quả quyết ở nàng phần gáy vỗ một cái, sau đó đem nàng ôm trở về trên giường.

	Nhưng mà hắn xem thường Uy Na thủ đoạn, thê tử của hắn vẻn vẹn nằm không đến hai phút đồng hồ, giống như mộng du tầm thường máy móc đứng dậy, thần sắc ngây ngốc đi mở cửa.

	Cửa không mở được, bị Lăng Thất khóa kín. Sở Hồng trơ mắt nhìn xem thê tử tái diễn động tác, lặp đi lặp lại cố gắng muốn đem cửa mở ra, đau lòng muốn chết.

	"Nhanh nghĩ một chút biện pháp, cầu ngươi!" Hắn liên hệ Lăng Thất.

	Lăng Thất lúc này cũng trong lòng run sợ, bị Uy Na thủ đoạn hù sợ.

	Đột nhiên trong lòng của hắn khẽ động, nói: "Chờ một chút, ta đến hỏi người."

	Nói xong, Lăng Thất tách ra đối thoại, chạy vội hướng tầng thứ mười hai, Dao Dao gian phòng tựu ở phía trên.

	"Tiểu tử ngươi tới làm gì?" Lão đầu mở cửa, cảnh giác trừng lấy Lăng Thất.

	Lăng Thất vội vàng nói: "Hướng ngài thỉnh giáo chuyện gì..."

	"Ta rất lâu đời sao?" Lão đầu giận dữ.

	Cmn, Lăng Thất nghĩ phun hắn một mặt, ngươi mẹ nó không lão chẳng lẽ ta lão? Lửa cháy lông mày còn cùng ta xoắn xuýt loại vấn đề này! Nhưng hắn còn phải khống chế tính tình, nói: "Ngài không lão, anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng nói chính là ngươi cái này thức. Ta muốn thỉnh giáo một cái..."

	"Chờ một chút, cái gì gọi là ta cái này thức?" Lão đầu nghe được đang sảng khoái, đột nhiên dựng râu trừng mắt.

	Thảo! Lăng Thất trong nội tâm chửi ầm lên, mẹ nó là cố ý gây chuyện sao?

	"Xấu hổ, ta nói sai, anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc chính là dùng để miêu tả ngài ... Ách, ta tới làm gì đúng không?" Lăng Thất một bộ đương cơ dáng vẻ ngây người cửa bên ngoài.

	Lão đầu sững sờ: "Ngươi tìm đến ta thỉnh giáo, tranh thủ thời gian tiếp tục nói đi xuống, phong lưu phóng khoáng phía sau đâu này?"

	Lăng Thất ngạc nhiên: "Không đúng, ta làm sao có thể tới tìm ngươi thỉnh giáo?"

	"Ân? Tiểu tử thúi ngươi có ý tứ gì, muốn ăn đòn đúng không? Tới tìm ta thỉnh giáo rất mất mặt sao?"

	"Không phải ý tứ này, ta căn bản không có vấn đề cần thỉnh giáo a, chạy tới làm cái gì đâu này?" Lăng Thất gật gù đắc ý, quay người rời đi.

	Lão đầu khẩn trương, một cái kéo lại Lăng Thất: "Ngươi khẳng định có vấn đề muốn thỉnh giáo ta, mau nói."

	"Không có, Uy Na thủ đoạn làm cho lòng người trí hành động bất tri bất giác liền nhận khống chế, căn bản khó giải, ngươi lại không thể biết rõ."

	Lão đầu khinh bỉ: "Một tiếng sét giải mê vọng, chuyện nào có đáng gì... Thảo, ngươi dám sáo lộ ta?"

	Thần Ý phái chủ trừng mắt, đem xương ngón tay bóp đôm đốp hưởng, một bộ muốn đem Lăng Thất xé thành tế bào dáng vẻ.

	Vèo!

	Lăng Thất giống như con thỏ, trong nháy mắt theo trước mắt hắn biến mất. Ở chuyển qua cầu thang lúc, trong đầu hắn trực tiếp vang lên một câu: Kinh lôi hưởng lúc, cần lấy kỳ dược hộ thần, pha loãng liền có thể!

	Lăng Thất một cái lảo đảo, mẹ nó, bị lão nhân này trêu cợt . Trong lòng của hắn chấn kinh tại thực lực của đối phương, đây không phải truyền âm nhập mật, mà là truyền âm nhập não a lăn lộn nhạt.

	Từ đầu đến cuối, Lăng Thất đều không có lưu ý đến dị dạng, cái kia khúc khu vực trên hành lang thế mà không có một cái nào người ngoài.

	Thần Ý phái chủ nhìn xem Lăng Thất kém chút ở cầu thang ngã sấp xuống, cười đắc ý, tiểu dạng, cùng lão tử chơi bịp bợm, chơi không chết ngươi! Hắn quyết định nếu như Lăng Thất không có kỳ dược lại đến xin giúp đỡ, liền lại trêu cợt hắn một lần.

	Sở Hồng hai tay yểm khuôn mặt, không đành lòng nhìn thê tử dáng vẻ. Hắn thử qua ôm lấy nàng không để cho nàng động, lại phát hiện lực lượng của nàng vô cùng lớn, cưỡng ép trói buộc sẽ để cho nàng chính mình bẻ gãy tứ chi tê liệt cơ bắp, không thể không một lần nữa buông nàng ra.

	Tốt ở Lăng Thất lúc này liên hệ hắn .

	"Thế nào, có hay không biện pháp?" Sở Hồng rất lo lắng lại tiếp tục như thế thê tử có thể hay không bị khống chế tự mình hại mình.

	"Có , ngươi đem nàng ôm mở, bóc ra miệng của nàng, khống chế lại trong nháy mắt liền tốt." Lăng Thất liền đứng ở ngoài cửa, hắn ở thuyền trưởng không gian bên trong trực tiếp dùng chứa đựng nước sạch pha loãng một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, sau đó tách ra một ngụm nhỏ phân lượng tùy thời dự bị.

	Sở Hồng lúc này chỉ có thể làm theo, ở hắn ôm lấy thê tử bóc ra miệng trong nháy mắt, cửa phòng đột nhiên tự động mở ra liên quan bế, trong quá trình này, Lăng Thất đã trải qua lách mình đi vào, run tay đem một đoàn chất lỏng bắn vào thê tử trong miệng.

	"Có thể, buông nàng ra đi." Lăng Thất nói xong đứng ra xa xa, hai tay đều ra hiện một đoàn lôi cầu, hai tay hợp lại.

	"Ba bành..." Kinh lôi nổ vang.

	Sở Hồng giật nảy mình, vội vàng nhìn về phía thê tử, chỉ gặp nàng thân thể dừng lại, lung la lung lay liền muốn ngã sấp xuống. Hắn ôm chặt lấy, liền thấy nàng nhắm chặt hai mắt, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt ngủ dáng vẻ.