Côn Ngô phái chủ rất mau ra hiện tại thông tin hình chiếu bên trên, uy nghiêm hình tượng cho dù ở hình chiếu bên trong, vẫn tản mát ra vô tận khí thế.

	Vây xem lữ khách sắc mặt trắng nhợt, lần nữa thối lui một khoảng cách. Quá kinh khủng, thân phận của những người này khẳng định là tầng cao nhất trong thế lực trọng yếu nhân vật! Có chút nhát gan lữ khách sợ hãi bị liên lụy, bắt đầu Tĩnh Tĩnh thối lui.

	Côn Ngô phái chủ nhìn thấy bên này cảnh tượng, rõ ràng ngây ra một lúc, hỏi: "Thế nào?"

	"Hừ, hắn cướp ta đồ đạc, ta đã thanh toán tinh tệ, hắn đem thương phẩm cướp đi!" Phụ nữ chỉ vào Thần Ý phái tay phải bên trên ngọc trai, hừ lạnh nói.

	Côn Ngô phái chủ nhìn về phía Thần Ý phái chủ, thần sắc bình tĩnh, chính là không nói lời nào.

	Thần Ý phái chủ điềm nhiên như không có việc gì, đối tóc ngắn nữ hài nói: "Tiểu tử kia còn chưa tới? Được rồi, ta đi cầu tàu tìm hắn đi."

	Nói xong, nắm lấy ngọc trai quay người liền muốn rời khỏi hiện trường.

	Tóc ngắn nữ hài bị hắn giật nảy mình, vội vàng trả lời: "Ách, đã trải qua thông báo Thất ca , hắn nói lập tức tới ngay!"

	Thông tin hình chiếu bên trong, Côn Ngô phái chủ bị không để ý tới, sắc mặt tối đen, yếu ớt nói: "Không trả về đồ đạc, ta liền không nể mặt nói cho lão bà ngươi, nói ngươi ở bên ngoài trộm tiểu cô nương!"

	Khán giả trợn mắt hốc mồm, như thế cũng được?

	Thần Ý phái chủ vừa mới chuyển qua thân thể dừng lại, cười lạnh nói: "Có nơi này hình ảnh ghi chép làm chứng, ngươi cho rằng nàng sẽ tin tưởng a?"

	Côn Ngô phái chủ đồng dạng cười lạnh: "Lão côn trùng có hại ngươi cứ việc thử một chút, nhìn nàng tin hay không."

	Thần Ý phái chủ giận tím mặt, tựu tính không tin, lão bà hắn nghe loại lời này, khẳng định cũng sẽ đánh cho hắn một trận.

	"Lão côn trùng có hại? A ha ha ha ha..." Một cái tiếng cười như chuông bạc đột ngột theo phía ngoài đoàn người vây vang lên.

	Đám người giật nảy mình, sắc mặt hoàn toàn thay đổi phân tán bốn phía né tránh. Ta thao nê mã a, xem không hiểu tình thế sao? Biết rõ những người này khí thế đáng sợ còn dám tùy ý chế giễu!

	Người xa xa tản ra, sợ bị Thần Ý phái chủ hiểu lầm thành kẻ chết thay.

	Tại chỗ, chỉ còn lại có một cái ngồi xổm trên mặt đất phình bụng cười to nữ hài.

	Thần Ý phái chủ sắc mặt một đen. Hết rồi, bị cái này nhỏ sát tinh biết mình tên hiệu, ngày tháng sau đó không dễ chịu lắm!

	Đồng dạng trốn ở trong đám người nhìn một hồi lâu náo nhiệt Lăng Thất im lặng. Nhờ cậy, gia gia ngươi ở phía trên cùng người mở xé đâu, ngươi như thế cười thực được không?

	Thần Ý phái chủ nộ trừng Côn Ngô phái chủ cái này kẻ cầm đầu: "Muốn cướp đồ của lão tử, cửa đều không có. Đây là cho ta lão bà mua lễ vật, không sợ bị nàng sửa chữa, ngươi cứ việc đi nói với nàng!"

	Côn Ngô thần sắc cứng lại, hắn đã trải qua nghe nói lão già này lão bà tu vi nghịch thiên, sớm đã viễn siêu bọn hắn năm cái, liền Chân Lý phái chủ đều bị sửa chữa một trận, hơn nữa tính cách so cái này lão côn trùng có hại còn trách dị, thường thường vui cười gian đột nhiên động thủ đánh người, xưa nay không giảng đạo lý.

	Nhức cả trứng a!

	Côn Ngô phái chủ lúc này mới nhìn hướng Thần Ý phái tay phải bên trong ngọc trai.

	"Trách không được tranh đoạt, như thế kỳ vật xác thực thụ nhất nữ tính yêu thích, nam nhân cũng khó có thể ngăn cản mị lực của nó!" Côn Ngô phái chủ tâm trúng nhiên. Nhìn xem cái này đẹp không sao tả xiết chứa châu ngọc bạng, nam nhân luôn luôn có thể không tự chủ được tưởng tượng đến một ít mỹ diệu sự vật.

	Nhưng Côn Ngô kiêu hùng bản tính, đối loại này không có nhiều thực tế công dụng đồ chơi không phải rất để ý, hơn nữa đồ đạc đều đã bị Thần Ý phái chủ cướp trong tay, muốn hắn nhường ra, khó vượt qua lên trời, thế là đối với mình đại lão bà khuyên nhủ: "Quên đi thôi, để cái này lão côn trùng có hại đem tinh tệ trả lại cho ngươi, quay đầu ta mời người chế tạo một cái càng xinh đẹp hơn tặng cho ngươi."

	"Đây là hoá thạch ngọc, không phải nhân tạo hàng mỹ nghệ. Hơn nữa rõ ràng là ta mua trước, dựa vào cái gì muốn để cho hắn?" Phụ nữ bình tĩnh nói.

	Thần Ý phái chủ nghiêng mắt mắng: "Đánh rắm, ngươi còn đang hoài nghi sự chân thật của nó thời điểm, lão tử đã trải qua rõ ràng mua xuống, là ngươi cướp lấy tính tiền mà thôi!"

	Côn Ngô sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía Cao Vệ: "Ngươi đến nói một chút, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Cao Vệ nhìn Thần Ý phái chủ một chút, không dám thêm mắm thêm muối, thành thành thật thật đem quá trình nói ra.

	Côn Ngô phái Chủ Thần sắc hoà hoãn lại, lần nữa đối phụ nữ khuyên nhủ: "Nói cách khác, nó là có hay không thật hoá thạch Ngọc Đô không xác định? Được rồi, không biết thật giả đồ vật hà tất giằng co!"

	Phụ nữ không buông tha: "Cái này du thuyền thuyền trưởng chính là một vị cấp chín giám định sư, gọi hắn trước tiên giám định. Nếu như hắn nói là giả, ta đây liền không tranh giành."

	Nghe nàng nói như vậy, tóc ngắn nữ hài vội vàng đánh giá chung quanh tìm kiếm, phát hiện trong đám người Lăng Thất về sau, ánh mắt của nàng sáng lên: "Thất ca!"

	Lăng Thất bất đắc dĩ ra trận, oán trách trừng mắt nhìn nàng một chút. Nữ hài ý thức được Lăng Thất vừa mới cố ý không hiện thân, bây giờ bị tự mình gọi ra không thể không ra sân, lập tức ngượng ngùng le lưỡi.

	Dao Dao vừa mới cười hút bụng, lúc này cũng cùng ra trận bên trong đứng ở Thần Ý phái chủ thân một bên, đoạt lấy ngọc trai yêu thích không buông tay ngắm cảnh.

	"Các vị sớm a, ăn không?" Lăng Thất giả bộ như không nhận ra Côn Ngô phái chủ, bày ra khuôn mặt tươi cười gọi.

	Mọi người: "..." Lúc này không còn sớm đi, bọn hắn mới từ một cái tinh cầu ra tới , theo làm việc và nghỉ ngơi quy luật nên chạng vạng tối, quản ủy hội người đang ở chuẩn bị cỡ lớn tiệc tùng.

	Thần Ý phái chủ chỉ chỉ ngọc trai, nói: "A, nghiêm túc giám định, nói đúng sự thật, đừng giở trò dối trá, giám định phí sẽ không thiếu ngươi ."

	Lăng Thất từ trước đến nay không cần dụng cụ, lúc này cũng không để ý đến chi tiết này, vô ý thức tiếp nhận ngọc trai. Thần Ý phái chủ âm thanh lại tại trong đầu hắn vang lên: "Nhất định phải cho ta chứng thực nó là thực, nếu không lão tử đánh không chết ngươi!"

	Ta đi! Lăng Thất cuồng chóng mặt.

	Bất quá Lăng Thất cũng không có ý định đem thực nói thành giả, ném ra Giám Định thuật về sau, hắn kinh ngạc đem ngọc trai giơ lên trước mắt cẩn thận thưởng thức. Những này thương phẩm đều là Trác Vân một mình ôm lấy mọi việc, hắn xưa nay không quan tâm, cũng không biết rõ nàng thế mà đào trở về một cái khó lường kỳ vật.

	"Cái kia, lão gia tử, nếu không ngài đừng mua, ta dự định tự mình giữ lại." Lăng Thất nói như vậy.

	Thần Ý phái chủ mở trừng hai mắt: "Lăn, cái gì kết luận?"

	Liền liền trước đó kiên trì cho rằng không cách nào chứng thực thật giả phụ nữ cùng lữ khách, lúc này cũng lộ ra thần sắc mong đợi.

	Lăng Thất chậc chậc miệng, thở dài: "Nếu như ta sớm một chút giám định, nó liền sẽ không là cái này cải trắng giá, ít hơn so với mười vạn tinh tệ cũng đừng nghĩ mò nó sờ một cái!"

	Cái gì? Ăn dưa chúng coi là trong tai phạm sai lầm, hai mặt nhìn nhau nhìn về phía hắn người.

	Ở người khác ánh mắt hoài nghi dưới, Thần Ý phái chủ thỏa mãn gật đầu, tiểu tử này cuối cùng bên trên nói một lần! Cái này đánh giá hắn thích, cũng không thể để cho mình lão bà cho là mình đưa đồ đạc là hàng thông thường!

	Thế là, hắn vui tươi hớn hở cười nói: "Nói một chút, nó như thế nào giá trị cao như vậy giá cả? Ân, mười vạn tinh tệ đúng không, chênh lệch giá ta cho ngươi bổ sung!"

	Vây xem lữ khách không bình tĩnh , bọn hắn tốn năm ngàn vạn điểm tín dụng đến du lịch đã coi như là thổ hào, mẹ nó nhìn xem nhân gia, trực tiếp liền đem mười vạn tinh tệ làm khen thưởng tiện tay đưa ra. Bọn hắn nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt lấp đầy ước ao ghen tị.

	Lăng Thất không có đem Thần Ý phái chủ mà nói có thật không, lão gia hỏa này thường xuyên ở trước mặt một bộ sau lưng một bộ. Nhưng cái này ngọc trai giá trị xác thực có cao như vậy. Hắn vội ho một tiếng, nói:

	"Bởi vì nó đúng là trai sông cơ thể sống hóa đá sau khi ngọc hóa mà thành, chỗ trân quý của nó trừ loại này hình thành quá trình thần kỳ cùng lắng đọng trong đó năm tháng, càng là ở nó còn nắm giữ nghịch thiên thẩm mỹ công hiệu."

	Lăng Thất nhìn về phía tên kia tóc ngắn nữ hài: "Tĩnh Tĩnh ngươi qua đây một cái, ta giúp ngươi đem cánh tay bên trên vết sẹo bỏ đi!"

	Tóc ngắn nữ hài hơi đỏ mặt, Thất ca làm sao biết cánh tay ta bên trên có vết sẹo? Lăng Thất đương nhiên sẽ không nói cho nàng, đây là tại trong bóng tối thưởng thức bể bơi bikini phong quang lúc nhìn thấy .

	Nàng phối hợp đi tới trước mặt, đem rộng miệng tay áo vén đến trên vai, lộ ra cánh tay trái một khối đỏ tươi vết sẹo. Đây là nàng khi còn bé bị bị bỏng lưu lại, theo tuổi tác tăng trưởng, từ đầu đến cuối không có tiêu trừ.

	Lăng Thất giơ lên ngọc trai, đem mở miệng nhắm ngay vết sẹo, điều động năng lượng trước tiên dựa theo Giám Định thuật cung cấp chỉ định đặc biệt phương thức tại thể nội hình thành một cái nhỏ ma trận, sau đó thông qua ma trận phát ra đến ngọc trai bên trong.

	Đi qua chuyển hóa năng lượng kích hoạt lên ngọc trai nội bộ sinh mệnh năng lượng ma trận, ngọc trai nội bộ nổi lên nhu hòa bạch quang, thông qua mở miệng vẩy hướng vết sẹo. Tại mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, vết sẹo từ từ làm nhạt. Hẹn sau năm phút, vết sẹo hoàn toàn biến mất không thấy, làn da khôi phục trắng nõn.

	Lăng Thất đình chỉ năng lượng phát ra, ngọc trai bên trong nhu hòa bạch quang cũng thu lại dừng lại.

	"Xoạt!" Tĩnh Tĩnh kinh hỉ kêu to, bổ nhào vào Lăng Thất trên người, ở trên mặt hắn dùng sức hôn một chút đáp tạ.

	Lăng Thất ở sau lưng nàng vỗ nhẹ hai lần, để nàng xuống tới, sau đó tiếp tục nói: "Bởi vì ngoài ý muốn bị một đoàn keo tự nhiên thể bao khỏa, sau đó lại gặp phải đất cát vùi lấp, nó trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua bị hoàn chỉnh hóa đá cùng ngọc hóa. Thông thường thủ đoạn nhìn xuống không ra, nó giống như biến thành cùng bình thường ngọc thạch thành phần đồng dạng. Trên thực tế nó lưu lại thần kỳ sinh mệnh vết tích."

	"Đó là một loại cực kỳ phức tạp sinh mệnh năng lượng ma trận, giống như sinh mệnh lạc ấn đồng dạng hoàn chỉnh bảo tồn tại thể nội, lấy chỉ định đặc biệt ma trận phát ra năng lượng kích phát về sau, có thể giống như vừa mới như thế đem năng lượng chuyển hóa thành một loại đặc thù bạch quang. Đương nhiên cái kia kỳ thật vẫn là một loại năng lượng thể, bất quá nắm giữ rất rõ ràng thẩm mỹ trắng đẹp hiệu quả."

	"Cần nói rõ chính là, nó loại sinh mạng này năng lượng ma trận rất yếu đuối, giống ta vừa mới dùng năng lượng cưỡng ép kích phát phương thức rất dễ dàng đối với nó tạo thành phá hư. Cho nên ổn thỏa nhất sử dụng phương thức là coi nó là sống được bạng đồng dạng nuôi dưỡng ở trong bồn tắm, thông qua trong đó ma trận tự nhiên vận chuyển, chuyển hóa nước chất, mặc dù không thể liền lập tức thấy hiệu quả, nhưng trường kỳ như thế dụng công hiệu cũng rất rõ ràng..."

	Lăng Thất đột nhiên cảm thấy chung quanh có chút quỷ dị uy nghiêm đáng sợ, hắn vừa nhìn, cmn, vô số xanh mơn mởn tròng mắt, để hắn coi là đã rơi vào đàn sói bên trong.

	Bạch! Lăng Thất trên tay không còn, ngọc trai đã đến Thần Ý phái tay phải bên trong. Hắn lưu loát dùng người máy truyền tin hướng tự động giao dịch thu phí cảng chuyển khoản mười một vạn tinh tệ, nhiều chuyển một vạn coi như là cho Lăng Thất giám định phí.

	"Khụ khụ, không sao, mọi người tản đi đi, tản đi đi!" Thần Ý phái chủ đem ngọc trai ước lượng trong quần áo tránh né vô số xanh lục Oánh Oánh ánh mắt, phất phất tay đối vây xem lữ khách nói. Trong bóng tối, hắn hướng Lăng Thất truyền âm nhập não, yêu cầu Lăng Thất quay đầu đem kích phát ngọc trai ma trận truyền thụ cho hắn, khác cho thù lao.

	Các lữ khách ánh mắt lộ ra nồng đậm thất vọng, nhưng bọn hắn không hề rời đi, ngược lại trừng lớn hai mắt nhìn về phía cái khác thương phẩm, huyễn tưởng có thể lại phát hiện một cái như ngọc bạng như vậy nghịch thiên bảo vật.

	Côn Ngô phái chủ vợ chồng sắc mặt liền khó coi, mắt thấy Lăng Thất nghiệm chứng giám định kết luận, bọn hắn biết mình bỏ lỡ kỳ bảo. Mặc dù lấy thân phận của bọn hắn địa vị, thông qua sinh vật khoa học kỹ thuật thủ đoạn nhẹ nhõm có thể thực hiện thẩm mỹ trắng đẹp, nhưng bảo vật chính là bảo vật, cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội, không có người sẽ không buồn bực.