Tuyết Ngư tinh lấy đặc sản Tuyết Ngư mà gọi tên. Đi qua hơn một giờ vượt tốc độ ánh sáng phi hành, Lăng Tiêu hào theo Tinh Môn đến Tuyết Ngư tinh ngoại.

	Ở tầng khí quyển bên ngoài gần đất quỹ đạo không gian, Lăng Thất nhìn thấy không ít Tinh Tế du thuyền qua lại. Không cần đoán hắn cũng biết, đều là hướng về phía nhấm nháp Tuyết Ngư mà tới. Nơi này bởi vì loại kia kì lạ Tuyết Ngư mà trở thành phụ cận du lịch trong vũ trụ bên trong không dung bỏ qua vừa đứng.

	Lăng Tiêu hào ẩn giấu lấy đại tiểu vũ khí, lấy Thiên Không Thành tư thái giáng lâm, bị xem như hâm mộ tiếng tăm mà đến lữ khách. Ở đăng ký tin tức lúc, Lăng Thất cũng là lấy du thuyền đưa vào kinh doanh lý do đổ bộ. Này tương đương là vì nơi đó vận chuyển tài thần mà đến, cho nên dễ dàng liền thu hoạch được thông hành.

	Tuyết Ngư tinh ôm hồ thành phố địa thế cao, độ cao so với mặt biển ở một ngàn mét trở lên, ngoại ô thành phố chính là một tòa cao tới năm ngàn mét núi tuyết. Nội thành theo sát một tòa diện tích hơn chín trăm cây số vuông nước ngọt hồ, từ khi nơi này Tuyết Ngư danh khí đánh đi ra, khách du lịch càng ngày càng thịnh vượng, ôm hồ thành phố dọc theo bên hồ không ngừng xây dựng thêm, cơ hồ bao vây hơn phân nửa ôm hồ.

	Núi tuyết phía trên quanh năm tuyết đọng, tuyết nước hòa tan tụ hợp vào ôm hồ, Tuyết Ngư chính là sản từ ôm trong hồ.

	Nhìn qua hình ảnh tư liệu, Lăng Thất liền biết loại này Tuyết Ngư cùng trên Địa Cầu Tuyết Ngư không có bất cứ quan hệ nào, chỉ là trùng tên mà thôi. Loại này Tuyết Ngư tính tình hung ác, mọc ra tập trung sắc bén hàm răng, dũng mãnh gan dạ hiếu chiến, thực đơn ăn mặn vốn không kị, cỏ nước cùng động vật đều có thể trở thành hắn đồ ăn. Bọn họ thành thục thể có thể lớn đến dài ba mét, nói là cỡ lớn cá ăn thịt người cũng không quá đáng.

	Bởi vì bọn hắn thực sẽ ăn người, nếu như du khách vô ý ngã vào trong hồ không thể kịp thời thoát đi, hạ tràng tuyệt đối sẽ bị Tuyết Ngư nhóm phân thây mà ăn.

	Loại này Tuyết Ngư chỗ kỳ lạ là ở thịt của nó chất trơn mềm, tinh tế tỉ mỉ tươi đẹp, rõ ràng ngọt ngon miệng. Nấu nướng chi lấy hấp vì tốt, hơn nữa không thể thả bất luận cái gì đồ gia vị, mới có thể bảo trì nó nguyên trấp nguyên vị.

	Đây là Tuyết Ngư bản thân đặc biệt phong vị. Trên thực tế ôm hồ sản xuất thuỷ sản toàn bộ đều mỹ vị trân quý, chỉ là sản xuất lượng quá ít, tạo thành vô địch tịch mịch Tuyết Ngư trở thành trong đó lớn nhất quần thể.

	Mặt khác, ôm hồ sản xuất thuỷ sản trừ mỹ vị còn có một cái điểm giống nhau, bọn hắn mang theo kì lạ sinh mệnh ước số, thường xuyên dùng ăn có thể chữa bệnh cường thân, kéo dài tuổi thọ. Nhưng là một khi đem những này thuỷ sản theo ôm trong hồ đánh bắt ra tới, bọn hắn trong cơ thể loại sinh mạng này ước số liền sẽ tiếp tục xói mòn, hay là bị thuỷ sản vật bản thân tiêu hao hết. Nhiều nhất ba ngày, dùng ăn lúc liền đã mất đi loại kia thần kỳ công hiệu.

	Trên mạng giới thiệu, Đồng Tân tập đoàn đã từng tiêu phí vô số đại giới nghiên cứu hắn Trung Nguyên nhân, phân tích nước chất cùng địa chất, cuối cùng không có bất kỳ cái gì chuẩn xác kết luận, chỉ có thể nhận định là hoàn cảnh địa lý tạo thành.

	Cho nên, ăn ôm hồ nước sản chỉ có thể ở bản địa tiến hành. Cũng tạo thành ôm hồ thành phố càng xây càng lớn, tấc đất tấc vàng, giá phòng lên nhanh. Sau đó, Đồng Tân tập đoàn dứt khoát vững vàng chưởng khống nơi này đất đai cùng bất động sản tài nguyên, căn bản không còn đối ngoại bán ra.

	Tuyết Ngư là ôm hồ sản xuất cao nhất thuỷ sản. Cái này không có cách, bọn hắn quá hung tàn , cái khác giống loài đều thành duy trì bọn hắn sản xuất đồ ăn sinh thái liên, cho nên bọn hắn thành ôm hồ nước sinh ra đại biểu. Đã từng có thế lực thử qua đem Tuyết Ngư dẫn ra đến những người khác công nuôi dưỡng hoàn cảnh, kết quả bọn hắn mặc dù có thể sống sót, nhưng chất thịt trở nên cùng bình thường cá trắm cỏ không có nhiều khác nhau. Cho nên bọn họ đặc biệt chất thịt cũng bị nhận định cùng ôm hồ hoàn cảnh mật thiết liên hệ, trừ phi có thể phá giải ôm hồ bí mật, nếu không Tuyết Ngư liền vĩnh viễn thuộc về ôm hồ thành phố đặc sản.

	"Lấy tinh tệ tính giá thịt cá, thực không phải người bình thường có thể ăn được lên . Đồng Tân tập đoàn đối Tuyết Ngư lũng đoạn khống chế, vì đó mang đến liên tục không ngừng tài phú kếch xù, bổ sung khách du lịch xung quanh thu nhập cũng phi thường khổng lồ."

	Lăng Thất tắt đi trên mạng tìm ra tư liệu, điều khiển Lăng Tiêu hào hướng ôm hồ thành phố từ từ giáng lâm.

	"Hoan nghênh quang lâm ôm hồ thành phố, đặc biệt nhắc nhở, xin đừng nên đem ngươi tọa giá dừng ở ôm trong hồ, nếu không Đồng Tân tập đoàn sẽ hướng ngài thu lấy kếch xù tiền phạt. Mặt khác, xét thấy trong thành phố phi hành khí quá nhiều, đề nghị ngài ngồi bản địa vận chuyển hành khách phi hành khí giao thông, để tránh tạo thành hỗn loạn..." Một đoạn tự động đẩy đưa giọng nói tin tức theo vô tuyến điện băng tần công cộng truyền ra. Ở vô tuyến điện dẫn dắt dưới, Lăng Tiêu hào xa xa lơ lửng ở ôm hồ thành phố bên ngoài tầng trời thấp.

	Ở chỗ này, có thể nhìn thấy phương viên mấy chục cây số ôm hồ, bên trên có một chút đảo nhỏ tô điểm, nhưng bị hạn chế khai phát, cho nên trên đảo nhỏ không có kiến trúc cùng vết chân. Ôm trên hồ có chút sóng gió, trừ một chút bắt cá thuyền ở bài tập, không có bất kỳ cái gì du thuyền ở phía trên ngắm cảnh.

	Đối với Tụ Bảo Bồn tầm thường ôm hồ, Đồng Tân tập đoàn bảo vệ đạt đến hà khắc trình độ. Bên hồ một vòng cao ngất giám sát tháp, thời khắc giam khống ôm trên hồ cùng xung quanh hết thảy động tĩnh. Bởi vì không biết ôm hồ loại kia thần kỳ đặc tính nguồn gốc, vì để tránh cho tạo thành phá hư, nơi này thậm chí cấm chỉ hướng trong hồ bài phóng bất luận cái gì phi tự nhiên nguồn nước cùng nhân tạo vật.

	Theo Lăng Tiêu hào rơi xuống, rất nhiều bản địa "Bay " vây quanh, các thức ca nô cùng cỡ nhỏ phi hành khí không cách nào đạt tới Lăng Tiêu thành độ cao, chỉ có thể bồi hồi ở bán cầu dưới hạ thể phương. Cũng có một chút cao cấp cỡ nhỏ phi hành khí có thể bơi lên tới ngàn mét trở lên, nhưng dạng này phi hành khí cơ hồ đều là tư nhân tọa giá, sẽ không lên tới kéo khách.

	Lăng Thất khóa chặt hai chiếc cỡ lớn hai tầng vận chuyển hành khách phi thuyền, gửi đi vô tuyến điện đối thoại. Loại này hai tầng vận chuyển hành khách phi thuyền mỗi chiếc có thể vận tải hơn một trăm người, vừa vặn có thể đem tất cả mọi người mang đi. Hai chiếc vận chuyển hành khách phi thuyền vốn chính là tới kéo khách, đủ loại cỡ lớn ngoại lai Tinh Tế du thuyền đều là bọn hắn phục vụ đối tượng, cho nên Lăng Thất mới vừa phát ra đối thoại thỉnh cầu, hai tên thuyền trưởng liền tiếp thông tín hiệu.

	Lăng Thất cùng bọn hắn nói giá tốt, loại này bên ngoài phục vụ cũng không tính quá tối, giá tiền không giống Tuyết Ngư khoa trương như vậy, bao thuyền một ngày cũng mới năm vạn điểm tín dụng. Sau đó, bọn hắn ở vô tuyến điện dẫn dắt dưới bay đến bán cầu thể dưới đáy một cái ngoài cửa khoang.

	Lăng Thất cùng mọi người ngồi cao tốc thang máy theo Lăng Tiêu thành xuống tới, mở ra cửa khoang về sau, duỗi ra một đoạn bình đài cùng vận chuyển hành khách phi thuyền kết nối. Bọn hắn lần lượt leo lên hai chiếc phi thuyền, từ đối phương mang đến ôm bên hồ một nhà cao cấp quán cơm.

	"Chỉ có như thế chọn người?" Cái khác vây tới phi hành khí nhìn thấy tổng cộng mới ra ngoài chừng hai trăm người, cửa khoang liền tự động đóng, lập tức thất vọng tản ra.

	Bọn hắn những này bản địa vận chuyển hành khách đều là Đồng Tân tập đoàn dưới cờ nghiệp vụ, mỗi đến một chiếc Tinh Tế du thuyền, bọn hắn đều có thể kịp thời nhận được một chút tin tức. Vốn cho rằng Hoàng thành Lăng Tiêu hào như thế nào cũng phải có hai, ba vạn người, kết quả mới như thế điểm mỹ nữ!

	Lăng Thất cùng Sở Hồng cái này chỉ có hai tên thành niên nam tính, còn có hai cái tiểu nam đồng bị bọn hắn tự động xem nhẹ.

	Ở hai chiếc phi thuyền vận chuyển phía dưới, Lăng Thất cùng mọi người bay qua ôm hồ thành khu, một mực đến bên hồ. Theo trên phi thuyền có thể nhìn thấy, trong thành người kỳ thật cũng không nếu như hắn thành lớn như vậy nhiều, tối thiểu không có chen chúc hiện tượng, thành khu trên không cũng không có châu chấu phi hành khí. Nơi này trừ cung cấp phục vụ người địa phương, chính là ngoại lai du khách, dù sao có thể tiêu phí nổi giá trên trời Tuyết Ngư người hay là không nhiều.

	Đồng ý tập đoàn lấy giá trên trời thủ đoạn, đã bảo đảm kếch xù lợi nhuận, lại giữ vững Tuyết Ngư kinh tế liên có thể cầm thêm phát triển, tránh cho bị nhận vào diệt tuyệt.

	Phi thuyền ở một nhà cao cấp quán cơm bên ngoài quảng trường rơi xuống, mọi người nối đuôi nhau mà xuống, tiến vào quán cơm, bọn hắn đã trải qua bao xuống cái này quán cơm tầng thứ ba.

	Nơi này khoảng cách bên hồ vẫn có hơn một trăm mét, cách một cái vành đai cách ly, nhân loại đại quy mô hoạt động bị hạn chế ở cách xa hồ khu bên ngoài.

	"Tới đây chính là chỉ có thể ăn, muốn nhìn một cái trong hồ bầy cá đều khó có khả năng. Đương nhiên muốn nhìn xem cá cũng được, nhưng chỉ có thể nhìn trong tiệm cơm lâm thời nuôi dưỡng ở cực lớn bể nước bên trong !" Lăng Thất bọn hắn leo lên tầng 3 lúc, nghe được một tên du khách tiếc nuối phàn nàn.