﹄ mới tám mốt mạng tiếng Trung ----﹃ đáng giá cất giữ tiểu thuyết mạng đọc lưới

	Đi qua ba ngày truyền miệng, trân bảo cá danh khí đã đã tại liên bang thành đánh đi ra, hiện tại còn chưa tới giữa trưa, liền bị đặt trước một trăm ba mươi kg.

	Lâm Thiếu Bạch xây dựng đoàn đội cũng lần lượt đến Lăng Tiêu hào, vào ở đặt trước căn phòng tốt. Thậm chí, một chút bản địa vòng tròn bên trong dân cờ bạc nghe nói Liệt Nguyên cương ngày mai trên Lăng Tiêu hào khởi đầu tụ đánh bạc, còn chuyên môn đối sân bãi tiến hành hào hoa thiết kế trang trí, lúc này trước hết tới "Điều nghiên địa hình" .

	Nhưng cái này dù sao chỉ là một người tin tức, tạm thời còn không có đối với ngoại giới công bố, biết rõ Lăng Tiêu hào cùng Liệt gia Lâm gia tử đệ có hợp tác cũng vẻn vẹn giới hạn tại số ít người trong cuộc mà thôi.

	Bắc Thành tầng thứ ba phòng ăn, đặt trước trân bảo cá du khách ngồi ngay ngắn cái bàn bên cạnh, bọn hắn khi tiến vào phòng ăn lúc đã trải qua đưa ra qua đặt trước bằng chứng, lúc này chỉ cần chờ sau người máy quản gia mang thức ăn lên liền được.

	Dự định thời gian vừa đến, trân bảo cá bị đúng giờ đưa đi lên. Mấy hơi thở về sau, trong nhà ăn liền vang lên liên miên không dứt tiếng thán phục cùng thưởng thức thức ăn ngon chậc chậc thanh âm.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn đột ngột ở cạnh tường vị trí vang lên. Ngồi bên này bốn cái nam thanh niên, trong đó một cái mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ đứng, một cái tay đè tại mặt bàn, hiển nhiên vừa mới hắn một chưởng vỗ ở trên mặt bàn.

	"Du thuyền bên trên người phụ trách người nào, lập tức cho ta tới." Cái này người gầm thét, dẫn tới cái này phòng ăn tất cả mọi người nhìn lại.

	Người máy quản gia trung thực mà tiến lên xử lý, hỏi thăm hắn có vấn đề gì.

	"Ngươi một cái phá máy móc xử lý không được, thông báo du thuyền người phụ trách tới, nếu không tự gánh lấy hậu quả." Một cái khác ngồi thanh niên mặt âm trầm nói.

	Bị nói thành phá máy móc, người máy quản gia không có bất kỳ cái gì bất mãn, rất có trí tuệ nói: "Tiên sinh, xin đem ngài đi hỏi đề nói cho ta, ta sẽ thông báo cho thuyền trưởng xử lý!"

	Tên kia đứng thanh niên cười lạnh, chỉ vào trước mặt bàn ăn nói: "Rất tốt, nhìn xem các ngươi giá trên trời tiêu thụ cái gọi là trân bảo cá, bên trong lại có tiết roi ký sinh trùng, muốn hại chết mọi người sao?"

	Người máy quản gia nhìn, chỉ thấy đã trải qua ăn xong trân bảo cá trong bàn ăn có một cái màu trắng, từng đoạn từng đoạn đường nét trùng, ước chừng ba centimet dài. Gặp phải loại tình huống này, người máy quản gia là không có biện pháp xử lý, chỉ tốt thông qua tàu mẹ trí năng thông báo Lăng Thất.

	Trong nhà ăn du khách nghe nói trân bảo cá bên trong có tiết roi ký sinh trùng, từng cái sắc mặt đại biến, có người dạ dày bốc lên liều mạng muốn thả.

	Đó là một loại hiếm thấy ký sinh dây trùng, thân thể từng đoạn từng đoạn, nước sôi nấu không chết, dù cho đem nó cắt thành từng đoạn từng đoạn cũng không giết chết, mỗi một tiết đều có thể một lần nữa lớn lên độc lập thân thể, chỉ có thể thông qua dược vật thủ đoạn diệt sát xử lý. Phiền toái nhất chính là bọn hắn trên cơ thể người sinh sôi tốc độ thật nhanh, thông qua phân khúc sinh sản, bình thường phát hiện lúc đã trải qua bày kín toàn thân.

	Lăng Thất tới rất nhanh, lách mình mà tới, theo không người chú ý nơi hẻo lánh đi ra. Hắn vừa nhìn hiện trường tình cảnh, liền chắc chắn mấy người kia cố ý gây sự, ký sinh trùng cũng là bọn hắn ăn xong thịt cá sau khi bỏ vào trong mâm .

	"Người khác nghe nói có ký sinh trùng cũng nhịn không được muốn ói, các ngươi rõ ràng ăn có ký sinh trùng thịt cá, lại bình yên tự nhiên, không có một chút buồn nôn ý tứ." Lăng Thất vừa đi gần bốn người cái bàn một bên nói, âm thanh truyền khắp phòng ăn.

	Cái khác du khách nghe hắn nói như vậy, thần sắc khẽ động. Bọn hắn không phải người ngu, tự mang côn trùng bên trên phòng ăn đe doạ sự kiện không thiếu nghe nói, hiện tại xem ra lại là loại này sáo lộ.

	"Hơn nữa các ngươi cũng ăn được quá sạch sẽ, một khối thịt cá đều không có cam lòng lưu lại. Nếu như các ngươi lưu lại một khối thịt cá cùng ký sinh trùng cùng một chỗ, ta đều phải hoài nghi có phải là cá của ta thật sự có trùng." Lăng Thất nhìn thoáng qua trong đĩa ký sinh trùng, dạ dày một trận khó chịu, hắn buồn nôn nhất loại đồ chơi này.

	Tên thứ hai ngồi nhỏ gầy thanh niên cười lạnh: "Ngươi nói không có là không có? Vị này chính là Liệt gia nham ít, Liệt gia trưởng lão công tử, Liệt gia bây giờ chưởng khống ba viên thích hợp cư ngụ tinh, muốn cái gì không có, nham ít có cần thiết đe doạ ngươi cái gì sao?"

	Cái cuối cùng mặt trầm như nước thanh niên nói: "Không cần cùng hắn nhiều lời, loại này ký sinh trùng nguy hại quá lớn, nham ít còn là trước tiên thông báo ngành chấp pháp đến đây đi, niêm phong du thuyền lại nói."

	"Các ngươi rốt cuộc muốn cái gì?" Lăng Thất bình tĩnh nói.

	"Muốn cái gì? Ha ha, ngươi cảm thấy chúng ta là muốn đe doạ ngươi cái gì? Ngươi lại có cái gì đáng cho chúng ta đe doạ ?" Mặt trầm như nước thanh niên ngoài cười nhưng trong không cười cao giọng nói xong, lại đè thấp đến gần như chỉ ở bên người có thể nghe âm thanh nói: "Ta biết cái này cái gọi là trân bảo cá chính là Đồng Tân tập đoàn ôm hồ đặc sản Tuyết Ngư, đem ngươi phá giải bí mật giao ra, chuyện này tựu tính đi qua."

	Nguyên lai là đánh cái này chú ý!

	Lăng Thất khóe miệng kéo một cái, khinh thường nhìn hắn một cái.

	Cái kia đứng thanh niên chính là bọn hắn trong miệng nham ít, thấy Lăng Thất rõ ràng không có ý định phối hợp dáng vẻ, hừ lạnh một tiếng liền nổi giận đùng đùng liên hệ liên bang thành ngành chấp pháp.

	Cái khác du khách xem bọn hắn sát có việc dáng vẻ, sắc mặt lại có chút khó coi, lo lắng vừa mới ăn thịt cá thực lây nhiễm có ký sinh trùng.

	Lăng Thất đối bọn hắn cử động thờ ơ. Đừng nhìn vị trí này giống như tránh đi chỗ sáng camera giám sát, thuyền trưởng hệ thống đối tọa giá giám sát căn bản chính là không góc chết cùng không gián đoạn, Lăng Thất lúc này tựu ở trong bóng tối điều lấy thuyền trưởng hệ thống toàn bộ phương vị giám sát ghi chép.

	Ở đoạn hình ảnh này bên trong, tên kia cuối cùng nói chuyện thanh niên ở kẹp đi cuối cùng một khối thịt cá lúc, hướng ba người khác nháy mắt, nhỏ gầy thanh niên như thiểm điện dò xét một cái tay, trong mâm liền thêm ra đầu này tiết roi ký sinh trùng.

	Thật nhanh động tác, tối thiểu hành tinh cấp.

	Lăng Thất đem hình ảnh thả chậm gấp trăm lần, có thể nhìn thấy nhỏ gầy thanh niên trong tay cầm lấy một cái nho nhỏ uốn lượn ống thủy tinh, không đến ngón út lớn.

	Lúc này, Liệt Nguyên nham đã trải qua hướng ngành chấp pháp nói rõ tình huống, lấy Liệt gia dòng chính tử đệ thân phận yêu cầu lập tức phái ra Chấp Pháp đội đến đây xử lý. Lăng Thất cũng mặc kệ bọn hắn, thẳng cầm lấy dao ăn đem ký sinh trùng cắt ba lần. Chia bốn đoạn trùng thể bất động không động, chỉ mới qua không đến năm giây, liền một lần nữa hoạt động.

	Nhỏ gầy thanh niên cười lạnh nói: "Coi là cắt ra côn trùng liền không sao sao, chờ lấy bị niêm phong đi."

	Lăng Thất nhìn hắn một cái, ánh mắt quét qua hắn kéo lên tới tay áo, cái kia ống thủy tinh liền cuốn tại trong đó. Hắn vỗ vỗ tay, trong nhà ăn rất nhiều nơi bắn ra cực lớn màn ánh sáng, sau đó thuyền trưởng hệ thống giám sát hình ảnh đạo vào đến tọa giá tàu mẹ trí năng, thông qua những này màn hình phát hình ra tới.

	Bao gồm nhỏ gầy thanh niên động tác chậm ở bên trong, ngắn ngủi không đến một phút đồng hồ hình ảnh thả xong, cái khác du khách trong nội tâm đại định, nhìn về phía bốn người ánh mắt lấp đầy xem thường coi nhẹ.

	Bốn người biến sắc, Liệt Nguyên nham cường tự nói: "Hiện tại trí năng công cụ nguỵ tạo hình ảnh rất đơn giản, đừng tưởng rằng như thế có thể vu hãm chúng ta miễn trừ trách nhiệm, loại vật này làm không được chứng cứ."

	Lăng Thất rốt cục mở miệng nói ra: "Các ngươi cho rằng nó làm không được chứng cứ không sao, ta cho rằng nó hữu hiệu liền phải." Nói xong, hắn đột nhiên lấy tay nắm hướng nhỏ gầy thanh niên cái cổ, rõ ràng nhìn qua động tác rất chậm, nhỏ gầy thanh niên lại không cách nào tránh né, trong chớp mắt bị Lăng Thất nhắc tới trước người.

	Ba người khác sắc mặt đại biến, Liệt Nguyên nham quát: "Ngươi muốn làm gì, dám bạo lực kháng cự chấp pháp, thủ vệ hạm đội có quyền trực tiếp tiêu diệt các ngươi!"

	Lăng Thất từ từ cởi xuống nhỏ gầy thanh niên ống tay áo, lấy ra chi kia uốn lượn ống thủy tinh, những người khác không còn có nghi ngờ, triệt để tin tưởng mấy người kia chính là cố ý gây sự.

	"Rất tốt, đối phó loại này mang côn trùng tới cửa đe doạ người, ta xử lý phương pháp từ trước đến nay đều là tự tay cho hắn ăn ăn tự mình mang tới côn trùng." Lăng Thất nói còn chưa dứt lời, đã trải qua dùng cơm đao bốc lên một tiết ký sinh trùng đưa vào nhỏ gầy thanh niên miệng bên trong, khép lại miệng của hắn một gỡ cổ họng, nhỏ gầy thanh niên không tự chủ được liền đem côn trùng nuốt xuống.

	Khác ba người bị Lăng Thất thủ đoạn sợ ngây người, biết rõ trong bọn họ có Liệt gia dòng chính tử đệ, còn dám tiến hành loại này cực đoan trả thù, hắn không sợ Liệt gia cường giả cùng hạm đội sao?

	Tiện tay đem nhỏ gầy thanh niên đập choáng trên mặt đất "Tiêu hóa" ký sinh trùng, Lăng Thất lại như thiểm điện chụp vào cái kia nhìn thấu trân bảo cá diện mục thanh niên.

	Người kia cái này mới theo Lăng Thất thủ đoạn dưới làm bừng tỉnh, lách mình tránh lui, động tác mau lẹ vượt qua người bình thường thị giác phản ứng, nhìn thân thủ không dưới cái kia nhỏ gầy thanh niên. Nhưng mà Lăng Thất tay thủy chung không xa cổ của hắn, chỉ là kéo dài không đến một giây, hắn liền rơi vào Lăng Thất trong tay.

	"Không..."

	Hắn mới vừa nói ra một chữ, liền bị Lăng Thất nắm cổ cho ăn dưới ký sinh trùng, toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, không nói ra được thuận lợi.

	Ba! Hắn bước nhỏ gầy thanh niên theo gót, bị Lăng Thất một chưởng vỗ chóng mặt sau khi vứt trên mặt đất. Còn lại một thanh niên cùng Liệt Nguyên nham sắc mặt tái nhợt, xoay người bỏ chạy, tốc độ so nhỏ gầy thanh niên quá thấp. Nhưng mà bọn hắn mới vừa có động tác, hai người đỉnh đầu không có căn cứ đều ra hiện một đạo nhỏ bé hồ quang điện, đem bọn hắn điện ngẩn ở tại chỗ.

	Lôi Vực kỹ năng khởi đầu tốt đẹp, liền dùng tại bắt người bên trên, đương nhiên như thế nhỏ uy lực là Lăng Thất cố ý khống chế phía dưới hiệu quả.

	Không có ngoài ý muốn, liền Liệt Nguyên nham ở bên trong mỗi người một đoạn ký sinh trùng toàn bộ bị cho ăn xuống dưới. Cho đến lúc này, trong nhà ăn những người khác mới phản ứng được, có sắc mặt người trắng xám, nhịn không được ôm bụng cười phun mạnh. Cũng có tâm tư người giật mình, cho rằng Lăng Thất như thế hướng chết bên trong trêu chọc Liệt gia, tuyệt đối không có kết cục tốt, để tránh bị tai họa vội vàng rời đi Lăng Tiêu hào.

	Lăng Thất không để ý tới những người kia phản ứng, đem bốn cái kẻ nháo sự rơi vào thành quảng trường phía Bắc bên trên, sau đó một lần nữa sửa sang lại một phần bao gồm cho ăn ký sinh trùng quá trình ở bên trong hoàn chỉnh hình ảnh gửi đi cho Liệt Nguyên cương. Nếu như Liệt Nguyên cương liền phiền toái như vậy đều giải quyết không được, vậy ngày mai đánh cược chắc hẳn cũng không cần thiết tiến hành.

	Ở Liệt gia một tòa trang viên bên trong, lộ ra một cỗ hỉ khí, đây là bởi vì Liệt Nguyên cương tâm tình chỗ tạo thành, hết thảy hạ nhân bởi vậy cảm động lây, lần cảm giác nhẹ nhõm. Tòa trang viên này thuộc về Liệt Nguyên cương hết thảy, lúc này hắn mới vừa ăn cơm trưa xong.

	Nhìn xong Lăng Thất gửi tới hình ảnh, Liệt Nguyên cương còn chưa kịp tiêu hóa cơm trưa lập tức nôn cái không còn một mảnh.

	"Đáng chết !" Liệt Nguyên cương sắc mặt tái xanh, cũng không biết rằng là mắng Lăng Thất còn là mắng Liệt Nguyên nham.

	Liệt Nguyên nham là hắn đường đệ, nhưng quan hệ của hai người rất tồi tệ. Trên thực tế hắn cùng Liệt gia tất cả huynh đệ tỷ muội quan hệ đều hỏng bét, bao gồm một chút anh em ruột tỷ muội, bởi vì hắn từ nhỏ đến lớn đều là đỡ không lên vách tường "Bùn nhão" . Hắn trong gia tộc cho tới nay chỗ hưởng thụ được địa vị, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn sớm nhất cùng "Thiếu chủ" kết bạn, đồng thời giật dây Liệt gia trở thành "Thiếu chủ" gia tộc phụ thuộc, "Thiếu chủ" từng ở Liệt gia trưởng lão hội trước mặt nói qua Liệt Nguyên cương là hảo huynh đệ của hắn...

	{ lão Thiết xin nhớ kỹ  mới tám mốt mạng tiếng Trung }