Chuyện thật đúng là thần trọng thương gen tập đoàn làm .

	Lăng Thất mới vừa tiếp lấy đem nhân ngư công chúa câu chuyện kể xong, một cái thần trọng thương gen tập đoàn cao tầng tự mình liên hệ Lăng Thất xin lỗi, bày tỏ là Viên gia cái nào đó tử đệ tự mình gây nên, đã trải qua giao trách nhiệm hắn đền bù sai lầm vân vân.

	Lăng Thất giương mắt lạnh lẽo hắn, phía sau cùng không biểu lộ nói: "Các ngươi loại này hút người huyết mạch luyện chế dược tề tà ác tổ chức, thực tế không cần thiết tồn tại ở thế gian!"

	Trên mặt người kia biến sắc, giải thích: "Từ khi văn minh quy tắc chung rõ ràng tiếp nhận hết thảy loại người chủng tộc, loại này chế tạo huyết mạch dược tề nghiệp vụ chúng ta đã cấm chỉ, trước mắt bắt giữ Dị tộc huyết mạch chuyện chỉ có người cá biệt tự mình tiến hành, không thể đại biểu tập đoàn chúng ta ."

	"Nhưng các ngươi tập đoàn lực lượng lại tại vì bọn họ cung cấp trợ lực cùng tiện lợi, các ngươi dám nói không biết người nào tại làm loại sự tình này a? Chuyện lần này ngươi dám nói cùng các ngươi tập đoàn không quan hệ a?" Lăng Thất cả giận nói.

	"... Xin bớt giận, chúng ta sau này bảo đảm sẽ tăng cường quản lý, ngăn chặn loại hiện tượng này!" Người kia bôi một vệt mồ hôi lạnh. Lần này tập đoàn sau lưng cường giả thần cấp nổi giận, để bọn hắn không thể không nghiêm túc đối đãi.

	"Hi vọng các ngươi thật có thể làm đến!"

	Lăng Thất không có đuổi đánh tới cùng, hắn rốt cuộc chỉ là cáo mượn oai hùm, một số thời khắc liền muốn dừng lại đúng lúc.

	"Thất ca ca, rút huyết mạch chế tạo dược tề là có ý gì?" Mấy người Lăng Thất kết thúc thông tin về sau, tiểu nha đầu tò mò hỏi.

	Lăng Thất nhìn xem đồng dạng hiếu kì Hải Na cùng nhỏ Giao nhân, mặc dù tàn nhẫn đáng sợ, vẫn hướng các nàng giải thích nói: "Chính là đem đã thức tỉnh thiên phú huyết mạch loại Nhân tộc bắt lấy, đem bọn hắn huyết dịch cùng cốt tủy toàn bộ rút ra ra tới, thông qua sinh vật kỹ thuật từ bên trong tinh luyện những cái kia ẩn chứa có năng lực thiên phú tế bào, loại này tế bào bên trên có thần kỳ ma trận trận văn, bị bọn hắn gọi là thiên phú huyết mạch ước số. Lại dùng gen điều chế thủ đoạn mở ra trong đó khóa gien, biến thành mở ra trạng thái để cắm vào cùng dung hợp, như thế điều chế thành dịch thể lại thêm vào thích hợp hoạt tính dược tề, liền gọi huyết mạch dược tề."

	Hải Na hoảng sợ che miệng, toàn thân phát run. Mấy tiểu tử kia nghe được nửa hiểu nửa không, cũng đã lĩnh hội tới trong đó huyết tinh, từng cái khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

	Hai cái nhỏ Giao nhân miệng nhất biển, khóc ròng nói: "Ta không cần rút huyết mạch, ca ca ta không cần rút huyết mạch, oa ô..."

	Lăng Thất an ủi: "Tại ca ca bên người không ai có thể bắt đi các ngươi rút huyết mạch , chờ các ngươi trở nên cường đại , cũng không ai có thể quất các ngươi huyết mạch."

	"Ân ân, chúng ta phải biến đổi đến mức rất cường đại, giống như ca ca cường đại!" Nhỏ Giao nhân rút ra cái mũi thề.

	Lăng Thất lấy ra ba giọt mẫu trùng Sinh Mệnh Tinh Hoa cho các nàng ăn vào, ba người mặc dù không có bắt đầu lần thứ nhất tiến hóa, trên người năng lượng ba động lại mãnh liệt rất nhiều. Chờ thêm một đoạn thời gian lại để cho các nàng ăn vào một giọt Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa, tin tưởng khẳng định có thể hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa.

	Qua nửa ngày, Mộng Mai lần nữa liên hệ Lăng Thất nói chuyện đã giải quyết , đối phương phái ra mấy trăm chiếc siêu cấp chiến hạm hỗ trợ di chuyển, ngược lại là hết sức rút ngắn đi tới dị Nhân tộc tinh vực thời gian.

	Lần này lâm viên kiến thiết kéo dài tám ngày mới hoàn thành, Lăng Thất không tiếp tục lưu lại, mua sắm một nhóm lớn vật liệu dự bị về sau, lập tức trở về hoang dã khu Tinh Không Cự Thú trên thi thể, một phương diện tiếp tục thôn phệ tích lũy điểm tiến hóa, một phương diện khác thu thập cơ quan nội tạng tổ chức luyện chế sinh mệnh dược tề, thứ đồ tốt này lại nhiều đều không chê nhiều.

	Tại máy móc lặp lại thu thập công tác lúc, Lăng Thất cũng không rơi xuống lợi dụng huyết dịch tinh hoa tu luyện, đồng thời nghiên cứu thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc, tranh thủ mau chóng đem Lôi Vực chuyển hóa làm tuyệt đối lĩnh vực.

	Tràng vực cùng lĩnh vực khác nhau, là ở tràng vực thông qua năng lượng khống chế, lấy trong tràng năng lượng vận động đạt tới áp chế hoặc di động vật thể, hoặc là mục tiêu công kích mục đích; lĩnh vực thì thông qua quy tắc khống chế, đem chính mình lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc cùng am hiểu lĩnh vực quy tắc dung nhập tràng vực, lĩnh vực bên trong ý chí của mình chính là chúa tể, một ý niệm đạt thành mục tiêu.

	Giống như Lăng Thất am hiểu chính là lĩnh vực sấm sét, hắn đã trải qua sớm một bước đem lĩnh ngộ lôi điện quy tắc dung nhập tràng vực, diễn sinh ra Lôi Vực, Lôi Vực bên trong hắn chính là lôi điện chúa tể. Lúc này chỉ cần lại lĩnh ngộ thời gian nhất định cùng Không Gian Pháp Tắc cũng dung nhập Lôi Vực bên trong, đạt tới tuyệt đối chưởng khống, hắn tuyệt đối lĩnh vực là được.

	  trong nháy mắt, ba mươi thiên đã qua.

	Ngày này, Lăng Thất đột nhiên lách mình thuấn di đến ngoại giới, lần đầu lấy nhục thân rơi vào Tinh Không Cự Thú trên thi thể. Cực lớn trọng lực không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì không tốt ảnh hưởng, ở bên cạnh hắn hơn hai mươi cây số bán kính phạm vi bên trong, lôi điện năng lượng phun trào, vô số Lôi Long bay múa, trường ngâm tiếng cùng tiếng sấm hỗn tạp, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

	Nửa ngày sau, Lăng Thất tâm niệm vừa động, Lôi Vực bên trong gió êm sóng lặng, tất cả động tĩnh biến mất.

	Tuyệt đối lĩnh vực thành, Thái Cổ Lôi Long cũng một lần hành động hoàn thành lần thứ bảy tiến hóa, tu vi đạt tới Bán Thần cấp hai, ở đây trên cơ sở thực lực còn muốn tăng phúc một trăm hai mươi tám lần.

	"Đây mới thật sự là tuyệt đối lĩnh vực, một ý niệm đông lại thời không, mặc dù nói có chút khoa trương, nhưng đối với địch nhân áp chế lại là chân chính cường lực. Đây là tới từ quy tắc phương diện áp chế."

	Lăng Thất cảm thụ một phen, lách mình trở về Lăng Tiêu hào.

	Đi qua Thần cấp tiến hóa về sau, Lăng Tiêu hào thôn phệ hiệu suất tăng gấp mười lần. Thời gian dài như vậy đi qua, đã trải qua một lần nữa tích lũy 200 triệu điểm tiến hóa, thân tàu cũng lại lần nữa mở rộng năm cây số đường kính, cơ sở vật lý phòng hộ đạt tới 38 triệu.

	Là thời điểm rời đi , khổng lồ như vậy Tinh Không Cự Thú, không có mấy trăm năm toàn lực khai thác, căn bản không có khả năng khai phát xong.

	Dù sao người khác cũng không có Lăng Thất thu thập kỹ năng như vậy nhanh gọn, bọn hắn cần xâm nhập Tinh Không Cự Thú trong cơ thể, mới có thể đi vào đi hữu hiệu khai thác, hiệu suất thấp.

	Sinh mệnh dược tề tích lũy gần bảy mươi vạn phần, không quản như thế nào cũng đủ, Lăng Thất lại không dự định bồi dưỡng mấy chục vạn cường giả. Tựu tính thật muốn, hoàn toàn có thể tại sau này tiếp lấy thu thập cùng thôn phệ, cùng lắm thì lại tìm một cái Tinh Không Cự Thú chém đầu là được.

	Tại đi thời không cái phễu trước đó, Lăng Thất muốn trước đi một chuyến Tây Bắc dị Nhân tộc tinh vực học hỏi kiến thức. Từ Đông Vực biên giới đi tây Bắc Vực, cùng vượt ngang toàn bộ văn minh liên hành tinh không sai biệt lắm, cần gần hai năm, hắn nhất định phải sớm cho kịp xuất phát.

	Từ hoang dã khu nhảy vọt trở lại văn minh khu, một đường đi tới Tinh Môn, bị không gian áp súc đến một cây số đường kính Lăng Tiêu hào thuận lợi lọt vào, giống như bị Tinh Môn một cái nuốt vào. Chỉ cần không tiến vào Lăng Tiêu hào chung quanh khoảng cách nhất định, liền sẽ không chạm đến không gian áp súc hiệu quả.

	Thời gian đang đuổi đường cùng trong tu luyện di chuyển, Ngao Tiểu Phỉ bụng càng lúc càng lớn, rốt cục sắp sinh, Ngao Quảng chung quy không thể theo ở bên người nàng nghênh đón con trai giáng sinh.

	Ngày nào, một tiếng vang dội khóc nỉ non bên trong, Ngao Tiểu Phỉ sinh ra Nhị bảo, Ngao Oánh có thêm một cái em trai, Lăng Thất có thêm một cái em vợ. Tiểu gia hỏa tên sớm đã lấy tốt, chính là đại danh đỉnh đỉnh Ngao Khâm.

	Cái này thuần túy là Ngao Quảng ác thú vị, khi đó nghe Tứ Hải Long Vương truyền thuyết, đến xác định Ngao Tiểu Phỉ mang thai chính là con trai về sau, hắn liền quyết định muốn làm Nam Hải Long Vương lão tử...

	https:.

	10