Đối với cao gầy thanh niên cái gọi là phản quốc thông đồng với địch, Lăng Thất coi nhẹ tại đáp lại. Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ dày đặc trạm gác, có thể nhìn ra những người này tất cả đều là tinh anh cấp bậc trong quân thể thuật cường giả, lường trước Trác Quân cũng biết tự mình không được dân tâm, đem cấp bậc an toàn tăng lên tới cực hạn.

	Lăng Thất ban đầu ở Lôi Nhạc đại công tước phủ bên trong liền phải tất, trừ bên ngoài trạm gác, chỗ tối còn bố trí có toàn bộ phương vị trí năng hệ thống phòng vệ, đại lượng tiêm kích pháo tạo thành cường đại lưới hỏa lực, tựu tính Hằng Tinh cấp cường giả cũng không dám tùy tiện miễn cưỡng xông vào.

	Không cần phải nói, nơi này đồng dạng bố trí có như thế trí năng hệ thống phòng vệ!

	Đột nhiên, Lăng Thất cảm nhận được phía sau xuất hiện một loại nguy cơ vô hình. Hắn xoát một cái quay đầu, nhìn thấy tên kia mặc xinh đẹp nữ tử điềm nhiên như không có việc gì nhìn về phía ngoài cửa sổ, cảm giác nguy cơ cũng biến mất không còn tăm tích.

	Trừ cảm thấy nữ tử tóc giống như càng thêm đỏ tươi đẹp, không có bất kỳ cái gì dị thường.

	"Có gì đó quái lạ!" Lăng Thất âm thầm lưu tâm. Đồng thời, hướng thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh, điều khiển tọa giá bay lên không.

	Xe xuyên qua một đoạn bóng rừng nói, vượt qua một tòa núi nhỏ bao, phía trước xuất hiện cái quảng trường nhỏ, diện tích có dài hơn năm mươi mét rộng. Cao gầy thanh niên ra hiệu Lăng Thất xuống xe, một lát sau, xe cộ lái đi, lưu bọn hắn lại đứng tại quảng trường nhỏ trung tâm, nơi này có một tòa nhân tạo suối phun.

	Tựu ở Lăng Thất bốn phía quan sát lúc, suối phun bên cạnh đột nhiên bắn ra ra ba mặt lớn màn hình, Trác Quân ở giữa, thứ hai, thứ ba thượng tướng phân tả hữu xuất hiện ở hình chiếu lên. Cùng một thời gian, cao gầy thanh niên cùng nữ tử cũng tách ra đứng sau lưng Lăng Thất, giống như áp giải người đụng.

	Lăng Thất quay đầu nhìn hai người một chút, trên mặt bọn họ chỉ có lạnh lùng, ánh mắt tựa như đối đãi người chết.

	"Lăng Thất, ngươi có biết tội của ngươi không?" Thứ ba thượng tướng đột nhiên quát.

	Lăng Thất quay đầu, cười nhạo nói: "Tội em gái ngươi, loại này sáo lộ có thể hay không bỏ bớt?"

	Hắn dò xét Trác Quân, nhìn thấy đối phương nhìn xuống ánh mắt, càng thêm coi nhẹ. Vốn cho là hắn lần này sẽ cùng tự mình ở trước mặt gặp nhau, kết quả phút cuối cùng vẫn là dùng loại thủ đoạn này, còn bày ra thái độ như thế.

	Thứ ba thượng tướng giận dữ, đối Lăng Thất sau lưng nữ tử nói: "Tiểu Duy, trước tiên đem hắn tay chân đánh gãy."

	Nữ tử ý động, lại nhìn về phía thứ hai thượng tướng, giống như chỉ nghe theo chỉ thị của hắn.

	Trác Quân nhấc tay ngăn lại, mang theo thẩm vấn ngữ khí hỏi: "Du thuyền bên trên cường giả kia là ai? Du thuyền hiện tại lại muốn đi chỗ nào?"

	"A, nhanh như vậy liền biết rồi?" Lăng Thất kinh ngạc, lại quay đầu nhìn tên kia gọi Tiểu Duy xinh đẹp nữ tử một chút, hiểu nàng phía trước tới trên đường đã đem du thuyền bên trên gặp phải tình huống báo cáo cho Trác Quân. Hơn nữa, một mực có người giam khống du thuyền động tĩnh, cho nên vừa bay lên không liền bị Trác Quân biết được.

	"Bất quá, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

	Lăng Thất cười lạnh, lại liếc mắt nhìn bình chân như vại thứ hai thượng tướng, gia hỏa này tóc mai điểm bạc, trên đỉnh trọc, theo xuất hiện ở trên màn ánh sáng bắt đầu, cũng chỉ là nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt khiếp người cực kì.

	Trác Quân sầm mặt lại: "Đã ngươi không thích nói nhảm, vậy chúng ta cứ việc nói thẳng đi. Vốn là ta muốn lớn du thuyền, hiện tại ta lui một bước, chỉ cần lớn du thuyền tham gia trận chiến tranh này liền được. Du thuyền bên trên cường giả hẳn là nắm giữ tương ứng quyền hạn, ngươi thông báo nàng phối hợp hành động của chúng ta . Còn ngươi, thì lưu tại đại công tước phủ , chờ chiến tranh kết thúc."

	Lăng Thất bật cười: "Liền liền Lôi Nhạc cũng không dám như thế vênh mặt hất hàm sai khiến nói chuyện với ta, ngươi ngược lại là rất có loại a!"

	Trong màn ảnh ba người trên mặt biến sắc, câu nói này nếu như không phải hồ xuy đại khí, cái kia để lộ ra lượng tin tức liền có chút lớn. Lăng Thất lai lịch một mực không tra được, nếu quả thật có cái gì lớn địa vị, bọn hắn sẽ rất khó thực hiện.

	Nhưng mà Trác Quân dã tâm rất nhanh áp chế loại này lo lắng, cười gằn nói: "Ta không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch thân phận, đã đến nơi này, liền từ ta quyết định. Ngươi tốt nhất thức thời một chút thật tốt phối hợp, nếu không liền đợi đến làm Huyết Nô đi!"

	Huyết Nô?

	Lăng Thất bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng nữ tử, trong lòng nổi lên sát ý. Khó trách luôn cảm giác trên người nàng là lạ, nguyên lai là sa đọa bức người huyết mạch chiến sĩ.

	Ở đánh giết thần trọng thương gen tập đoàn cái kia xà nhân huyết mạch chiến sĩ đồng thời thu hoạch được hai chi huyết mạch dược tề về sau, Lăng Thất liền chuyên môn ở trên mạng hiểu qua một chút tương quan tri thức.

	Ở cấp thấp huyết mạch dược tề bên trong, có một loại bức người huyết mạch dược tề để cho người vừa yêu vừa hận. Loại thuốc này cắm vào thành công về sau, chẳng những có thể thu hoạch được biến thân bức người tầng trời thấp năng lực phi hành, còn có thể thức tỉnh một chút sóng siêu âm dị năng.

	Nhưng là, loại này huyết mạch dược tề đồng dạng tồn tại một cái tệ nạn, chính là cắm vào người sẽ thỉnh thoảng sinh ra khát máu dục vọng. Nếu như không thể khống chế ở loại dục vọng này, một khi phá giới uống máu, liền sẽ nghiện, muốn ngừng mà không được, triệt để sa đọa.

	Lăng Thất nhìn thấy cái này tư liệu lúc, liền cảm thấy loại này sa đọa bức người huyết mạch chiến sĩ căn bản chính là thế giới này bản hấp huyết quỷ.

	Nghe nói, ẩm thực ưu khuyết máu mới có thể càng nhanh tích trữ huyết mạch tiến hóa năng lượng. Thế là, cường đại bức người huyết mạch sa đọa chiến sĩ sẽ súc dưỡng thể thuật cường giả lấy cung cấp huyết thực, chính là cái gọi là Huyết Nô. Mà bị hút máu người vết thương sẽ lây nhiễm một loại quỷ dị gen virus, cho bị hút máu người mang đến vui vẻ, từ đó thích loại này bị hút máu cảm giác.

	Mặt khác, loại này bức người huyết mạch sa đọa chiến sĩ có thể đang hút máu quá trình bên trong, hi sinh chút ít huyết mạch của mình bản nguyên, cho bị hút máu người cưỡng ép cắm vào huyết mạch, có nhất định tỉ lệ khiến cho trở thành chịu khống khôi lỗi.

	Cái này cùng hấp huyết quỷ ban đầu ôm ra sao hắn tương tự.

	"Dứt khoát trực tiếp đem hắn biến thành khôi lỗi đi, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ ngoan ngoãn nghe lời, tựu tính để hắn giao ra lớn du thuyền quyền hạn cũng không có vấn đề gì!" Tiểu Duy liếm lấy môi đỏ, kích động, Lăng Thất cảm ứng được trước đó cái chủng loại kia cảm giác nguy cơ lại xuất hiện. Trong mắt của nàng lộ ra hung quang, bờ môi cùng tóc càng đỏ, phảng phất có thể chảy ra máu.

	"Trước hết chờ một chút!"

	Trác Quân nhìn chằm chằm Lăng Thất, ép hỏi: "Ngươi không có quá nhiều thời gian cân nhắc, làm ra quyết định của ngươi đi, là thông báo du thuyền phối hợp ta, vẫn là bị biến thành khôi lỗi? Phải biết, loại này cưỡng ép cắm vào tồn tại sáu thành tỉ lệ thất bại, rất dễ dàng dẫn đến chuỗi gien hỏng mất mà chết."

	Lăng Thất cười ha ha: "Các ngươi thực cảm thấy đã trải qua ăn chắc ta sao? Một vị bức bách, chẳng lẽ các ngươi từ trước đến nay không tưởng tượng qua ta du thuyền sẽ đến đây đem nơi này san thành bình địa?"

	Trác Quân mấy người triệt để biến sắc.

	Tư duy xu hướng tâm lý bình thường, bọn hắn chưa từng có ý nghĩ này, nhiều nhất chính là tưởng tượng qua có người xâm nhập đại công tước phủ. Trực tiếp dùng chiến hạm đem đại công tước phủ san thành bình địa khả năng này, thả dưới tình huống bình thường căn bản không có khả năng tồn tại, trừ phi thủ đô tinh bên ngoài trú đóng hạm đội đều chết sạch, còn phải tăng thêm đại công tước trong phủ hệ thống phòng vệ tê liệt mới được.

	Nhưng bây giờ trải qua Lăng Thất nhấc lên, bọn hắn mới nghĩ lên lớn du thuyền cùng những chiến hạm khác bất đồng. Những người kia thế nhưng là có thể chịu đựng được quỹ đạo súng laser oanh kích, hoàn toàn có năng lực chống lấy tập trung hỏa lực cưỡng ép phá hủy đại công tước phủ.

	"Đáng chết, liền lập tức giết hắn, liền lập tức!" Trác Quân tức hổn hển hạ lệnh.

	Được xưng là Tiểu Duy nữ nhân trước tiên nhào về phía Lăng Thất. Hiển nhiên, nàng đã trải qua coi Lăng Thất là thành máu của mình ăn.