Ở một mảnh hoang dã khu chỗ sâu, người máy đại quân an tĩnh phiêu ở trong vũ trụ. Bỗng nhiên, số hai người máy thủ lĩnh chấn động, hướng người máy đại quân phát ra tin tức lưu: "Quả nhiên không ra ta tính toán kết quả, 'Bạch 'Lại bị kích phát, hơn nữa cùng chúng ta khoảng cách cũng không xa xôi."

	Ở nó dẫn đầu dưới, đại quân lần nữa lên đường, hướng Vũ Trụ Hải phương hướng xuất phát.

	...

	Lăng Thất một bên ứng phó Cù Thiếu Thành, một bên trên mặt đất tìm kiếm chiến lợi phẩm.

	Rơi xuống hài cốt chiến hạm ở quán tính tác dụng dưới rớt xuống phía trước đi, nơi này hoàn cảnh lờ mờ tìm ra được cũng không khó, để Lăng Thất buồn bực là mảnh đất này mặt vừa vặn có một cái huyệt động.

	Lăng Tiêu hào phát ra quá nhỏ, tổng cộng chỉ tuôn ra mười một cái chùm sáng, còn rơi hai cái vào trong động. Đồng dạng hắn ở cái này sóng chiến đấu sau khi phân đến kinh nghiệm cũng không nhiều, bảy chiếc siêu cấp chiến hạm gộp lại mới để cho hắn lên tới hành tinh cấp bảy, dư dật 34% kinh nghiệm tiến độ.

	Khống chế cánh tay máy đem chùm sáng thu nhập thuyền trưởng không gian về sau, cái thứ nhất chùm sáng liền cho Lăng Thất kinh hỉ.

	"Thu hoạch được siêu cấp tấm chắn năng lượng, năng lượng phòng hộ giá trị 1 triệu. Trước mắt nguồn cung cấp năng lượng hệ thống cần bổ sung năng lượng năm mươi giây, phản vật chất năng lượng lô cùng vĩnh hằng năng lượng hằng có thể tức thời hoàn thành bổ sung năng lượng. Có thể cùng trước mắt tấm chắn năng lượng dung hợp hoàn thành thăng cấp!" Thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở tại lúc này nghe đều trở nên có chút thân thiết.

	Cái thứ hai chùm sáng là một tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, cái này không tính kinh hỉ, có thể tháo dỡ .

	Cái thứ ba chùm sáng lại là kinh hỉ, đời thứ hai phản tướng độ cong động cơ. Đợi cắn nuốt mất bảy chiếc chiến hạm địch hài cốt, hẳn là có thể có bốn trăm điểm tiến hóa trên dưới, Lăng Tiêu hào rất nhanh liền có thể hoàn thành vĩnh hằng năng lượng lô tiến hóa. Đến lúc đó chứa bên trên độ cong động cơ, Lăng Tiêu hào có thể gồm cả Bước Nhảy Không Gian cùng độ cong đi tới năng lực.

	Thậm chí, nếu như còn lại chùm sáng bên trong có phản vật chất điện tương chuyển hóa ma trận, Lăng Tiêu hào hiện tại có thể lắp đặt phản vật chất năng lượng lô, trước tiên thu hoạch được độ cong đi tới năng lực.

	"Thông thường đẩy tới động cơ cũng muốn bảo tồn, để tránh sau đó gặp lại nơi này lực trường lúc thúc thủ vô sách!" Lăng Thất thu hồi chùm sáng, đồng thời quyết định đem Lăng Tiêu hào đổi thành hai cái khu động hình thức.

	Lúc này Lăng Tiêu hào trở lại tầng trời thấp, Cù Thiếu Thành cũng hướng Quan Đồng báo cáo tình huống, Lăng Thất ở tiểu đội tổ nhóm thảo luận nói: "Trước tiên đem các ngươi kéo ra ngoài, một cái mang một cái, dùng năng lượng dẫn dắt trang bị lẫn nhau kéo."

	"Ngươi còn muốn lưu tại nơi này?" Cù Thiếu Thành kinh ngạc nói.

	"Đừng hỏi nhiều như vậy, ta còn muốn xử lý một chút hiện trường, không lưu hậu hoạn!" Lăng Thất cường thế nói.

	Cù Thiếu Thành hứ một tiếng: "Thần thần bí bí!" Cùng Lăng Thất quen thuộc về sau, hắn càng ngày càng thẳng thắn, so Lăng Thất mới gặp lúc cải biến rất nhiều.

	Lăng Tiêu hào bắn ra hai đạo năng lượng dẫn dắt thừng, cuốn lấy Cù Thiếu Thành cùng Ông Gia Hồng chiến hạm, chiến hạm của bọn hắn lại cùng những chiến hạm khác tương liên, treo thành hai chuỗi bị Lăng Tiêu hào kéo lấy, hướng vũ trụ bên ngoài bay đi.

	Trên mặt đất, Lăng Thất xem xét cái thứ tư chùm sáng, là một nhóm đi qua siêu cấp cường hóa vật liệu.

	Cái thứ năm, là một bộ bị ô nhiễm tàu mẹ cỡ nhỏ sinh thái trồng trọt viên. Ở chùm sáng bên trong thực vật nhìn không ra có bất kỳ dị thường, xuất phát từ hiếu kì, Lăng Thất đối với nó sử dụng giám định kỹ năng.

	"Một chi cường đại cấp chín Trùng tộc chi nhánh, bị loại này mới sinh thành không mệnh danh thần kinh ký sinh nấm làm lây nhiễm về sau, cấp tốc lan ra tác động đến. Đang khuếch tán bên trong, thần kinh ký sinh nấm vốn không gãy biến dị cường hóa. Cuối cùng trừ cấp chín mẫu trùng bên ngoài, hết thảy côn trùng đều thành ký sinh thể."

	"Ký sinh thể chịu nấm làm chưởng khống, đối cấp chín mẫu trùng phát động vây công, cấp chín mẫu trùng lấy Trùng tộc đặc thù chí cao sinh mệnh quyền hạn xử tử hết thảy tộc trùng, nhưng cũng không thể tránh khỏi bị nấm làm thừa lúc vắng mà vào, trở thành cuối cùng lây nhiễm thể. Ở nấm làm ăn mòn dưới, mạnh như cấp chín mẫu trùng cũng bị ma diệt sinh mệnh."

	"Mất đi thần kinh ký sinh hoàn cảnh, cái khác côn trùng trong cơ thể nấm làm ở năm tháng dài đằng đẵng sau khi tiêu vong, chỉ còn lại có cấp chín mẫu trùng trong cơ thể tồn tại lưu lại. Ba ngày trước, cấp chín mẫu trùng thi thể bị Long Kính thu nhập chiến hạm, gây nên một vòng mới lây nhiễm."

	"Loại này thần kinh ký sinh nấm làm có thể thông qua không khí truyền bá, nhưng thoát ly thần kinh hoàn cảnh trong không khí sinh tồn thời gian nhất định. Thông qua bản hệ thống cải tạo, lắp đặt, thôn phệ, có thể tự động tịnh hóa trồng trọt viên trong không khí nấm làm. Vũ trụ hoàn cảnh cùng xạ tuyến có thể hiệu suất cao diệt sát loại này nấm làm..."

	Nhìn xong giám định kết luận, Lăng Thất rốt cuộc minh bạch toà kia trùng mộ hình thành.

	"Đã còn chưa mệnh danh, liền gọi phệ thần nấm làm tốt, ngụ ý thần kinh ký sinh ăn mòn, liền Thần cấp đều phải cẩn thận." Lăng Thất kết hợp trước đó trùng mộ hình ảnh cùng Long Kính lây nhiễm sau khi hình ảnh, đem giám định kết luận chỉnh lý thành một phần vật liệu phát cho Quan Đồng. Bám vào trong tài liệu, còn có hắn cấp chín giám định sư chứng minh văn kiện, lấy gia tăng sức thuyết phục.

	Làm xong những này, Lăng Thất điều khiển phi thuyền đi tới cái huyệt động kia miệng. Mặt khác bốn cái chùm sáng tất cả đều là vật liệu cùng quỹ đạo súng laser loại hình, muốn kinh hỉ liền nhìn cuối cùng hai cái rơi tại trong động chùm sáng .

	Cửa động có rộng bảy mét, đen ngòm khiếp người. Lăng Thất thả ra một bộ cỡ nhỏ điều khiển phi hành khí, thao túng nó bay vào trong động. Lấy tiếp cận thẳng đứng góc độ giảm xuống hơn năm mươi mét, hang động hướng khía cạnh nghiêng, không biết thông hướng nơi nào.

	Hai cái chùm sáng tựu ở nghiêng miệng, không có lăn nhập chỗ sâu, cái này khiến Lăng Thất bớt đi không ít công phu. Hắn khống chế phi hành khí duỗi ra người máy, nắm lên chùm sáng liền bay trở về.

	"Thu hoạch được phản vật chất điện tương chuyển hóa ma trận, lắp đặt về sau có thể đem năng lượng chuyển hóa thành phản vật chất điện tương, là phản vật chất năng lượng lô cùng phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo có hiệu lực trước đưa điều kiện."

	"Thu hoạch được siêu cấp cường hóa vật liệu một nhóm!"

	Lăng Thất tâm hoa nộ phóng, lần này thứ cần thiết toàn bộ đủ, siêu cấp Lăng Tiêu hào là sẽ sinh ra.

	Thời gian trôi qua nửa giờ, thiên ngoại, Lăng Tiêu hào kéo lấy tám chiếc chiến hạm cách xa phù đảo mấy trăm vạn cây số. Vì tiết kiệm thời gian, Lăng Thất không tiếc dùng xúc phạm kỹ năng gia tốc, lúc này đã nhanh muốn tiếp cận á quang nhanh.

	Một bên khác, Quan Đồng nhìn xong Lăng Thất gửi tới vật liệu, chấn kinh đến thật lâu không lời. Hắn chẳng những chấn kinh tại phệ thần nấm làm đáng sợ, càng khiếp sợ tại Lăng Thất cấp chín giám định sư thân phận cùng năng lực.

	Trầm ngâm mười mấy phút, Quan Đồng mới đem vật liệu gửi đi cho Tinh Môn tổng bộ, gây nên rất nhiều cao tầng coi trọng. Dù sao, cùng hoang dã khu liên hệ nhiều nhất, chính là Tinh Môn, mỗi một phần cùng hoang dã khu tài liệu tương quan đều cực kì trân quý.

	"Khá lắm, các ngươi một cái phân bộ thế mà cũng có thể chiêu mộ được cấp chín giám định sư, một cái giá lớn không nhỏ a? Ha ha, bất quá một cái giá lớn lớn chút cũng có thể tiếp nhận, các ngươi công lao này không nhỏ!" Tổng bộ một vị nào đó cao tầng liên hệ Quan Đồng biểu thị ngợi khen.

	"..." Quan Đồng có chút không biết như thế nào sửa chữa hiểu lầm của hắn. Nói Lăng Thất là bên này một cái Trung cấp duy bảo vệ công trình sư? Hắn cảm thấy nhất định sẽ bị phun chết, cầm cấp chín giám định sư làm duy bảo vệ công trình sư dùng, đổi cái đó lãnh đạo đều phải tức giận.

	"Thế nào?" Vị này lãnh đạo cấp cao nhìn thấy Quan Đồng thần sắc cổ quái, không hiểu thấu hỏi. Chẳng lẽ một cái giá lớn to đến khó mà mở miệng?

	"Cái kia, trưởng quan, ngài tốt nhất tự mình điều lấy tư liệu của hắn nhìn xem. Ta chỉ có thể nói, hắn ở phân bộ thân phận không phải giám định sư, ta cũng là vừa mới thu được hắn phần báo cáo này, mới biết được hắn còn nắm giữ tầng này thân phận."

	"Thần kỳ như vậy? Tính toán chính các ngươi xử lý tốt, nếu là người mới liền cẩn thận trọng dụng, đừng cho người thất vọng đau khổ. Ta lập tức muốn mang liên đội đi mở mang mới hệ hằng tinh, không có quá nhiều tinh lực quan tâm những thứ này . Bất quá, phần báo cáo này rất kịp thời, để chúng ta kiến thức hơn một chút, nói không chừng có thể tránh cho rất nhiều hung hiểm."

	Quan Đồng nghiêm nghị đứng thẳng người: "Là, trưởng quan!"

	Khai phát mới hệ hằng tinh đây mới thực sự là đối mặt lớn khiêu chiến, ở diệt tinh cự hạm dẫn dắt phía dưới, gặp phải vấn đề vượt khó tiến lên, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thề không lùi bước, vô số hung hiểm thay nhau trình diễn, liền vì nhân loại văn minh khuếch trương bước chân vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

	Tướng so với, bọn hắn thăm dò Vũ Trụ Hải chỉ là trò trẻ con.