Sau một ngày, Lăng Thất trở lại phân bộ Tinh Môn bên ngoài, Lý Bố Nhĩ điều khiển siêu cấp phi thuyền đã đợi ở phiên chợ bên cạnh.

	Nhìn thấy điều khiển Lăng Tiêu hào chính là Lăng Thất, hắn kém chút đem con mắt trừng mất.

	"Mẹ trước kia dùng hào hoa du thuyền coi như xong, nhân gia nhiều lời nhất ngươi dế nhũi nhà giàu mới nổi, hiện tại làm một tòa Vương Cung tới trang bức, ngươi không sợ bị đánh sao?" Hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh không thể tin được, điều khiển phi thuyền như vậy đi làm Tinh Môn duy bảo vệ? Suy nghĩ một chút đều cảm thấy không bình thường.

	"Có gì không thể, ta thích!" Lăng Thất nói xong, đem Lăng Tiêu hào dừng ở siêu cấp phi thuyền bên cạnh, trước tiên đem nhiệm vụ dùng chung cho hắn, sau đó mở ra nhà kho đem cũ module thùng đựng hàng chuyển dời đến siêu cấp trên phi thuyền.

	"Lão sư, một hồi làm xong việc, hoan nghênh tới tham quan hướng dẫn." Lăng Thất một bên công tác vừa nói.

	Lý Bố Nhĩ bĩu môi: "Nông thôn dế nhũi diễn xuất, có cái gì tốt nhìn, một chút đế quốc lâm viên ta cũng không phải không có đi chơi qua."

	"Kia là trên mặt đất, ta đây là ở vũ trụ, chân chính Thiên Không Thành. Hơn nữa ngài không cảm thấy, đứng tại trên tường thành bưng một ly Tinh Huy rượu ngon dáng vẻ rất có bức cách à."

	"Nhất định phải, ta một lát nữa sẽ tới!"

	Vừa nghe nói có Tinh Huy, lão Lý thái độ tới cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, làm việc tốc độ đều đề cao không ít.

	Một giờ sau, hết thảy trang bị cũ module thùng đựng hàng bị chuyển đến Lý Bố Nhĩ trên phi thuyền. Lý Bố Nhĩ thông qua cầu kết nối nói leo lên thành quảng trường phía Bắc, vượt qua sông hộ thành hướng cửa thành đi tới.

	Trưởng thành tám trăm mét, rộng năm mươi mét, bên trong đường vuông góc khoảng cách hình cầu biên giới rộng nhất hẹn hai trăm mét, chính là bốn tòa quảng trường lớn nhỏ. Đứng tại cao mấy chục mét dưới tường thành, một cỗ rung động sâm nghiêm nhào tới trước mặt.

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh, Tiểu Nhu ở ngoài thành nghênh đón, nói với hắn:

	"Lão sư, ngài đây là lần thứ nhất tiến vào ta tọa giá, hoan nghênh quang lâm!"

	"Được rồi, đừng làm những này hư ... Các nàng là?" Lý Bố Nhĩ khoát khoát tay, nhìn về phía Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu.

	"Vợ ta!" Lăng Thất đắc ý ngẩng đầu lên.

	"Ách?" Lý Bố Nhĩ kinh ngạc một cái.

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu đồng loạt nói: "Lão sư tốt!"

	"A, tốt, tốt!" Lý Bố Nhĩ ở trên người tìm một phen, phát hiện không có gì đồ đạc nhưng đưa, không khỏi lúng túng: "Ha ha, không chuẩn bị lễ vật, lần sau bổ sung."

	"Lão sư không cần khách khí!"

	Ba tòa cửa lớn, bọn hắn theo chính giữa cửa chính tiến vào thành bên trong, lại đi qua hai trăm mét khoát hoa viên khu biệt thự, leo lên cầu tàu đại điện.

	"Không hổ là ẩn thế Thần tộc người, cái này bức cách xác thực cao." Đứng tại cầu tàu bên ngoài hành lang thức trên ban công, đọc đã mắt toàn cảnh, Lý Bố Nhĩ kìm lòng không được thở dài.

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu bưng tới Tinh Huy rượu, cùng một chút trái cây đồ ăn vặt, ở ban công triển khai một bàn. Lăng Thất đương nhiên sẽ không thực mang Lý Bố Nhĩ đi trên tường thành uống rượu, nơi này rõ ràng thích hợp hơn.

	Chiêu đãi sau đó, Lý Bố Nhĩ không có dừng lại thêm, liền điều khiển phi thuyền thoát ly phiên chợ, xuyên qua Tinh Môn trở về phân bộ. Lấy tốc độ của hắn, không cần một giờ liền trở lại Xiêm thành.

	Có nhiệm vụ dùng chung, Lý Bố Nhĩ mở ra Lăng Thất trung chuyển kho, đem thùng đựng hàng toàn bộ tháo dỡ xong, sau đó thông báo hắn đưa ra nhiệm vụ...

	Những ngày tiếp theo, Lăng Thất cùng Lý Bố Nhĩ bắt đầu xoát nhiệm vụ nhân sinh. Vốn là lão Lý không có chuyên cần như vậy, đều là đem tinh tệ tiêu hết không có tiền mua rượu lúc mới có thể tiếp tục làm nhiệm vụ, hiện tại ngang dọc muốn giúp Lăng Thất vận chuyển module, hắn dứt khoát đưa hàng trước tự mình cũng tiếp một cái.

	Bọn hắn theo thù lao cao tiếp lên, Lăng Thất lấy bình quân ba đến bốn ngày hoàn thành một cái tốc độ, liên tục xoát năm cái nhiệm vụ, mới thu hoạch tám trăm điểm cống hiến cùng tám mươi tinh tệ. Tinh tệ thu nhập còn không bằng ban đầu ở bọt thực mở ra Lăng Tiêu thành một ngày lợi nhuận.

	Ngày này, Trường Ca Mân Côi rốt cục nói cho Lăng Thất, các nàng chơi chán.

	"Hơn hai trăm cô gái xinh đẹp mỗi ngày tập trung du lịch, tạo thành tụ quần hiệu ứng, một chút bản địa nữ hài cũng đi theo bên người chúng ta, dẫn tới hiện tại mỗi ngày có hơn ngàn nam nhân vây quanh chúng ta chuyển. Lại không rời đi, đoán chừng có chút nữ hài sẽ đem cầm không được ." Trường Ca Mân Côi thở dài nói.

	Lăng Thất cười nói: "Vậy các ngươi kiểm định một chút, tìm kiếm một bộ phận chất lượng tốt tài nguyên nha. Hoàn cảnh nơi này điều kiện đều xa tốt hơn tà cá thu tinh hệ, gả đi một cái là một cái, các nàng cũng không thể không lấy chồng."

	"Quên đi thôi, không có mấy cái thật lòng! Hơn nữa nhân tâm thất thường, cách xa quê quán, vạn nhất nhận ức hiếp đều không có chăm sóc. Trở lại tà cá thu tinh hệ, tựu tính hoàn cảnh không tốt cũng có rất nhiều tỷ muội đồng thời."

	Đối với nàng thuyết pháp này, Lăng Thất từ chối cho ý kiến, gọi bọn nàng ngồi Lý Bố Nhĩ phi thuyền ra tới. Kết quả, lão Lý thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, say rượu đánh người bị trị an bộ môn nắm chặt .

	Tin tức là thôi Tinh Nhiên nói cho Lăng Thất, Lăng Thất liên lạc không được Lý Bố Nhĩ, liền liên hệ nàng hỏi thăm. Gia gia của nàng là Lý Bố Nhĩ anh vợ, đang cùng khác ba cái tốt hữu nghĩ cách vớt người.

	"Bị Lý gia gia đánh người gọi Mại Đốn, hắn cố ý kể một ít khó nghe mà nói kích thích Lý gia gia, Lý gia gia mới nhịn không được đánh hắn ." Thôi Tinh Nhiên nâng lên quai hàm nói cho Lăng Thất đi qua, vốn là tròn vo khuôn mặt kém chút không nhìn thấy cái mũi.

	Nguyên lai nửa ngày trước, Lý Bố Nhĩ cùng mấy cái hảo hữu tụ hội, uống rượu xong ra tới vừa vặn gặp phải Mại Đốn, tên kia không biết từ nơi nào nghe ngóng biết rõ Lý Bố Nhĩ thê tử mất sớm, liền châm chọc hắn vạn năm một cấp bùn nhão thoa không lên vách tường, còn thích rượu như mạng tức chết thê tử. Lý Bố Nhĩ đáp lấy mùi rượu, hướng hắn trên mặt chính là một quyền.

	Kết thúc thông tin về sau, Lăng Thất trong nội tâm sinh ra lửa giận. Cái này Mại Đốn năm lần bảy lượt khiêu khích chơi ngáng chân, thật là khiến người sinh chán ghét. Đối phương đồng dạng nắm giữ thợ chính thức thân phận, hắn tựu tính muốn dạy dỗ, nhất thời gian cũng không có cái gì tốt biện pháp, chỉ tốt trước tiên chạy về phân bộ lại nói.

	Lăng Tiêu hào xuyên qua Tinh Môn, trở lại phân bộ sở tại tinh hệ.

	Dựa theo thông thường tốc độ đi tới năm ngày thật là làm Lăng Thất khó chịu, bất quá hắn tựu tính không cần kỹ năng gia tốc, cũng có thể dùng tọa giá bản thân đẩy tới trang bị thời gian dài tiếp tục gia tốc, một mực tích lũy đến thông thường gấp ba nhanh trở lên. Như thế, hắn là có thể đem thời gian rút ngắn đến một ngày rưỡi trái phải.

	Sau một ngày, thôi Tinh Nhiên chủ động liên hệ Lăng Thất, nói cho hắn biết Lý Bố Nhĩ đã ra tới, bồi thường một bút tinh tệ. Mà Mại Đốn cũng bởi vì khiêu khích ngôn luận bị phán định hướng Lý Bố Nhĩ xin lỗi, giữa song phương oán hận giống như tiến một bước sâu thêm.

	Lăng Thất lúc này đã trải qua đuổi hơn phân nửa đường, liền tiếp theo hành trình không thay đổi, đồng thời liên hệ Lý Bố Nhĩ hỏi thăm tình huống.

	"Không có gì để nói nhiều, một lần nữa, ta sẽ còn đánh cái kia hỗn đản!" Lý Bố Nhĩ thản nhiên nói.

	"Nếu như tiêu diệt hắn, Tinh Môn có thể hay không can thiệp?" Lăng Thất thuận miệng hỏi.

	Lý Bố Nhĩ giật nảy mình, vội vàng nói: "Chớ làm loạn, một chút tiểu mâu thuẫn mà thôi, không cần thiết sinh tử tương hướng... Khảo hạch của ngươi làm sao tới max điểm? Theo biên chế độ, nội bộ thành viên mưu hại tính mệnh, khẳng định sẽ làm vượt , xử phạt rất nghiêm trọng, tình huống quá xấu sẽ cả đời giam cầm hoặc xử tử."

	"Ta biết, chính là thuận miệng hỏi một chút..."

	Nửa ngày thời gian đi qua, Lăng Thất dùng nhảy vọt phương thức giảm tốc, hạ xuống Xiêm trên thành không, dẫn tới vô số vây xem. Nhưng lần này, hắn không có mở ra Lăng Tiêu thành, thủy chung lấy tấm chắn năng lượng ngăn cách phi hành khí tiến vào.