Vũ cảnh cường giả bị xử lý, Lăng Thất bị thuyền trưởng hệ thống nhận định là xuất lực ít nhất đồng đội, chỉ phân đến chút ít kinh nghiệm, cũng đem thăng cấp tiến độ đẩy lên 89%.

	Lăng Tiêu hào cầu tàu bên trong, Ngao Khoan cùng Ngao Uy phân ngồi trên ghế sa lon, ở trên thuyền dưỡng thai Ngao Tiểu Phỉ cũng đơn độc ngồi ở một bên.

	"Dựa theo ngươi lần trước thẩm vấn đến tin tức, hai cái cấp độ SS mạo hiểm đoàn lại có thêm mấy ngày liền nên đến . Ở thời điểm này lần nữa chém tới Liệt gia một tên Vũ cảnh cường giả, không thể nghi ngờ sẽ cực kì đề cao chúng ta ở tầng chóp chiến lực ưu thế, ngươi lại lập một cái đại công!" Ngao Khoan mừng rỡ nói, "Đáng tiếc những cái kia tộc lão tầm nhìn hạn hẹp khí lượng hẹp hòi, ngược lại là bạc đãi ngươi a!"

	"Ông nội đây là ta phải làm, mặc kệ bọn hắn như thế nào, ta đều hẳn là vì gia tộc tận một điểm lực." Lăng Thất nói như vậy.

	Bọn hắn hàn huyên một hồi, Ngao Khoan cùng Ngao Uy phát hiện Lăng Thất không có đổ bộ ý tứ, liền tự động trở về gia tộc nghị sự. Liệt gia lần nữa hao tổn một tên Vũ cảnh cường giả, có chút bố trí cần tiến hành điều chỉnh.

	"Oánh Oánh đâu, còn chưa có trở lại a?" Hai người vừa đi, Ngao Tiểu Phỉ liền hỏi.

	Lăng Thất nói: "Nàng ở bên cạnh bắt được trên chiến hạm, ta hiện tại liền đi qua xử lý dấu vết."

	"Ta cũng đi đi." Ngao Tiểu Phỉ đứng dậy đuổi kịp.

	Lăng Thất nhìn bụng của nàng một chút, khuyên can nói: "Mẹ không cần làm phiền ngài, đều là một chút thực lực rất thấp người, chúng ta xử lý liền được."

	Ngao Tiểu Phỉ phát giác được ánh mắt của hắn, hơi đỏ mặt trợn mắt nói: "Không nên đem ta làm yếu đuối, ta cũng không phải đã đến rất lớn bụng thời điểm."

	Được rồi, nói đều nói đến phân thượng này, Lăng Thất cũng không tốt lại khuyên, bất quá có nàng ở, lại không làm cho Tiểu Nhu mở ra không gian thông đạo . Hai người đi hướng quảng trường phía Bắc thời gian, Lăng Thất khống chế cánh tay máy đem Ngao Oánh lưu thủ như vậy tàu chiến hạm bày ngay ngắn tư thế, nhô ra một cái thông đạo cùng đối diện cửa khoang liên tiếp.

	Không chờ bọn hắn đi đến trước thông đạo, Ngao Oánh liền trước tiên liên lạc qua đến, nói cho Lăng Thất nàng đã trải qua cầm tới chiến hạm cấp hai quyền hạn.

	Lăng Thất tò mò, để nàng mở ra cửa khoang, đồng thời hỏi: "Ngươi làm sao lại cầm tới cấp hai quyền hạn , không phải là đối những người kia nghiêm hình tra tấn a?"

	"Nào có, có mấy người theo cái khác khoang tới, ta mới đánh ngất xỉu một cái, những người còn lại liền cầu xin tha thứ, trong đó một cái vừa vặn có cấp hai quyền hạn. Bọn hắn là giúp Liệt gia làm công người, ta không có khó vì bọn họ."

	Trách không được!

	Lăng Thất cùng Ngao Tiểu Phỉ đi tới chiến hạm cầu tàu, nhìn thấy trước đó bị Tiểu Nhu đánh ngất xỉu bốn nam hai nữ cũng tỉnh, tổng cộng có mười một người thành thành thật thật đứng thành một hàng, liền người máy truyền tin đều giao ra.

	Ngao Tiểu Phỉ cao hứng nói: "Nữ nhi ngoan, thế mà cướp được một chiếc siêu cấp chiến hạm, thật sự là quá tốt."

	Ngao Oánh ha ha cười ngây ngô nói: "Là Lăng Thất cướp được, ta chỉ là bắt lại quyền hạn."

	Lăng Thất kinh ngạc, nhìn nói với Ngao Tiểu Phỉ: "Mẹ ngươi muốn chiếc chiến hạm này?"

	Ngao Tiểu Phỉ gật đầu: "Ân, mỗi một chiếc siêu cấp chiến hạm đều rất khó được, tựu tính chúng ta cùng Liệt gia, cũng chỉ là tất cả tích tụ mấy chục chiếc mà thôi. Ở các ngươi Tinh Môn những này có năng lực chế tạo siêu cấp trong thế lực, nghe nói mỗi một chiếc phí tổn ở bốn mươi vạn tinh tệ cao thấp, nhưng là chúng ta mua sắm giá cả lại cao tới mấy trăm vạn tinh tệ, hơn nữa còn nghiêm ngặt khống chế đối ngoại bán ra số lượng, có tiền cũng mua không được bao nhiêu. Đúng rồi, các ngươi vốn là định xử lý như thế nào chiếc chiến hạm này ? Nếu như có thể, bán cho gia tộc đi, dựa theo chúng ta bình thường mua vào giá cả giao dịch, gia tộc cũng không chiếm tiện nghi của các ngươi."

	Lăng Thất nhẹ gật đầu, coi như là đáp ứng mẹ vợ yêu cầu.

	Đi qua Vũ Trụ Hải tìm kiếm mẫu trùng dịch nhờn kết tinh, hắn đã trải qua biết rõ tựu tính ở Tinh Môn bên trong, siêu cấp chiến hạm cũng không phải tràn lan chi vật, dù sao cường hóa ra một chiếc siêu cấp chiến hạm chi phí có thể tính toán, vật liệu lại khó được. Khi đó Los tập đoàn Lý Kình nói cho hắn biết đem Chiến Phủ hào tiến hành siêu cấp cường hóa cải trang tối thiểu cần hai mươi vạn tinh tệ trở lên, kỳ thật chỉ là tùy tiện báo bảo thủ giá, có lẽ tên kia căn bản cũng không cho là hắn có thể có được phê chuẩn.

	Vốn là, hắn cũng không có ý định thôn phệ hai chiếc hoàn hảo siêu cấp chiến hạm, mà là nghĩ qua chút thời gian về tà cá thu tinh hệ lúc kéo về đi, cho một chiếc Tây Đinh vương thất, cho một chiếc Minh Lam mạo hiểm đoàn. Hiện tại đã Ngao gia cùng Liệt gia lúc nào cũng có thể khai chiến, xác thực càng thêm cần hai chiếc siêu cấp chiến hạm.

	"Như vậy, những người này cũng giao cho gia tộc xử lý đi." Lăng Thất nói xong, dùng thuyền trưởng hệ thống tước đoạt chiến hạm quyền hạn tối cao, sau đó chuyển di cho Ngao Tiểu Phỉ. Làm là cao nhất người sở hữu liệt bằng đã chết, hắn làm những này cũng không khó khăn.

	Ngao Tiểu Phỉ nghe nói còn có một chiếc siêu cấp chiến hạm cũng sẽ đồng thời cho nàng, vui mừng quá đỗi, lúc này thông báo chồng nàng Ngao Quảng dẫn người đến đây tiếp thu. Đồng thời, nàng hỏi rõ nơi này chỉ có mười một người tạm đều không phải là Liệt gia thành viên về sau, đem người máy truyền tin trả về cho bọn hắn, nhưng yêu cầu bọn hắn chuyển dời đến Lăng Tiêu hào lên.

	Lăng Thất lưu Ngao Oánh bồi Ngao Tiểu Phỉ ở chỗ này xử lý, tự mình trước tiên phản hồi Lăng Tiêu hào, mượn cơ hội liên hệ Tiểu Nhu mở ra không gian thông đạo tiến vào một cái khác tàu chiến hạm bên trong. Nghênh đón hắn, là Tiểu Nhu một người sống cùng hơn hai mươi đầu thi thể

	"Như thế nào đều giết?" Lăng Thất vò đầu, có chút không rõ ràng cho lắm.

	Tiểu Nhu lắc đầu nói: "Những người này đến từ ẩn thế Thần tộc, tâm tính có vấn đề, phi thường kiêu căng không nói, còn cực lực phản kháng đồng thời muốn liên hệ gia tộc bọn họ. Ta lo lắng sẽ dẫn tới phiền phức, dứt khoát toàn bộ giết."

	Lăng Thất trong nội tâm rùng mình, nói: "Đúng, giết đến tốt!"

	Lần này ngay cả tay đuôi đều bớt đi. Lăng Thất tước đoạt hạ chiến hạm quyền hạn, cùng Tiểu Nhu lục soát thanh lý lật một cái, lại tiếp quản điều khiển cẩn thận kiểm tra, bảo đảm không tồn tại ẩn thế Thần tộc vết tích, cuối cùng còn dùng cải tạo kỹ năng đối chiến hạm tạo hình làm ra một chút cải biến.

	Ngao Quảng tới rất nhanh, lúc trước hắn ở một viên khác thích hợp cư ngụ tinh ngoại hạm đội căn cứ, cách nơi này cũng không xa, một giờ không đến liền dẫn người điều khiển một chiếc siêu cấp chiến hạm đuổi tới.

	Nhanh nhẹn tiếp thu hai chiếc chiến hạm về sau, Ngao Quảng chuyển khoản một ngàn vạn tinh tệ đến Lăng Thất trương mục. Lăng Thất khước từ một cái, Ngao Quảng liền nói: "Biết rõ ngươi tài đại khí thô, tiện tay cầm một trăm triệu tinh tệ cùng người đánh cược, thắng kếch xù tiền đặt cược còn không cần. Bất quá khoản này chi tiêu là quân phí chi tiêu, ngươi đã vì gia tộc làm ra rất nhiều cống hiến, gia tộc cũng không thể còn trắng muốn ngươi đồ vật."

	"Ây..."

	Nghe nói đây là theo gia tộc quân phí hàng chi, nghĩ đến những cái kia tộc lão sắc mặt, Lăng Thất liền không chối từ nữa.

	Ngao Quảng cũng không có dừng lại thêm, đồng thời ăn cơm liền mang theo ba chiếc chiến hạm cùng những tù binh kia rời đi . Lăng Thất một mình trở về cầu tàu nghiên cứu viên kia nhẫn không gian, ẩn thế Thần tộc ra tới tử đệ, có thể chống đỡ Liệt gia cấp tốc phát triển cho tới bây giờ thực lực thế này, bên trong hẳn là có không ít đồ tốt .

	Chiếc nhẫn nhìn qua rất đơn giản, như là Lưu Ly thể, Lăng Thất đã trải qua biết rõ đây là dùng Không Gian Thủy Tinh làm tài liệu luyện chế mà thành. Hắn khi đó theo Đê Ngột công quốc vật sưu tập bên trong đã từng tìm tới một mảnh vụn, đem thuyền trưởng không gian làm lớn ra gấp mười. Vốn cho rằng thế giới này không có người hiểu được vận dụng, hiện tại xem ra hắn ngây thơ tự đại, cổ lão cường giả thần cấp không biết còn có bao nhiêu thần kỳ khó lường tay Đoạn Siêu ra hắn nhận biết đâu!

	"Giám định!"

	"Cường giả thần cấp sử dụng Không Gian Thủy Tinh mảnh vỡ luyện chế mà thành nhẫn không gian, nội bộ lấy không gian ma trận khởi động một cái ba trăm lập phương cỡ nhỏ không gian trữ vật . Sử dụng người nắm giữ đồng thời tại thể nội thành lập chìa trận, năng lượng vận hành bên trong liền có thể cảm giác trong trữ vật không gian hết thảy, niệm động tầm đó thu phóng vật phẩm. Nghiệm chứng phương pháp cùng trình tự như sau..."

	Lấy Lăng Thất ma trận trình độ, không có phí cái gì kình tựu ở trên tay thành lập được chìa trận. Lập tức, tiếp quản điều khiển lúc cùng phi thuyền ở giữa loại kia tâm thần cảm ứng ra hiện tại chiếc nhẫn bên trên, một cái hình tròn không gian xuất hiện ở cảm giác của hắn bên trong, nội bộ chất đống rất nhiều vật phẩm.

	Đồ ăn dự trữ, sinh hoạt vật tư, cá nhân vật phẩm... Gia hỏa này cùng Lăng Thất khi đó mới xuất đạo lúc đồng dạng, tùy thân mang theo sinh tồn cần thiết đại lượng cơ sở vật tư. Lăng Thất thanh lý một phen về sau, đem những cơ sở kia vật tư chuyển di đi nhà kho, còn thừa một đống nhỏ vật phẩm bị hắn toàn bộ lấy ra chồng chất tại trước người. Những vật phẩm này nhiều nhất là một chút hộp ngọc cùng ống thủy tinh, vừa nhìn chính là vật quý giá.

	"Khá lắm, ẩn thế Thần tộc rốt cuộc nắm trong tay bao nhiêu trân quý tài nguyên? Lần này phát đạt!"

	Lăng Thất từng cái giám định sau đó, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên. Chỉ là Sinh Mệnh Tinh Hoa liền có mười bảy giọt, đoán chừng cái kia cường giả thần cấp không thiếu hành hạ đến chết mẫu trùng. Trừ Sinh Mệnh Tinh Hoa, Thạch Linh nhũ có ba giọt, thiên kim tủy bốn giọt, linh sâm lộ sáu phần, Thiên Lân máu hai phần, còn có một cái Lăng Thất quen thuộc Bích Huyết hồ lô, đây là tối thiểu hai tổ hoàn chỉnh điều chế gen tiến hóa dịch vật liệu.

	Còn có Không Minh thảo hai gốc, Tiên vấn thảo một gốc, thần thủ ô ba đại khối, bảy màu hạt sen năm viên, là Lăng Thất không được đến qua, mặt khác Linh Thần quả cũng có ba cái.

	Đây đều là kỳ dược, cũng không biết rằng tìm tòi hoang dã khu bao nhiêu tinh cầu thu hoạch được, có thể bị một cái gia tộc tử đệ mang theo trong người, không cần nghĩ sau lưng ẩn thế Thần tộc còn nắm giữ càng nhiều. Ở những sinh vật kia khoa học kỹ thuật tập đoàn trong tay, những này kỳ dược có thể điều chế thành rất nhiều chức năng khác nhau dược tề, nhưng ở trong mắt Lăng Thất, bọn hắn chính là dùng để dùng .

	Còn có một cặp ống thủy tinh chứa đủ loại thành phẩm dược tề, bao gồm gen tiến hóa dịch hai chi, Trúc Cơ dịch dinh dưỡng bảy chi, phụ trợ tăng lên tốc độ tu luyện cực có thể dược tề ba mươi mốt chi, đỉnh cấp thuốc chữa thương thuốc cùng đặc thù chức năng dược tề một nhóm, tỉ như cường đại đến có thể gây nên Tinh Không Cự Thú buồn ngủ thích ngủ dược tề cùng có thể quấy rầy côn trùng hệ thống chỉ huy quấy nhiễu dược tề. Tương phản, huyết mạch dược tề ngược lại một chi đều không có.

	Đem hết thảy hộp ngọc cùng ống thủy tinh thu lại về sau, cuối cùng còn lại một cây trường thương bày ở trước mặt. Lăng Thất cầm ở trong tay đùa nghịch một lát, cảm thấy so ám điện thuận tay hơn.

	Giám định kết luận biểu hiện đây là một cái Bán Thần khí, chẳng những vật liệu đến gần vô hạn Thần Thánh Cấp, từ cường giả thần cấp luyện chế, nội bộ còn thành lập có thần kỳ huyền ảo cường đại ma trận, lớn nhỏ tùy tâm. Hơn nữa cái này Bán Thần khí cần thông qua "Chìa trận" luyện hóa, thu nhập trong cơ thể cùng bản thân tu luyện ma trận cấu kết, trường kỳ tiếp nhận bản thân năng lượng uẩn dưỡng, mới có thể dần dần phát huy ra nó mạnh mẽ uy năng.

	Lăng Thất nghiên cứu một hồi chìa trận, phát hiện hắn thâm thuý trình độ không dưới hắn Lôi Vực. Khó trách không có bị cái kia "Thiếu chủ" luyện hóa vào thể, phức tạp như vậy ma trận tựu tính lấy trình độ của hắn, cũng cần hoa một đoạn thời gian đi nghiên cứu mới có thể nắm giữ. Chỉ là cân nhắc đến lai lịch của nó không chính, hắn đoán chừng không có nhiều cơ hội cần dùng đến.

	"Tiếp xuống đến chia của thời điểm!" Lăng Thất hít một hơi thật dài, có nhóm này kỳ dược, mấy người bọn họ lại có thể tăng lên không nhỏ biên độ. Hơn nữa Bạch Du cùng Sở Hồng cắm vào huyết mạch cũng cần kỳ dược, thêm ra tới có thể cân nhắc phân một phần cho bọn hắn, sử dụng nhân tình đem hai người cao thủ vững vàng buộc trên Lăng Tiêu hào. Sau đó đi hoang dã khu thăm dò, bọn hắn cũng có thể cung cấp trợ giúp cực lớn.