(được rồi, heo góc còn muốn thụ ngược đãi một lần, bất quá đây là một lần cuối cùng! ! ! Thật không phải là cố ý khiêu chiến độc giả kiên nhẫn, ta bảo đảm... )

	Trong căn phòng đi thuê, Lăng Xảo Xảo ăn đến sảng khoái phiên thiên, bụng nhỏ căng tròn, lười biếng không muốn động. Ánh mắt của nàng một chuyển, đối Lăng Thất giang hai tay nói: "Lăng Thất ngươi ôm ta đi qua ghế sô pha, ta chân đau!"

	"Hiện tại biết đau a!" Lăng Thất trừng nàng một chút, đi qua dùng một cái ôm công chúa tư thế, ôm nàng đi hướng ghế sô pha.

	"Hì hì, một mực đều đau a, bất quá giảm nhiệt đau hơn!"

	Tiểu miêu nữ chủ động đi đem hòm thuốc nhỏ lấy ra, Lăng Xảo Xảo vừa nhìn, hoảng sợ kêu lên: "Ta không cần giảm nhiệt, Tiểu Nhu ngươi cái này hỏng nha đầu, có phải là đau muốn chết bản tiểu thư!"

	Tiểu miêu nữ vô tội nháy mắt mấy cái: "Tứ tiểu thư, trên mạng nói nếu là không giảm nhiệt, tựu tính tốt cũng sẽ lưu lại rất khó nhìn thấy vết sẹo nha!"

	"Thật hay giả? Ta như thế nào không thấy được, ngươi nhất định là gạt ta, ta mới không cần giảm nhiệt! Ô... Chết Lăng Thất ngươi thả ta ra." Lăng Xảo Xảo trong ngực Lăng Thất giãy dụa, nghĩ chính mình trốn về gian phòng.

	Lăng Thất đem nàng đè xuống ghế sa lon cố định lại, để tiểu miêu nữ cho nàng thoa lên thuốc tiêu viêm nước, tràng diện đuổi kịp cực hình tầm thường khủng bố.

	"Oa ô... Đau chết, ta hận các ngươi!" Lăng Xảo Xảo khóc thút thít.

	"Đều đã sưng đỏ vỡ tan, lại không giảm nhiệt sẽ trễ! Gọi ngươi phụ đạo viên giúp ngươi xin phép nghỉ đi, nhìn thấy chân ngươi bên trên bộ dạng này, nàng khẳng định sẽ đồng ý." Lăng Thất tức giận buông nàng ra, xoa bị nàng cắn đến đau nhức bả vai.

	"Ngươi giúp ta mời!" Lăng Xảo Xảo mở ra chính mình máy truyền tin, cho phụ đạo viên phát ra liên lạc thỉnh cầu về sau, thút thít đem ống kính đối hướng Lăng Thất.

	"Ngươi thật đúng là nuông chiều từ bé!" Lăng Thất bất đắc dĩ.

	Lăng Xảo Xảo phụ đạo viên đối Lăng Thất còn có ấn tượng, kết nối video về sau, nàng nghi hoặc hỏi: "Là Lăng Xảo Xảo tìm ta sao, có chuyện gì?"

	"Tỷ ta chân hai ngày này cọ tổn thương rất nghiêm trọng, đã trải qua nhiễm trùng sưng đỏ, muốn xin phép nghỉ hai ngày!" Lăng Thất ra hiệu Lăng Xảo Xảo để nàng nhìn xem chân.

	Lăng Xảo Xảo đem máy truyền tin đối hướng chính mình hai chân, đối diện phụ đạo viên coi như hít một hơi lãnh khí, quan tâm hỏi: "Đã xử lý vết thương a?"

	"Ân, vừa mới giúp nàng bôi qua thuốc tiêu viêm, đang ở khóc nhè đâu, xấu hổ tự mình nói với ngài!" Lăng Thất trực tiếp đem nàng cho hấp thụ ánh sáng .

	Lăng Xảo Xảo giận dữ, nắm lên một cái gối ôm ném về Lăng Thất.

	"Ha ha!" Phụ đạo viên không khỏi cười ra tiếng, nàng sau đó nhíu mày nói: "Xảo Xảo vốn là đưa tin sẽ trễ hai ngày, lại mời nghỉ hai ngày, huấn luyện quân sự đều kết thúc."

	Lăng Thất kỳ quái nói: "Chỉ huấn một tuần mà thôi sao? Kết thúc liền kết thúc đi, bộ dạng này đã là tổn thương càng thêm tổn thương, thực không thể lại huấn luyện."

	"Được rồi, ta sẽ cùng huấn luyện viên nói, để nàng chú ý nghỉ ngơi, bảo trì liên lạc!"

	Kết thúc video trò chuyện về sau, Lăng Thất tò mò hỏi Lăng Xảo Xảo: "Tứ tỷ ngươi đều bị thương thành như thế , hai ngày này như thế nào chống đỡ xuống tới ?"

	"Hừ, gượng chống thôi!"

	"Giảm nhiệt thời điểm khẳng định không có thống khổ như vậy, gượng chống một cái liền đi qua , thật không rõ ngươi như thế nào còn sợ thành như thế."

	"Chớ cùng ta nói giảm nhiệt, ta hận giảm nhiệt!" Lăng Xảo Xảo thét lên, nắm lên một cái khác gối ôm ném về Lăng Thất.

	Lăng Thất lắc đầu không để ý tới nàng nữa, đi cùng tiểu miêu nữ thu thập bàn ăn.

	Hắn coi là thu thập xong ra tới lúc, Lăng Xảo Xảo cũng đã ngủ trên ghế sa lon, nhưng trên thực tế nàng chính say sưa ngon lành xem tivi.

	Lăng Xảo Xảo nhìn thấy hắn ra tới, nói: "Lăng Thất ngươi về phòng trước đi, ta muốn cùng Tiểu Nhu nói điểm chuyện của nữ nhân!"

	Lăng Thất nhìn nàng một cái cùng tiểu miêu nữ, quay người đi về phòng, không có lưu ý đến Lăng Xảo Xảo nhe răng nhếch miệng, cố nén chân đau đầy sức sống chạy về trên lầu gian phòng của mình, còn đem cửa cho khóa ngược lại.

	Lăng Thất về đến nhà liền bị thúc giục ăn cơm, còn chưa trở lại gian phòng, lúc này nhìn thấy cửa phòng của mình hờ khép, còn tưởng rằng tiểu miêu nữ đi vào qua, không có ngờ vực. Theo hắn đẩy cửa phòng ra, phía trên một cái đổ đầy nước đại khí cầu bành một cái đập bạo ở trên đầu của hắn, lập tức diện mạo toàn thân ướt đẫm.

	"Lăng Xảo Xảo..."

	Lăng Thất bạo rống một tiếng, xông về phòng khách, mới phát hiện nàng đã trải qua lui về trên lầu khóa lại cửa, đang ở bên trong đắc ý cười to.

	Cái này xấu bụng nữ! Lăng Thất oán hận xuống lầu, nhìn thấy tiểu miêu nữ chính che miệng cười trộm, cầm đồ lau nhà dự định thanh lý đầy đất nước đọng.

	...

	Hà Minh Quân thủ hạ rốt cục tra được tin tức xác thật, Giả Hưng cùng Thái Long người mấy ngày nay đều đang len lén theo từng cái phi thuyền tiệm sửa chữa, tiêu thụ cửa hàng thu về tên lửa đẩy, rađa, nguồn năng lượng kho mấy trọng yếu tổng thể thiết bị, đồng thời lấy second-hand giá cả hướng mấy cái second-hand phi thuyền thương hội phát ra một nhóm hoàn toàn mới thiết bị.

	Hắn thấy thế nào đều có một loại cảm giác quen thuộc, thu về vứt bỏ thiết bị, phát ra mới thiết bị, cái này không phải liền là lấy cũ thay mới a? Hắn lập tức liên tưởng đến Chiến Phủ đội mạo hiểm.

	Hắn lại nghĩ tới Giả Hưng biết rõ "Chiến Phủ" bên người mang theo tiểu miêu nữ sự tình, một đáp án sôi nổi mà ra, "Chiến Phủ" chính là Giả Hưng buổi sáng mời tụ hợp cái kia Lăng Thất, mà Giả Hưng mấy ngày nay "Lấy cũ thay mới", sau lưng chính là Lăng Thất ở thao tác!

	Có thể đại lượng lấy second-hand giá cung cấp hoàn toàn mới phi thuyền bộ kiện, đây tuyệt đối không phải Minh Lam tinh bản địa gia tộc có thể làm được, Hà Minh Quân cũng thứ nhất thời gian nhận định Lăng Thất sau lưng là một cái cự đại Tinh Tế buôn lậu gia tộc.

	Đến có thể tự sợ gia tộc, giết người như ngóe, mặt xanh nanh vàng... Suy nghĩ một chút Lăng Thất cái kia một lời không hợp móc súng phong cách, phía trước hai hạng ngược lại là có khả năng!

	Hà Minh Quân lau trán.

	Hắn ban ngày hỗ trợ hướng ong vàng chứng thực Lăng Thất ở tỉnh thành làm ăn, chỉ là dự định quay đầu tự mình gõ chút chỗ tốt, sau đó gặp hắn hung hãn như vậy, lại cùng Minh Lam tinh thứ nhất Trường Ca mạo hiểm đoàn quen biết, mới từ bỏ ý nghĩ này.

	"Liệt hỏa mạo hiểm đoàn phải có khó khăn, đoán chừng ong vàng cũng sẽ nhận liên luỵ!" Hà Minh Quân bôi một vệt mồ hôi lạnh, bây giờ suy nghĩ một chút, trong nội tâm vẫn phát lạnh, may mắn không có tùy tiện đắc tội Lăng Thất.

	"Không biết Giả Hưng tiểu tử kia cùng hắn là thế nào một cái hợp tác hình thức? Hoặc là dứt khoát chỉ là giúp người ta làm công mà thôi?" Hắn có chút hối hận ban ngày không có đứng ra ủng hộ Lăng Thất, nếu không nói không chừng có cơ hội tham dự một chân việc buôn bán của bọn hắn.

	"Còn có cơ hội, ngày sau đi ra biển, nhất định phải bày ngay ngắn vị trí, tranh thủ thu hoạch được Lăng Thất hảo cảm!" Hà Minh Quân hạ quyết tâm.

	Lúc này, hắn một cái khác thủ hạ vội vàng trở về, đưa cho hắn một phần rađa giám sát ghi chép, phía trên trừ ghi chép vận chuyển hàng hóa chiến thuyền thường xuyên vận chuyển vứt bỏ bộ kiện ra vào Giả Hưng trang viên bên ngoài, còn ghi chép Lăng Thất điều khiển cỡ trung vận chuyển hàng hóa phi thuyền ra ngoài sửa chữa ba lần quỹ tích.

	Chẳng lẽ Lăng Thất người sau lưng chính là ở hai địa phương này giao hàng? Nếu không ngày mai đi tìm một chút? Hà Minh Quân trong nội tâm do dự.

	...

	Khoảng cách Minh Lam tinh mấy chục vạn cây số bên ngoài trong hư không, nơi này hắc ám mà tử tịch.

	Rách rưới hạm đội hải tặc từ nơi này nhao nhao phát động, tên lửa đẩy phun ra quang diễm, dần dần gia tốc đến mỗi giây mấy cây số, sau đó đóng lại tên lửa đẩy, bảo trì yên lặng lấy quán tính tốc độ hướng Minh Lam tinh tiếp cận.

	Dựa theo cái tốc độ này, bọn hắn sẽ ở mười một giờ trước tới gần không gian rađa trinh sát phạm vi bên ngoài.

	Thời gian chậm rãi qua đi, rốt cục tiếp cận Minh Lam tinh nửa đêm mười một giờ, hạm đội bắn ra đi một cái cỡ nhỏ trinh sát ngư lôi, lướt qua Minh Lam tinh lực hút vòng, theo nó không gian xung quanh rađa trinh sát phạm vi xuyên qua.

	Bọn hắn mặc dù bị đánh tàn, vẫn bảo tồn có cường đại lực công kích. Minh Lam tinh chỉ có một chi từ năm chiếc tinh tế chiến hạm tạo thành cỡ nhỏ hạm đội trú đóng, trú đóng vị trí cũng không cách nào giám thị toàn bộ ngoài không gian, chỉ cần tránh né không gian rađa, bọn hắn có thể thần không biết quỷ không hay hoàn thành giáng lâm.

	Lại qua nửa giờ, trinh sát ngư lôi phản hồi tin tức xác nhận, Minh Lam tinh không gian chung quanh rađa xác thực đã trải qua đóng lại, không có phát hiện rađa tín hiệu.

	Hạm đội lần nữa bắt đầu gia tăng tốc độ, mỗi con thuyền thân đột nhiên bốc lên một cái năng lượng vòng bảo hộ, phảng phất công kích kỵ sĩ, cuối cùng đâm đầu thẳng vào Minh Lam tinh tầng khí quyển.

	Theo thuyền bên trên phản trọng lực ma trận khởi động, tốc độ của bọn nó bắt đầu đường thẳng hạ xuống, ở biến thành hỏa cầu đạt tới trước an toàn rơi xuống tốc độ. Hạm đội bắt đầu điều chỉnh phương hướng, hướng về An Húc tỉnh thành phụ cận cái kia mảnh núi lớn rơi xuống.

	Ở sâu trong núi lớn, có một mảnh rađa điểm mù, là Thẩm Mộc tìm kiếm đến, hắn tuyển định tọa tiêu điểm chính là ở nơi đó.

	Trong đêm khuya, bảy chiếc ngoại tầng thân tàu rách rưới vũ trụ chiến hạm lặng yên không một tiếng động chui vào sâu trong núi lớn. Bọn hắn ở một chỗ cực lớn trong hạp cốc dừng hẳn, thân thuyền bên trên màu ngụy trang bắt đầu phát huy tác dụng, có giống như màu nâu xám nham thạch, có giống như màu xanh lá thảo bị.

	Chiến hạm bên trong, tên kia mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam tử hướng Thẩm Mộc phát đi một cái tin tức, nói cho hắn biết đã trải qua thuận lợi giáng lâm.

	Ở Minh Lam tinh thủ phủ thành lớn, Tưởng Vĩ cùng Thẩm Mộc không trung du thuyền dàn hàng đồng thời, cao cao lơ lửng ở trên bầu trời thành phố. Mà bản thân bọn họ thì đứng tại riêng phần mình mạn thuyền bên trên, Thẩm Mộc trong tay lôi chi kia màu xanh thẳm gen tiến hóa dịch.

	Tưởng Vĩ nhìn xem thời gian, đã trải qua tiếp cận một giờ sáng chỉnh, hắn không kiên nhẫn nói: "Ta đã thực hiện ước định, ngươi hẳn là đem gen tiến hóa dịch giao cho ta!"

	"An tâm chớ vội , chờ ta thu được tin tức xác nhận không có ngoài ý muốn, ta tự nhiên sẽ giao cho ngươi." Thẩm Mộc khóe miệng mang theo giễu cợt, hắn một mực xem thường cái này Tưởng gia thiếu gia, mặt ngoài khí vũ hiên ngang một bộ có triển vọng thanh niên, thực tế trong mắt hắn chính là bao cỏ một cái.

	"Ta khuyên ngươi đừng làm cái gì tiểu động tác, nếu như ngươi dám trái với điều ước, ta sẽ cho ngươi biết chọc giận ta kết quả nghiêm trọng đến mức nào!" Tưởng Vĩ mặt âm trầm, kể từ khi biết hắn có khả năng thu hoạch được một chi gen tiến hóa dịch, hắn liền không còn cách nào bảo trì dĩ vãng bình tĩnh.

	Tốt tại lúc này, Thẩm Mộc máy truyền tin nhắc nhở thu được tin tức, hắn mở ra nhìn thấy cậu đã trải qua thuận lợi giáng lâm, nguyên bản nhấc theo tâm mới hoàn toàn buông xuống. Trên thực tế hắn cũng lo lắng vạn nhất Tưởng gia giở trò quỷ, nửa đường một lần nữa mở ra không gian rađa, hoặc là đem cái kia trú đóng hạm đội dẫn hướng bên này, đôi kia cậu một nhóm là phi thường trí mạng.

	"Thế nào, có thể hoàn thành giao dịch a?" Tưởng Vĩ mặc dù không nhìn thấy trong tin tức dung, nhưng nhìn ra được hắn nhẹ nhõm, thế là lần nữa truy vấn.

	"Có thể, hoan nghênh lần sau tiếp tục hợp tác!" Thẩm Mộc không có chơi cái gì ngoài ý muốn, đem ống thủy tinh giao cho hắn.

	Tưởng Vĩ tiếp nhận ống thủy tinh, không kịp chờ đợi cầm tới trước mắt, xem xét mê người sắc thái bên trong chất lỏng, hắn toàn thân huyết dịch bắt đầu sôi trào lên.

	Thẩm Mộc trong mắt ẩn ẩn thoáng qua không bỏ, sau đó dứt khoát quay người tiến vào tự mình du thuyền, điều khiển du thuyền từ trên cao rơi xuống.

	Tưởng Vĩ hít sâu một hơi, cưỡng chế liền lập tức phục dụng gen tiến hóa dịch xúc động, quay người trở lại tự mình du thuyền bên trong.

	Phục dụng gen tiến hóa dịch có một điểm giảng cứu, tố chất thân thể càng cường đại, cơ sở liền càng cao, sau khi phục dụng lấy được tiến hóa chỗ tốt cũng càng lớn. Lấy điều kiện của hắn, tự nhiên không thể cứ như vậy chà đạp .

	Làm vì Minh Lam tinh đệ nhất gia tộc tiểu thiếu gia, có vô số trân quý bảo dược phụ trợ rèn luyện, Tưởng Vĩ tố chất thân thể đã sớm đạt tới 3.0 trở lên, nhưng hắn không vừa lòng, hi vọng tiến thêm một bước.

	"Cự Hùng đã trải qua bắt trở lại, trước tiên điều phối thể năng cường hóa thuốc, sau khi phục dụng lại cường hóa rèn luyện một đoạn thời gian, nhất định phải đem tiềm lực hoàn toàn đào móc hết, lại phục dụng gen tiến hóa dịch!" Tưởng Vĩ định ra quyết tâm, điều khiển du thuyền trở về gia tộc.