Trên mạng tiếng mắng càng ngày càng hung, tăng thêm Lăng Thất cho Chân Lý phái chủ chụp bô ỉa, làm Tuần Thiên hào muốn xuyên qua vũ trụ lối đi lúc, được cho biết bị hạn chế rời đi.

	"Đám này tự chủ trương hỗn đản, chân lý lão gia hỏa biết rõ ta nắm giữ Tinh Môn thân phận, tuyệt đối sẽ không hạ lệnh chặn đường." Lăng Thất tiếp tục hướng trước chạy tới, đồng thời gửi đi một cái bá đạo tin tức: "Tinh Môn phục vụ, người rảnh rỗi tránh lui!"

	Không gian quản khống trung tâm thu được cái tin này, mấy tên chính lạnh nhạt chờ lấy xem trò vui quan binh mắt trợn tròn, hai mặt nhìn nhau. Hộ tống tin tức đồng thời phát tới, còn có Lăng Thất Tinh Môn thân phận bằng chứng.

	Cứ như vậy, Tuần Thiên hào không nhìn hạn chế, nghênh ngang xuyên qua phòng tuyến bay về phía ngoài không gian.

	"Tùy ý trên mạng như thế chửi mắng ta cũng không phải chuyện gì, đến làm cho bọn hắn ngậm miệng!" Lăng Thất lại phát một phần tuyên bố, phụ bên trên Tinh Môn thân phận bằng chứng, bày tỏ muốn đi sửa chữa Tinh Môn, không rảnh làm du lịch, mọi người đừng có lại BB.

	Như ước nguyện của hắn, trên mạng trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, có chút ban bố cực đoan ngôn luận, lặng lẽ xóa bỏ thu về. Chỉ là trong bóng tối, người đối Lăng Thất oán khí không giảm trái lại còn tăng, mẹ nó có thân phận như vậy lý do như vậy, nói sớm a, lặp đi lặp lại đùa bỡn ta chơi vui sao?

	Ở Tuần Thiên hào gia tốc rời đi thời điểm, Cảnh Nguyệt tinh mặt khác, Ma Giác chiến hạm nhanh chóng đi vòng nửa vòng, tuôn ra một đoàn ánh sáng mạnh sau khi biến mất tung tích. Cũng không lâu lắm, một chi từ một trăm hai mươi chiếc cấp bảy chiến hạm tạo thành hạm đội theo vệ tinh căn cứ xuất phát, cũng trốn vào vũ trụ chỗ sâu...

	"Hôm nay tới đây Cảnh Nguyệt mục tiêu vượt mức hoàn thành, thu hoạch cực lớn. Tiếp xuống chuyên tâm xoát quét một cái nhiệm vụ, đem điểm cống hiến thăng lên , xin nội bộ mua sắm một nhóm cấp chín mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể. Sau đó, tìm bộc phát chiến tranh tinh vực làm điểm tiến hóa." Lăng Thất đối với bước kế tiếp hành trình làm ra kế hoạch.

	Mà hắn hiện tại đi tới chỗ cần đến, chính là Tinh Môn thiết lập tại tinh vực phụ cận phân bộ.

	Lý Bố Nhĩ tiếp một cái đại lượng đổi thành Tinh Môn module nhiệm vụ, điểm cống hiến ban thưởng có một ngàn, tinh tệ thù lao cũng có một ngàn. Nhưng là, hắn hoài nghi mình nhận người khác cố ý nhằm vào, vốn là rất dư dả bài tập phi thuyền dĩ nhiên toàn bộ bị cái khác công trình sư thuê đi ra ngoài.

	"Cái này không phải là đột phát nhiệm vụ hoàn thành thời hạn rất sung túc, luôn có thể đợi đến phi thuyền. Nhưng là trừ phi xuất hiện phi thường tình huống, nếu không ở nhiệm vụ này không hoàn thành trước, liền không cách nào xác nhận cái kế tiếp nhiệm vụ." Lý Bố Nhĩ là như thế nói với Lăng Thất .

	Cho nên hiện tại hoặc là tiếp tục chờ, hoặc là vận dụng Lăng Thất du thuyền đi làm nhiệm vụ. Lăng Thất lựa chọn cái sau, lúc này chính là đi tới phân bộ nhận lấy mới module.

	Tinh Môn phân bộ cách xa Cảnh Nguyệt đế quốc, chính giữa cần thông qua hơn mười tòa Tinh Môn, độ cong động cơ phi thuyền một ngày có thể chạy xong hành trình, nếu như là bình thường phi thuyền, dù sao cũng phải đi đến hai ba mươi CMN.

	Lăng Thất lấy kỹ năng gian lận thêm giảm tốc, cũng muốn ba ngày.

	Liền ba ngày, Lý Bố Nhĩ đều khịt mũi coi thường, cho rằng không có khả năng. Nhưng Lăng Thất vỗ ngực bảo đảm không có vấn đề, hắn cũng chỉ có đánh bóng mắt chờ lấy.

	"Xúc phạm..."

	Liên tục nhiều lần về sau, Tuần Thiên hào lấy thông thường tốc độ gấp mười điên cuồng gấp rút lên đường, đại khái ba giờ sau có thể đến tòa thứ nhất Tinh Môn.

	Ma Giác chiến hạm trong bóng tối ngừng ở phía sau, lấy ưu tú hơn rađa giám thị Tuần Thiên hào động tĩnh, lúc này cũng theo đề cao tốc độ. Cầu tàu bên trong, sĩ quan lộ ra vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm: "Thông thường đẩy tới kỹ thuật cầu thang thức gia tốc? Cái này chẳng lẽ lại là Tinh Môn kỹ thuật mới? Nhưng là ở hung hiểm khó lường trong vũ trụ lấy tốc độ cao như vậy đi tới, cùng vội vàng chịu chết có gì khác biệt?"

	Hắn đã trải qua bỏ chiến hạm bên ngoài đại biểu Ma Giác thế lực tiêu chí, thân hạm ngoại bộ hình dạng cũng tiến hành một chút bộ phận biến hóa, chỉ chờ tìm kiếm nơi thích hợp ra tay.

	Tuần Thiên hào hệ thống ra đa chưa qua cường hóa, tính năng cùng bình thường phi thuyền không có bao nhiêu khác biệt, bởi vậy Lăng Thất không biết phía sau theo đầu Cô Lang. Hắn ổn định tốc độ về sau, lôi kéo Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu đi ra cầu tàu khu đi công cộng khu tản bộ.

	Ít đi bốn vạn lữ khách, du thuyền bên trên một lần nữa lộ ra trống rỗng, chỉ có cầu tàu khu tập trung cư ngụ người mình, còn duy trì lúc đầu nhân khí.

	Khu buôn bán toàn bộ "Ngừng kinh doanh", các nữ binh cũng triệt để nhàn rỗi, các nàng ở càng thêm rộng lớn công cộng khu giải trí đồng thời rèn luyện, bầu không khí nhiệt liệt tăng vọt.

	Lăng Thất theo bên cạnh đi qua, nhìn xem các nàng tích cực sinh lực, trong nội tâm có chút xấu hổ. Hắn tăng lên trên cơ bản đều ỷ lại thuyền trưởng đẳng cấp mang động, tự rèn luyện mang tới tăng lên thành phần rất ít, cho nên hắn có thể cấp tốc chạy đến hành tinh bốn cấp.

	Hết thảy đều bởi vì có bên ngoài treo.

	"Thất ca!"

	"Thất ca!"

	...

	Các nữ binh không quản lớn tuổi tuổi nhỏ, đều thân thiết như vậy cùng Lăng Thất chào hỏi. Cái này khiến Lăng Thất không tự chủ được kích thích đại nam nhân chủ nghĩa tâm tính, luôn muốn phải chiếu cố tốt các nàng, cho các nàng cung cấp hết thảy tiện lợi.

	"Nhiều lính như vậy muội muội, ánh mắt còn tặc cao, các nàng chung thân đại sự không dễ làm , còn phải chuẩn bị đồ cưới, ưu sầu chết ca a!" Lăng Thất vừa cười đáp lại các nàng, vừa có chút chó lại bắt chuột nghĩ.

	Trên thực tế An Cát Nặc sớm đã nói với hắn, các nàng phần lớn người cũng còn có thân nhân ở Đê Ngột công quốc, mặc dù bình thường có thể thông tin hoặc là ở tinh võng không gian tiến hành giả lập khoảng cách gần giao lưu, nhưng cuối cùng khẳng định vẫn là cần trở về, liền nhìn cái gì thời cơ phù hợp.

	Ba người đi một vòng, lại đến ba tầng hai cái sinh thái khu đi dạo một phen, cái này mới trở về cầu tàu. Tiếp xuống Lăng Thất lấy ra một nhóm phụ trợ dược tề giao cho Ngao Oánh, để nàng đi phân phối quản lý.

	"Cho hoa hồng tỷ tỷ quản đi, ta gần nhất tu luyện đến trước mắt, lại muốn thêm chút sức, mau chóng hoàn thành lần thứ ba huyết mạch tiến hóa." Ngao Oánh nói như vậy.

	Lăng Thất đại hỉ, nói: "Đại khái lúc nào sau có thể tiến hóa? Đến lúc đó phục một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa tích súc năng lượng, bảo đảm không có sơ hở nào mới được!"

	Ngao Oánh cười hì hì thân hắn một cái: "Lại chuyên tâm tu luyện chừng mười ngày đi! Không cần lãng phí Sinh Mệnh Tinh Hoa, trước đó đã trải qua từng nuốt, lần này tiến hóa tích lũy đầy đủ , ta có dự cảm sẽ rất thuận lợi."

	"Như vậy sao? Nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào a." Lăng Thất vẫn không yên lòng.

	Tiểu Nhu liền nói: "Yên tâm đi ca ca, tỷ tỷ trạng thái rất ổn định, nàng khi còn bé nhất định phục qua rất nhiều kỳ dược, dược hiệu bị người dùng cường đại thủ đoạn đánh vào huyết mạch chỗ sâu, nội tình phi thường thâm hậu, hiện tại theo năng lượng tu luyện kích phát, dần dần phóng xuất ra. Những này nội tình đầy đủ tỷ tỷ lại tiến hóa tối thiểu hai lần, mới có thể triệt để khai phát hoàn toàn."

	Ngao Oánh cũng gật đầu: "Là ông nội giúp ta đánh xuống cơ sở!"

	Lăng Thất cái này mới không còn kiên trì muốn nàng phục Sinh Mệnh Tinh Hoa, ngược lại nhìn về phía Tiểu Nhu. Từ khi nàng kế thừa Cảnh Nguyệt truyền thừa về sau, chẳng những các phương diện kiến thức tích lũy vượt qua Ngao Oánh, tiến độ tu luyện cũng là không thể coi thường, so với lúc trước bị động dựa vào kỳ dược tích tụ không biết phải nhanh gấp bao nhiêu lần.

	"Hì hì, ca ca ta cũng nhanh muốn lần thứ hai tiến hóa nha!" Tiểu Nhu ôm lấy cánh tay của hắn, hồn nhiên cười nói.

	Lăng Thất không cảm thấy kỳ quái, nhưng vẫn lộ ra thần sắc mừng rỡ. Sau đó hắn lại buồn bực, các nàng tiến hóa, thực lực liền nhảy lên một cái đại cảnh giới, tự mình vất vả tu luyện lại chỉ có thể từng cái nhỏ cấp bậc tăng lên, giống như muốn kéo lui về sau đâu.