Mắt thấy bi kịch liền muốn phát sinh, rất nhiều người không đành lòng nhìn thẳng. Thời khắc sống còn Tuần Thiên hào dừng ở Tinh Môn quang cầu trước đó trong đó một cái chi tòa bên cạnh.

	Mẹ nó, đây là đùa bỡn ta a?

	Lăng Thất không biết phiên chợ bên trên phản ứng, xuất hiện trục trặc chính là số ba cùng số bốn chi tòa, hắn đem du thuyền dừng sát ở số 3 chi tòa bên cạnh, duỗi ra một chi cánh tay máy điều tra chi tòa tin tức.

	"... Dàn khung năng lượng và số liệu truyền thâu hệ thống hư hao 57%, năng lượng thu thập chuyển hóa ma trận hư hao 21%, hệ thống trí năng trung ương số liệu máy xử lý vật lý tính hư hao 74%, chương trình tính hư hao 19%, chức năng tính module hư hao 38%..."

	Một hệ liệt hư hao tin tức cùng cần thiết nguyên vật liệu tin tức phản hồi đến Lăng Thất trước mắt, đem Lăng Thất chấn kinh đến không nhẹ. Nghiêm trọng như vậy hư hao, cơ hồ có thể trực tiếp báo hỏng xây lại.

	Khó trách cấp năm công trình sư cũng không có cách! Diện tích lớn như vậy hư hao, vô luận như thế nào phân khu kiểm trắc, cho ra kết quả cũng giống nhau!

	Chi tòa khổng lồ như vậy, chiều dài cánh tay hai mươi km trở lên, trong đó công trình thiết bị vô số, lại mất đi hệ thống trí năng tự kiểm chức năng. Dựa vào công trình sư điều khiển người máy đến kiểm trắc, thật muốn triệt để tra rõ ràng vấn đề, tối thiểu đến một cái vài trăm người trở lên đại đoàn đội làm một đoạn thời gian mới được.

	Sau đó vượt qua năm thành có thể là trực tiếp trùng kiến...

	"Dựa theo cái này độ khó, tựu tính đem nhiệm vụ lên tới cấp chín cũng không quá đáng. Ta đơn giản như vậy chữa trị, ngược lại để Tinh Môn nhặt đại tiện nghi!" Lăng Thất trong nội tâm suy nghĩ.

	Tu hay là muốn tu, hắn cần thu hoạch được một vạn điểm cống hiến, mới có thể khảo hạch một cấp công trình sư. Tấn thăng một cấp về sau , nhiệm vụ hệ thống liền sẽ đối với hắn mở ra, hắn có thể tự mình tra tìm tiếp nhận nhiệm vụ.

	Nhưng là Lăng Thất không có ý định tự móc tiền túi ra vật liệu.

	Sửa chữa kỹ năng cần vật liệu chủng loại rất nhiều, nhưng số lượng kỳ thật không nhiều, chủ yếu là dùng cho bổ sung hao tổn, mà không phải toàn bộ thay thế, nếu không vậy thì khoa trương. Mặc dù lần trước ở Đê Ngột công quốc theo hải tặc trong tay cướp được một nhóm cao cấp vật liệu có thể thỏa mãn nơi này đại bộ phận cần, Lăng Thất vẫn dự định để Tinh Môn chính mình tính tiền.

	"Nhìn nhìn lại số bốn chi tòa hư hao tình huống, đem vật liệu danh sách đồng thời phát cho lão Lý. Loại này tình huống đặc biệt hẳn là có thể xin bên ngoài mua vật liệu, hoặc là mời phân bộ đem vật liệu vận chuyển tới."

	Tuần Thiên hào rời đi số ba chi tòa đi tới số bốn bên cạnh, lần nữa nhô ra cánh tay máy.

	"Hư hao tình huống cơ bản giống nhau, tiếp xuống nhìn lão Lý!"

	Lăng Thất đem vật liệu danh sách chỉnh lý tốt, nghĩ nghĩ, cảm thấy như thế điểm số lượng tướng đối với khổng lồ chi tòa mà nói, giống như rất không bình thường, thế là lại đem số lượng lật gấp hai kê khai. Cố ý kéo hồi lâu, hắn mới kể cả một phần chỉ tốt ở bề ngoài sửa chữa phương án phát cho Lý Bố Nhĩ.

	...

	Lý Bố Nhĩ cùng mặt trắng lão nhân ầm ĩ một trận, tan rã trong không vui, lại rầu rĩ không vui hơn nửa ngày. Thu được Lăng Thất gửi tới vật liệu danh sách, tinh thần hắn chấn động.

	Đã liền vật liệu danh sách đều lái ra , đồng thời chế định sửa chữa phương án, nói rõ Lăng Thất thực tìm được vấn đề.

	"Đủ loại, chủng loại ngược lại là thật nhiều đâu. Hảo tiểu tử, ta quả nhiên không nhìn lầm hắn!"

	Lý Bố Nhĩ thông qua nhiệm vụ tiến độ đưa ra sửa chữa phương án cùng vật liệu xin, đồng thời dựa theo Lăng Thất ý tứ phụ bên trên đề nghị: Vì tiết kiệm thời gian đề cao hiệu suất, đề nghị ngay tại chỗ ở Tinh Môn phiên chợ bên trên mua sắm vật liệu.

	Phân bộ giám sát điều động trung tâm, có người một mực tại quan tâm nhiệm vụ này tiến triển.

	Đối với có hay không đem Lý Bố Nhĩ gọi tới giáo dục một phen, cao tầng tầm đó không có ý kiến thống nhất, cuối cùng quyết định theo quy củ chờ qua nhiệm vụ thời hạn lại xử lý. Đồng thời, xét thấy Lý Bố Nhĩ không an phận hành vi, có lãnh đạo rất không hài lòng, an bài người chuyên trách nhìn chằm chằm nhiệm vụ này tiến độ.

	Nhiệm vụ trạng thái nhảy một cái, theo "Đã xác nhận" biến thành "Vật liệu xin" . Tên này phụ trách giám sát nhân viên công tác cho là mình hoa mắt, xoa xoa mắt một lần nữa xác nhận.

	"Không thể nào, thật đúng là tra ra vấn đề?"

	Hắn mở ra sửa chữa phương án, phát hiện theo dàn khung tuyến đường đến ma trận, lại đến thiết bị đều muốn tu, liên quan đến hệ thống rất đủ mặt. Nhìn xong phương án, hắn lại mở ra vật liệu danh sách, phát hiện tất cả đều là nguyên vật liệu, không có yêu cầu bất luận cái gì tổng thể chức năng thiết bị.

	"Thật hay giả? Hiểu được trực tiếp sử dụng nguyên vật liệu sửa chữa công trình sư cũng không nhiều a, ai không phải sử dụng tổng thể thiết bị."

	Đây là lãnh đạo trọng điểm quan tâm nhiệm vụ, nhân viên công tác không dám tự tiện làm chủ, thông tri một vị cao tầng chủ quản.

	"Tuyên bố một cái chi nhánh vận chuyển nhiệm vụ . . . chờ một chút, như thế điểm nguyên vật liệu, vẫn là để hắn ngay tại chỗ phiên chợ mua sắm đi, tiếp tục quan tâm tiến triển!" Chủ quản đè xuống đáy lòng nghi hoặc , dựa theo phương thức bình thường xử lý.

	Hết thảy chỉ nhìn sửa chữa kết quả.

	...

	Tuần Thiên hào rời đi số bốn chi tòa, trên đường đi phiên chợ.

	"Mẹ, quả nhiên là đùa bỡn ta , cố ý tiến đến Tinh Môn bên cạnh để chúng ta coi là muốn cưỡng ép xuyên qua, kết quả lại rút về!" Phiên chợ bên trên một mực đang chờ nhìn du thuyền giải thể người lớn mắt trợn trắng.

	Còn chưa tới gần phiên chợ, Lăng Thất liền khóa chặt trong đó một chiếc cung ứng tài liệu thương nghiệp phi thuyền, đối với nó phát ra định hướng vô tuyến điện thông tin thỉnh cầu.

	Nhà này vật liệu thương nghiệp cung ứng cũng tại nhìn náo nhiệt, phát hiện theo Tuần Thiên hào gửi tới tín hiệu, ngạc nhiên về sau lộ ra nét mừng. Loại tình huống này bình thường đại biểu có sinh ý tới cửa, cho nên hắn lập tức kết nối.

	"Chúng ta đều cho là ngươi du thuyền muốn cưỡng ép xuyên qua Tinh Môn!" Tên này thương nghiệp cung ứng câu nói đầu tiên cứ như vậy nói, để mở ra câu chuyện.

	"Các ngươi suy nghĩ nhiều, ta là Tinh Môn thợ sữa chữa trình sư, đang ở đối Tinh Môn tiến hành kiểm tra tu sửa." Lăng Thất đưa ra thân phận, ở đối phương ngạc nhiên bên trong, đem vật liệu danh sách gửi đi đi qua: "Ta cần những tài liệu này, xin ngươi giúp một tay chuẩn bị một chút."

	"A a, tốt, liền lập tức vì ngài chuẩn bị!" Thương nghiệp cung ứng giật mình tỉnh lại, vội vàng cung kính trả lời.

	Lăng Thất điều khiển du thuyền trực tiếp đi tới chiếc này thương nghiệp phi thuyền phía dưới , chờ đối phương đem vật liệu chuẩn bị về sau, liền có thể trực tiếp vận chuyển đến du thuyền boong tàu lên.

	Nửa ngày về sau, nhà này vật liệu thương nghiệp cung ứng liên hệ Lăng Thất, thái độ càng thêm khiêm cung, đáy mắt mang theo cuồng hỉ.

	Phần này sinh ý giá trị năm vạn tinh tệ trở lên, tuyệt đối đơn lớn. Bất quá có một phần nhỏ vật liệu thiếu hàng, hắn nói cho Lăng Thất đang ở từ chung quanh cái khác thương nghiệp cung ứng chỗ đó điều hàng, bảo đảm sẽ không chậm trễ Lăng Thất công tác.

	Theo nhà này vật liệu thương liên hệ cái khác phi thuyền điều hàng, Lăng Thất đến đây sửa chữa Tinh Môn tin tức cũng cấp tốc truyền ra. Có thể truyền đi nhanh như vậy, là bởi vì lúc trước Tuần Thiên hào trên đường đi Tinh Môn hành vi đã trải qua gây nên chúng thế lực cùng phi thuyền chú ý.

	Lăng Thất không có đi đi dạo phiên chợ, cho nên không biết hắn điều khiển một chiếc siêu cấp hào hoa du thuyền đến sửa chữa Tinh Môn đã trải qua gây nên nghị luận của người khác, có người hiểu chuyện còn đem chuyện này công bố lên mạng.

	"Nguyên lai Tinh Môn công trình sư thư thái như vậy, ngồi hào hoa du thuyền đi làm sửa chữa, quả thực đem người hâm mộ chết!" Rất nhiều người sinh ra dạng này ảo giác...

	Chuẩn bị vật liệu cần mấy giờ, Lăng Thất nhân cơ hội mang song bào thai đi chơi một hồi, trở về lại tiếp tục nghiên cứu tự mình ma trận. Thẳng đến sau bốn tiếng, hết thảy vật liệu đều vận chuyển đến Tuần Thiên hào tầng cao nhất boong tàu bên trên, Lăng Thất thanh toán phí tổn cầm tới điện tử bằng chứng sau khi trích dẫn cho Lý Bố Nhĩ hoàn trả, sau đó một lần nữa trở lại số ba chi tòa bên cạnh.

	Tuần Thiên hào bên trên nhô ra một đoạn cầu kết nối nói cùng chi tòa một cái cửa khoang kết nối, Lăng Thất đem một bộ phận vật liệu thu nhập thuyền trưởng không gian, sau đó điều khiển một trận sửa chữa người máy đi tới chi tòa ngoài cửa khoang. Hắn cần tiến vào chi tòa bên trong, để ở chữa trị về sau chi tòa bên trên hệ thống trí năng có thể "Nhìn" đến hắn.

	Trí năng khống chế cửa khoang bị khóa chết, chỉ có thể thông qua nguyên thủy máy móc phương thức mở ra. Lăng Thất sử dụng cải tạo kỹ năng nếm thử mở cửa, kết quả thực mở ra, ở hắn thu hoạch được nhiệm vụ chia sẻ về sau, thuyền trưởng hệ thống liền ngầm thừa nhận hắn thu được quyền hạn.

	"Trước tiên chữa trị năng lượng thu thập chuyển hóa ma trận!" Lăng Thất hít sâu một hơi, chính thức bắt đầu làm vì một tên Tinh Môn duy bảo vệ công trình sư học đồ làm việc.