"Bất kể hắn là cái gì lai lịch thân phận, đã tìm đến phiền phức, liền đều đi tìm chết tốt. Biến thành Chiến Phủ hào thăng cấp tư lương, là bọn hắn kết cục tốt nhất!" Lăng Thất lần nữa nhìn thoáng qua cấp sáu hài cốt của chiến hạm, bên trong có ba đạo huyết đầu ẩn núp, cái kia tìm đến tên phiền toái vô cùng có khả năng còn sống.

	"Thăng cấp hai chiều tướng khống trận nguồn năng lượng kho!"

	Hắn phát ra chỉ lệnh, quyết định trước tiên đem nguồn năng lượng nhược điểm cho bổ sung. Nghe gió lốc nói những người này thực lực không tầm thường, đều là lưu tinh cấp tiểu cao thủ, một hồi lại cho tên kia bù một pháo.

	Theo tàu mẹ không gian bên trong bao vây lấy hai tòa cấp sáu nguồn năng lượng kho chùm sáng biến mất, hắn cảm thấy thân tàu truyền đến một loại nhẹ nhõm cảm giác, phảng phất trường kỳ cung cấp máu không đủ

	Người đột nhiên thay đổi một viên mạnh mạnh mẽ khỏe mạnh trái tim.

	Hai cái cấp sáu nguồn năng lượng kho, tựu tính đồng thời ủng hộ bốn tòa quỹ đạo súng laser tề xạ, lại gồm cả cấp sáu tấm chắn năng lượng, đều thành thạo điêu luyện.

	"Lắp đặt cỡ nhỏ ly khai năng lượng thu thập hệ thống!"

	Hắn lại phát ra chỉ lệnh, tràn đầy mong đợi nhìn về phía tọa giá biến hóa. Chùm sáng lóe lên biến mất, tọa giá chỉnh thể theo bên ngoài đến nội bộ đều ở một trận biến ảo bên trong phát sinh cải biến.

	Đầu tiên bên ngoài bị che kín tầng một năng lượng thu thập sơn phủ, sơn phủ phía dưới bao trùm lấy vô số năng lượng ma trận.

	Tiếp theo là thân tàu tầng bên trong bị chôn giấu xuống một bộ độc lập năng lượng tuyến đường hệ thống, ở thân tàu vị trí trung tâm xuất hiện một tòa hồ năng lượng, thông qua mới xuất hiện năng lượng tuyến đường hệ thống cùng tầng ngoài năng lượng ma trận liên tiếp.

	Nó cơ chế là, trong vũ trụ phong phú năng lượng xạ tuyến rơi vào bên ngoài sơn phủ bên trên, chuyển hóa làm năng lượng kích hoạt tầng dưới ma trận, tầng tầng khởi động, chủ động hấp thu trong vũ trụ ly khai có điện ion cùng xạ tuyến năng lượng, hướng hồ năng lượng bổ sung năng lượng trữ, sau đó đơn hướng phát ra, cầu tiếp được chủ năng nguyên hệ thống.

	Có bộ này năng lượng thu thập hệ thống, sau đó dù cho không có nhiên liệu, nguồn năng lượng kho bãi công, cũng có thể bằng vào bộ này thu thập hệ thống duy trì nhất định nguồn năng lượng phát ra, bảo đảm tọa giá cơ bản vận hành.

	Lắp đặt rất nhanh hoàn thành, bên ngoài sơn phủ nhận tia vũ trụ chiếu xạ, lập tức bắt đầu kích hoạt thu thập hệ thống. Lăng Thất tâm thần tương liên, hắn sinh ra một loại ảo giác, giống như tọa giá là tự mình một cái khác thân thể, đang ở thông qua minh tưởng hấp thu trong vũ trụ năng lượng tiến hành tu luyện. Bất đồng chính là hắn hấp thu năng lượng trữ đến bản thân trong vũ trụ Lưu Tinh bên trên, lớn mạnh Lưu Tinh, mà ngồi điều khiển hấp thu năng lượng thì trữ đến hồ năng lượng.

	Cấp sáu chiến hạm bên trong, kính mắt thanh niên điều khiển cơ giáp, dừng lại ở trong đài chỉ huy. Lăng Thất cho là hắn cầu tàu ở vào loài rắn trái tim bộ vị, bởi vì lúc ấy chỗ đó tập trung thanh máu nhiều nhất, cho nên nhắm chuẩn "Cổ rắn" sau khi một khoảng cách vị trí oanh kích. Trên thực tế hạm của hắn cầu ở vào "Rắn não" bộ vị, cho nên không có thứ nhất thời gian bị oanh bạo. Hắn chỉ là không thích cầu tàu bên trong quá nhiều người, mới đem thủ hạ tiến đến phía sau.

	Nhưng hai đạo chủ pháo uy lực quá kinh khủng, cơ hồ đem cấp sáu chiến hạm xé thành hai đoạn, vẫn cho nó tạo thành một kích trí mạng phá hư, khí áp nhanh chóng hạ xuống xói mòn. Hắn cùng hai tên thực lực không tệ thủ hạ cấp tốc tiến vào cơ giáp khoang điều khiển, mới may mắn thoát khỏi vu nan. Những người khác liền không có may mắn như thế, đã trải qua toàn bộ chết.

	Bối gia cũng không chết, hắn không có cơ giáp, ở kịp phản ứng bắt đầu phản kích lúc, hắn liền thứ nhất thời gian mặc du hành vũ trụ phục. Đại bộ phận không chết hải tặc đều không khác mấy như thế, cho nên khi cầu tàu bị diệt kích pháo oanh phá về sau, không có bị năng lượng thúc quét trúng bọn hắn sống tiếp được.

	"Tiếp xuống, nơi đó để ý dấu vết!" Hắn thu hồi tâm thần, chỉ huy chủ pháo khóa chặt cái kia ba đạo huyết đầu vị trí, bắt đầu bổ sung năng lượng.

	Cấp sáu chiến hạm bên trong, kính mắt thanh niên trong nội tâm đột nhiên bay lên bất an mãnh liệt, hắn một cước đạp ở bên tường, chạy đến bịt kín cửa bên cạnh, hai tay nhanh chóng khởi động, múa ra một mảnh tàn ảnh. Ba giây đồng hồ, hắn điều khiển bằng tay mở ra bịt kín cửa, lòng bàn chân cùng sau lưng ion điện tên lửa đẩy phun ra quang diễm, trợ giúp hắn nhanh chóng bay hướng phía sau lỗ thủng to lớn.

	Oanh!

	Chiến hạm kịch chấn, thô to năng lượng trụ hung hăng xé rách cầu tàu, vẫn lưu lại ở bên trong hai tên hải tặc kể cả cơ giáp đồng thời, bị bạo liệt năng lượng giảo sát.

	Kính mắt thanh niên linh xảo xoay người theo khe bên trong bay ra, trốn hướng thân tàu phía sau. Ở chỗ này, hắn đưa mắt nhìn quanh, mới phát hiện hải tặc hạm đội thình lình đã trải qua toàn bộ bị xử lý.

	Đây là tình huống như thế nào?

	Hắn vừa mới chỉ ý thức được mục tiêu du thuyền trang bị kinh khủng quỹ đạo súng laser, thứ nhất thời gian đem tự mình tọa giá tiêu diệt, nhưng lại không biết mới hơn một giờ đi qua, bên ngoài đã sớm kết thúc chiến đấu, ngay cả chiến trường đều bị đánh quét đến như vậy sạch sẽ.

	Hắn vừa mới kỳ thật còn tại tự mình cầu tàu bên trong chờ đợi hải tặc cứu viện.

	Đột nhiên, loại kia rùng mình cảm giác nguy cơ lại lần nữa xuất hiện, sắc mặt hắn một biến, ion điện tên lửa đẩy đột nhiên khởi động, hung hăng thúc đẩy hắn hướng một cái khác tàu chiến hạm hài cốt sau lưng phóng đi.

	Oanh!

	Hắn vừa mới ẩn thân vị trí lần nữa bị oanh bạo. Sau đó, không quản hắn trốn đến nơi đâu, công kích kiểu gì cũng sẽ chuẩn xác đuổi tới. Mảnh này vũ trụ cách Grey tinh không tính quá xa, tinh cầu mắt trần có thể thấy, bằng vào trên người vũ trụ cơ giáp hoàn toàn có thể bay trở về, nhưng hắn không dám mạo hiểm, rời đi những chiến hạm này yểm hộ, hắn sẽ hoàn toàn bại lộ đang đả kích dưới, bị đuổi kịp tiêu diệt khả năng cực lớn.

	Cuối cùng hắn một cắn răng, mượn nhờ tập trung chiến hạm yểm hộ, hướng Chiến Phủ hào tiếp cận. Khoảng cách song phương bất quá ngắn ngủn vài trăm mét, hắn rất nhanh chuyển dời đến bên cạnh, bỗng nhiên vọt tới, trực tiếp đâm vào mạn thuyền lên.

	Nơi này, là Chiến Phủ hào xạ kích góc chết.

	Lăng Thất tâm niệm vừa động, mở ra ngoại tầng thân tàu bên trên miếng bảo hộ, xuyên thấu qua hàng không vũ trụ thủy tinh nhìn về phía cơ giáp. Gia hỏa này lại dám được loại này nước cờ hiểm, chạy đến bên này trốn tránh pháo kích.

	Cơ giáp bên trên có cự ly ngắn vô tuyến điện, chỉ thấy đối phương ở bên hông thao tác một cái, lập tức có giọng nói truyền vào Chiến Phủ hào vô tuyến điện băng tần công cộng, giống như đài phát thanh thu âm đồng dạng tiến hành đối thoại.

	"Ta là thần trọng thương gen người của tập đoàn, ngươi vì cái gì vô duyên vô cớ hướng chúng ta phát động công kích? Liền lập tức đình chỉ hành vi của ngươi, nếu không tựu tính ngươi trốn đến vũ trụ nhất xa xôi nơi hẻo lánh, cũng chạy không thoát chúng ta truy sát."

	"Ngớ ngẩn!" Lăng Thất trả lời hắn hai chữ. Còn mẹ nó nghĩ lừa gạt ta, ta kém chút liền tin!

	Kính mắt thanh niên giận dữ, thần trọng thương gen tập đoàn ở nhân loại văn minh bên trong mặc dù không phải cấp cao nhất một nhóm kia thế lực một trong, cũng nắm giữ rất cao địa vị cùng thực lực cường đại, hắn cho thấy thân phận sau khi tựu tính bình thường vương quốc chi chủ cũng không dám tùy tiện đắc tội, hiện tại chẳng những bị đánh thành chó, còn bị mắng thành ngớ ngẩn!

	Oanh! Oanh!

	Hắn thao túng cơ giáp thủ trên cánh tay năng lượng pháo hướng hàng không vũ trụ thủy tinh khai hỏa, liên tục bắn ra hai hồng năng lượng pháo đạn, nhưng thủy tinh bên trên không có để lại một tia vết tích.

	Lăng Thất khóe miệng kéo ra một tia cười lạnh, khi ta hàng không vũ trụ thủy tinh là si-líc a, chỉ là năng lượng pháo cũng không cảm thấy ngại đánh lên tới. Hắn còn muốn đi những chiến hạm kia bên trong lục soát tháo dỡ chiến lợi phẩm, tự nhiên không thể tùy ý đối phương dừng lại tại bên ngoài.

	"Thật lâu không có cận thân chiến đấu , vừa vặn coi hắn làm bồi luyện, thích ứng một cái gần nhất tăng vọt thực lực. Cùng là Lưu Tinh cảnh giới, có đạn thời gian thị giác đặc hiệu, tựu tính đối phương đạt tới Lưu Tinh cấp mười, ta cũng không sợ."

	Hắn suy nghĩ một chút, kích phát tấm chắn năng lượng, lại đem hệ thống trọng lực tác dụng phạm vi mở rộng đến boong tàu bên trên, lấy ra một thanh năng lượng kiếm cứ như vậy đi hướng cửa khoang.

	Bên ngoài, kính mắt thanh niên cảm thấy thân thể trầm xuống, bị trọng lực bám vào mạn thuyền bên trên, chân chạm mặt đất. Hắn biết rõ có người muốn ra tới , đóng lại tên lửa đẩy nhìn về phía cửa khoang.

	"Hứ..."

	Khí áp hệ thống hướng boong tàu bên trên phun ra đại lượng không khí, bị hệ thống trọng lực trói buộc, ở trong phạm vi nhất định hình thành thích hợp cơ thể người hoạt động hoàn cảnh.

	Lăng Thất mở ra cửa khoang đi ra mạn thuyền. Kính mắt thanh niên thấy là hắn, không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là tiểu tử này làm ? Ánh mắt hắn biến thành dọc đồng tử, lộ ra tàn nhẫn hung quang.

	Lăng Thất điều động năng lượng gia trì, kích phát đạn thời gian đặc hiệu, trong mắt nhìn thấy cơ giáp lấy động tác chậm giơ lên năng lượng pháo hướng hắn nhắm chuẩn. Loại cơ giáp này khớp nối động tác cần năng lượng khu động, chỉ thích hợp vũ trụ hoàn cảnh, ở Trọng Lực Hoàn cảnh bên trong kém xa nhục thân linh hoạt.

	Bạch!

	Hắn một bước thoát ra, vượt qua mấy chục mét khoảng cách đi tới đối phương phía sau, trong tay năng lượng kiếm vót ngang cơ giáp cái cổ.

	Trong cơ giáp, kính mắt thanh niên vốn là chính giễu cợt Lăng Thất tự đại, lúc này biến sắc. Hắn theo giả lập xạ kích đấu đối kháng hình ảnh bên trong biết rõ Lăng Thất thực lực chỉ ở thể thuật ba cấp cao thấp, nhưng từ hiện tại biểu hiện nhìn, tốc độ này rõ ràng đã trải qua vượt qua thể thuật cấp độ.