Trường Ca Mân Côi sợ hãi thán phục: "Ngươi thật sự là lần lượt đổi mới ta nhận biết, tinh tệ tốt như vậy kiếm lời sao? Nhanh chỉ điểm một chút tỷ tỷ."

	"Chúng ta chính là tham gia giả lập xạ kích đấu đối kháng mà thôi!"

	"Nhìn không ra thực lực ngươi mạnh như vậy đâu, nhiệm vụ lần này nếu như gặp phải chiến đấu, nói không chừng còn phải dựa vào ngươi!" Trường Ca Mân Côi cùng Đỗ lão đều khiếp sợ nhìn về phía hắn. Bọn hắn là thật giật mình, khi đó sửa chữa cái dụ bắt khí nhận biết tiểu gia hỏa lại là ẩn giấu cao thủ, bọn hắn vẫn cho là là thế gia công tử thiếu niên lang.

	Điều chỉnh thời gian chỉ có một ngày, bọn hắn điều khiển ca nô căng gió, còn tìm một ngọn núi bò, để thân thể đầy đủ tiến hành bên ngoài hoạt động. Sau đó, một đoàn người ngồi thuê phi thuyền đi tới tuyên bố nhiệm vụ Giang gia, Trường Ca Mân Côi theo trong tay bọn họ cầm một cái bao, sau đó rời đi trung chuyển tinh, bay về phía nhiệm vụ địa điểm vị trí tư nguyên tinh.

	Ba ngày sau, bọn hắn đến chỗ cần đến. Viên tinh cầu này hoang vu, không có thực vật, liền mặt đất nước đều không có, tầng khí quyển tối tăm mờ mịt lấp đầy bụi, tầm nhìn thấp, thành phần không khí phi thường phức tạp đông đảo, duy chỉ có không có oxi.

	Tinh cầu bên ngoài sức gió rất phong phú, mỗi cái căn cứ chung quanh đều đứng vững rất nhiều sức gió phát lực cơ, ở hư hao trước sẽ kéo dài cho căn cứ cung cấp sung túc cung cấp nhiên liệu, nhưng trên thực tế từ khi lấy quặng công ty rút đi sau đó, không có người chuyên trách đến đây bảo trì, đại bộ phận thiết bị đều đã gỡ ra đi hoặc hư hao.

	Trường Ca mạo hiểm đoàn tìm được một phần căn cứ phân bố tọa độ cầu, phi thuyền chính hướng trong đó một cái căn cứ rơi xuống. Bọn hắn không phải muốn đem nơi này làm vì đại bản doanh, bọn hắn đại bản doanh chính là phi thuyền. Nơi này là cái thứ nhất lục soát mục tiêu, bởi vì cái kia tìm mỏ đội trước khi mất tích cuối cùng đặt chân chính là chỗ này, sau đó bọn hắn sẽ còn hướng cái khác căn cứ lục soát.

	Rất nhiều căn cứ hoặc nhiều hoặc ít đều có trước kia còn sót lại một chút vật tư, nhất là bình thường đều có mạch nước ngầm rút ra cùng chế oxi hệ thống, theo nước tài nguyên bên trong rút ra oxi phần tử chế oxi, là nhân viên mất tích chủ yếu đặt chân đất. Điều kiện tiên quyết là nhân viên mất tích phi hành khí cùng du hành vũ trụ phục còn chưa hỏng mất, có thể chống đỡ bọn hắn tìm tới những này căn cứ, liền có thể dừng lại trong đó chờ được cứu vớt cơ hội. Cho nên, vùng này từng cái căn cứ là cần trước tiên kiểm tra.

	"Mọi người đem du hành vũ trụ phục mặc tốt, trước tiên đem trong căn cứ kiểm tra một lần. Lưu ý một cái có hay không cái khác mạo hiểm đoàn tới qua." Trường Ca Mân Côi phân phó.

	Lăng Thất ba người cũng mặc du hành vũ trụ phục, hắn theo tới mục đích một trong chính là tích lũy kinh nghiệm cùng mở mang hiểu biết, cũng không tính cùng Trường Ca Mân Côi lưu tại trên phi thuyền. Mặc chỉnh tề giúp lẫn nhau đã kiểm tra, hơn hai mươi người theo phi thuyền cầu thang bên sườn đi xuống.

	"Trọng lực so Minh Lam tinh lớn hơn một chút, tinh cầu lớn nhỏ lại so Minh Lam tinh nhỏ, chất lượng lớn!" Bọn hắn rõ ràng cảm thấy thân thể nặng một bậc, bất quá cũng không ảnh hưởng hành động.

	Căn cứ phạm vi cực lớn, tối thiểu trên trăm mẫu, vốn nên là trong ngoài đều mọc như rừng lít nha lít nhít sức gió máy phát điện tổ, lúc này chỉ còn lại có nội bộ có mười một tòa, gió lá đang nhanh chóng chuyển động, nhưng còn không biết có hay không bình thường phát điện. Có mấy cái cực lớn xưởng kiến trúc, là lúc trước dùng để đối khoáng vật tiến hành sơ bộ xử lý, ở những xe này gian kiến trúc vây quanh ở giữa là một tòa hơn trăm mét đường kính ba tầng mái vòm kiến trúc, chính là khi đó nhân viên công tác sinh hoạt địa phương.

	Lăng Thất ba người trực tiếp đi hướng mái vòm kiến trúc, nó cửa ra vào cực lớn, dùng hai phiến phòng hộ bịt kín cửa đóng. Chuyển động cánh cửa bên trên bàn quay về sau, bịt kín cửa bị mở ra, bọn hắn tiến vào nhỏ hẹp đường hành lang, lần nữa điều khiển bằng tay mở ra một đạo bịt kín cửa, bọn hắn mới tiến vào kiến trúc nội bộ một cái hành lang.

	Căn cứ phát điện công trình quả nhiên còn tại công tác, làm Lăng Thất đem cửa một bên công tắc nguồn điện kéo lên, kiến trúc nội bộ rất nhiều nơi sáng lên ánh đèn, xốc xếch cảnh tượng đập vào mắt bên trong.

	Ba người không có tách ra, đồng thời nhanh chóng đem ba tầng không gian đi một lượt, trừ tại ở gần bài tầng cửa ra vào phát hiện một ít nhân viên trú lưu qua vết tích, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Tất cả mọi người trở lại trên phi thuyền, Trường Ca Mân Côi ở một phần tọa độ cầu bên trên phân tích: "Quả nhiên có cái khác đoàn đội đã tới! Lấy cái trụ sở này làm trung tâm, chung quanh còn có năm cái căn cứ, cùng nơi này khoảng cách theo một trăm cây số đến ba trăm cây số không giống nhau. Mỗi cái căn cứ đều có đối ứng quặng mỏ, hầm mỏ nội bộ đã sớm bị lấy quặng công ty tổ chức dò xét qua, mục tiêu vị trí tìm mỏ đội khả năng không lớn vào quặng mỏ lặp lại điều tra, có thể đem quặng mỏ bài trừ ở bên ngoài."

	Nàng lại chỉ vào một mảnh màu đỏ khu vực nói: "Từ nơi này căn cứ hướng tây, có hơn hai ngàn cây số khoát đại sa mạc, nội bộ trường kỳ bao phủ bão cát, phi thường khủng bố, liền phi thuyền vũ trụ ở bên trong cũng sẽ luống cuống, vô tuyến điện hoàn toàn mất đi hiệu lực, là cái này tư nguyên tinh một mực không có bị người tìm hiểu rõ khu vực, cho nên nếu như muốn tìm mới tài nguyên khoáng sản, trong này khả năng nhất có thu hoạch."

	"Phiến khu vực này quá kinh khủng, theo tư liệu cân, trước kia liền có tìm mỏ công ty tổ chức người máy tìm mỏ đội tiến vào bên trong, kết quả như đá ném vào biển rộng, một đi không trở lại. Có cỡ lớn phi thuyền vũ trụ tiến vào bên trong, cũng bởi vì tầm nhìn thấp mà không có bất luận phát hiện gì. Hiện tại ngoại giới phổ biến cho rằng, mục tiêu đội ngũ mạo hiểm tiến vào trong đó. Chúng ta trước tiên đem mấy cái căn cứ đều tìm một lần..."

	Hồi lâu về sau, bọn hắn trở lại cái thứ nhất căn cứ, nơi này coi như tương đối hoàn chỉnh, có điện lực cùng nước tài nguyên cung ứng. Mặt khác năm cái căn cứ rách mướp, liền kiến trúc đều hư hại, càng thêm không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	"Đoàn trưởng, chúng ta phải mạo hiểm tiến vào sa mạc khu sao? Không nhìn thấy cái khác phi thuyền, hoặc là chính là đã bỏ đi nhiệm vụ rời đi, hoặc là cũng tiến vào sa mạc khu vực." Trường Ca thủ hạ một cái đội trưởng xin chỉ thị.

	Trường Ca Mân Côi trầm ngâm nói: "Lấy phi thuyền vũ trụ thể tích cùng phản trọng lực phát ra, tiến vào bên trong hẳn không có quá lớn nguy hiểm, chính là bên trong đến đây bao phủ bão cát, liền phương vị đều không thể phân rõ. Chúng ta nhận nhiệm vụ này có điểm nghĩ đương nhiên ."

	Bọn hắn ngay từ đầu cho rằng, cho dù có bão cát cũng sẽ có ngừng thời điểm, nhưng vừa mới phi thuyền trở lại trời cao nhìn về phía một khu vực như vậy lúc, loại kia như là màu đen vòng xoáy tận thế cảnh tượng bao trùm toàn bộ sa mạc khu vực, để bọn hắn trong nháy mắt đã mất đi lòng tin.

	Lăng Thất kinh ngạc hỏi: "Các ngươi tìm kiếm nhiệm vụ lúc không phải cần trước tiên cân nhắc một cái xác suất thành công sao, hoàn cảnh như vậy như thế nào tuyển chọn ?"

	Trường Ca Mân Côi giải thích nói: "Bột bột nắm giữ một loại nào đó đặc dị năng lực thần kỳ, để nàng tiếp xúc mục tiêu vật phẩm tùy thân về sau, ở trong phạm vi nhất định nàng có thể cảm ứng được mục tiêu vị trí. Nàng không phải dựa vào khứu giác, tựa như là cảm ứng từ nơi sâu xa liên hệ, giống như cổ trong truyền thuyết xem bói bói toán."

	"Như thế nghịch thiên?" Lăng Thất khiếp sợ nhìn về phía trong ngực nàng tiểu hồ ly. Khó trách theo trung chuyển tinh xuất phát trước, Trường Ca Mân Côi chuyên môn đi Giang gia lấy một cái bao, nguyên lai là nhiệm vụ mục tiêu nhân vật đã từng vật phẩm tùy thân.

	"Cũng không phải không có hạn chế, như loại này toàn bộ phương vị bao phủ bão cát hoàn cảnh, liền sẽ ảnh hưởng nàng cảm ứng cùng phán đoán."

	Trường Ca hao tốn gần hai ngàn vạn điểm tín dụng lại tới đây, dù sao cũng phải đi vào thử thời vận, bọn hắn quyết định xuất phát. Nhưng là, khi bọn hắn tìm tới phi thuyền điều khiển đoàn đội lúc, lại bị đối phương cự tuyệt kế hoạch này.

	"Chúng ta thuê hiệp nghị chỉ là đi tới đi lui Tinh Tế cùng làm vì đổ bộ sau khi nơi đóng quân, cũng không bao gồm cần tiến vào một chút ác liệt hoàn cảnh bên trong, loại địa phương này tồn tại nhất định phong hiểm, chúng ta có quyền cự tuyệt đi tới." Thuyền trưởng nhíu mày nói.

	Lần này phá vỡ Trường Ca kế hoạch, bọn hắn tiêu phí kếch xù điểm tín dụng lại tới đây, mục đích không phải đến đến du lịch .

	"Ta có thể tăng giá!" Trường Ca Mân Côi bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng đối phương hiệp thương. Nhưng đối phương vẫn không nguyện ý tiếp nhận, lấy cần đối điều khiển đoàn đội cùng phi thuyền phụ trách làm lý do, cự tuyệt phối hợp.

	Đúng lúc này, Lăng Thất thu được tin tức, hắn có mười sáu tinh tệ nhập trướng.

	"Người nào hào phóng như vậy cho ta phát đại hồng bao, còn nói là có người chuyển khoản chuyển sai đối tượng?" Lăng Thất mở ra thu nhập tin tức, nhìn thấy khoản tiền viết đánh giết tám tên cấp S tội phạm truy nã ban thưởng, cái này mới nhớ lại gió lốc nói qua, những đại thế lực kia ban bố treo thưởng tiền thưởng còn chưa thanh toán xuống tới, xem ra này mười ngày đi qua, vị kia thứ nhất thượng tướng rốt cục giúp hắn đem lợi ích tranh thủ trở về.

	Tổng tài phú đạt tới 21. 7 tinh tệ, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình đã là người có tiền , tối thiểu so với phần lớn người có tiền! Lúc này, Trường Ca Mân Côi cùng thuyền trưởng còn chưa hiệp thương ra nhất trí kết quả, vô luận nàng nói như thế nào, đối phương chính là cự tuyệt tiến vào sa mạc địa khu.

	"Các ngươi không cần đối bốn cấp phi thuyền có quá cường liệt lòng tin, bằng kinh nghiệm của ta, loại kia cảnh tượng đại biểu phía dưới hoàn cảnh trình độ hung hiểm đã trải qua vượt qua bốn cấp phi thuyền năng lực chịu đựng, chúng ta tiến vào bên trong không nhất định an toàn."

	Giằng co đến phía sau, thuyền trưởng ngược lại khuyên bọn họ từ bỏ nhiệm vụ, an toàn đệ nhất.

	"Thuyền trưởng, có cái khác phi thuyền đến đây." Có thuyền viên phát ra cảnh cáo. Trên cái tinh cầu này đại khí bên trong cát bụi quá nhiều, ảnh hưởng nghiêm trọng rađa trinh sát hiệu quả, bọn hắn phát hiện một chiếc phi thuyền khác lúc, đối phương khoảng cách đã không đủ một trăm cây số, đang ở giảm tốc.

	"Hướng đối phương phát ra đối thoại thỉnh cầu, xác nhận thân phận của đối phương." Thuyền trưởng phát ra mệnh lệnh, đồng thời trở lại chỗ ngồi của mình.

	Mấy giây thời gian về sau, hai chiếc phi thuyền thành lập liên hệ, một người phong lưu lỗi lạc thanh niên hình tượng xuất hiện ở hình chiếu lên.

	"Ta là lân cận thích hợp cư ngụ tinh Huống gia Huống Diệu, các ngươi là ai?" Người thanh niên trước tiên mở miệng.

	Thuyền trưởng bình tĩnh hồi đáp: "Chúng ta là thiên mã vận chuyển công ty thuyền."

	"A, thiên mã sao, các ngươi ở chỗ này làm cái gì? Ta cần phải đi thăm dò vài chỗ, các ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận thuê hỗ trợ?"

	"Thật xin lỗi, chúng ta đang ở làm thuê dong trạng thái, không thể tiếp nhận ngoài ngạch ủy thác."

	"Như vậy mời ngươi cố chủ đến cùng ta trao đổi đi, lúc này đi tới trên cái tinh cầu này, chắc hẳn cũng là vì Giang gia nhiệm vụ, có lẽ mọi người có thể hợp tác."

	Thuyền trưởng nhìn về phía Trường Ca Mân Côi, nàng một chút do dự, gật đầu sau khi đồng ý, thuyền trưởng đem thông tin ống kính chuyển hướng nàng.

	Hình chiếu bên trên thanh niên nhìn thấy Trường Ca Mân Côi, đột nhiên biểu hiện ra cực lớn kinh hỉ: "Ngươi là Trường Ca đoàn trưởng? Ha ha, thật sự là đúng dịp a!"

	"Ngươi biết ta?" Trường Ca Mân Côi kinh ngạc, nàng cũng không nhận ra đối phương, chỉ biết là lân cận thích hợp cư ngụ tinh chính là bọn họ chạy tới trung chuyển tinh, bên trên Huống gia giống như Giang gia đều là bản xứ đại tộc, trong gia tộc đều có người thu hoạch được có tước vị, thuộc về quý tộc.

	Huống Diệu mặt mũi tràn đầy ngưỡng mộ: "Quen biết một chút, ngươi ở Tây Đinh công quốc trong giới quý tộc là nổi danh thủ đô hoa hồng, vô số nam nhân tình nhân trong mộng, càng là trong lòng ta nữ thần, ngưỡng mộ đã lâu đáng tiếc một mực vô duyên quen biết, không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này gặp mặt, xem ra chúng ta vẫn rất có duyên ..."