Lăng Thất đem trong tay tàu mẹ vũ khí toàn bộ trang bị đến Chiến Phủ hào bên trên, quả thực đem Chiến Phủ hào vũ trang đến tận răng. Hắn chính mình đều càng xem càng cảm thấy hài lòng, đây chính là một chiếc hào hoa phòng thuyền, nhà điện đồ dùng trong nhà đầy đủ, còn nắm giữ kinh khủng hỏa lực, thật sự là nhà ở lữ hành, giết người phóng hỏa chi thần khí!

	Cuối cùng, Lăng Thất nhìn về phía tọa giá thăng cấp tin tức. Cấp tiếp theo là bốn cấp Tinh Tế du thuyền, trừ thật dài vật liệu danh sách bên ngoài, còn cần bốn cấp tự phản ứng chồng nguồn năng lượng kho, bốn cấp không gian chủ tên lửa đẩy hai tổ, biến hướng tên lửa đẩy bốn tổ, vũ trụ sóng ra-đi-ô rađa, nước hệ thống tuần hoàn, chế oxi hệ thống, mô phỏng hệ thống trọng lực, năng lượng vòng bảo hộ hệ thống cùng bốn cấp phản trọng lực năng lượng ma trận các loại trang bị.

	Lăng Thất phát hiện hắn gặp phải một cái mâu thuẫn, cần phá huỷ bốn cấp trở lên phi thuyền mới có thể rơi xuống những này bốn cấp bộ kiện, nhưng bốn cấp trở lên phi thuyền tiến vào đại khí vòng lại đối hắn sinh ra địch ý, lại khó tìm, mà Chiến Phủ hào còn không có ở trong vũ trụ năng lực chiến đấu...

	"Nghĩ đến quá xa, nên xuất phát, hi vọng họ Tưởng còn tại hải đảo lên."

	Lăng Thất theo du thuyền bên trên xuống tới, đem trong kho hàng tất cả vật phẩm thu nhập tàu mẹ không gian, lại phất tay đem cực lớn Chiến Phủ hào du thuyền thu nhập thuyền trưởng không gian. May mắn thu hồi tọa giá không chiếm không gian dung tích, không thì mới 10 lập phương thuyền trưởng không gian chỉ có thể miễn cưỡng chứa cái tên lửa đẩy.

	Theo trong kho hàng ra tới, Lăng Thất đột nhiên có một loại trời cao mặc chim bay cảm giác, ở cái thế giới này rốt cục nắm giữ coi như là tương đối sung túc lực lượng!

	Nơi này vốn chính là vùng ngoại thành, cực ít người chỉ riêng. Lăng Thất tìm cái ẩn nấp nơi hẻo lánh, phất tay thả ra cực lớn không trung du thuyền, hăng hái leo lên cầu thang bên sườn. Thuyền trưởng chỗ ngồi trước, ngoại cảnh hình chiếu 3D ra tới, Chiến Phủ hào bắt đầu khởi động, phát ra rất nhỏ tiếng ông ông, sau đó bay lên trời, theo vùng ngoại thành lướt về phía trong thành. Thể tích của nó cùng chất lượng biến lớn, lên cao, đẩy tới lúc cần khắc phục ban đầu quán tính liền lớn, lộ ra không bằng ca nô thời điểm nhanh chóng, có rất nhỏ cản trở cùng trì hoãn.

	...

	Lăng Thất đi trước Giả Hưng trang viên nối liền tiểu miêu nữ, mới điều khiển mới tọa giá bay hướng Tưởng Vĩ vị trí hải đảo, sau đó Chiến Phủ hào chính là nhà của bọn hắn.

	Không trung du thuyền lơ lửng độ cao cực hạn là 5000 gạo, đã trải qua cao hơn phía nam hết thảy dãy núi, cho nên Chiến Phủ hào lên tới trời cao về sau, rađa tín hiệu gặp phải chướng ngại liền ít đi . Lăng Thất trước mặt hình chiếu 3D bên trên, chính cho thấy cái kia hải đảo hình dáng, nhưng tạm thời không có quan sát đến Tưởng Vĩ du thuyền.

	Hoặc là, đối phương đã trải qua rời đi cái hải đảo kia, hoặc là chính là về tới trong hố trời, tránh thoát Chiến Phủ hào rađa quan sát. Ẩn hình tô trang là vô dụng, hiện tại tất cả mọi người là bốn cấp lượng tử phản ẩn hình rađa, ngươi có thể phát hiện ta, ta cũng có thể phát hiện ngươi!

	Lúc này, trừ đuôi thuyền cùng tầng cao nhất boong tàu ra không được, tiểu miêu nữ kích thích đem du thuyền mỗi một góc đều thăm dò một lần, trở lại phòng thuyền trưởng, ngồi ở Lăng Thất bên người đồng thời nhìn về phía hình chiếu 3D. Theo sắc mặt nàng bên trên đó có thể thấy được, nàng thực rất vui vẻ.

	"Ca ca chúng ta có thể bay đi trong vũ trụ sao? Tiểu Nhu muốn trở về quê quán tinh cầu nhìn xem, bất quá Tiểu Nhu không nhớ rõ địa phương."

	Lăng Thất đem nàng ôm vào trong ngực, an ủi: "Tạm thời còn không được, bất quá rất nhanh liền có thể. Không nhớ rõ cũng không việc gì, phía chúng ta ngao du tinh không, một bên tìm kiếm nghe ngóng, nhàm chán liền đi cày quái lên... Đánh hải tặc vì dân trừ hại, hoặc là đi một chút trong truyền thuyết có cường giả truyền thừa cổ tinh cầu thám hiểm. Muốn chơi càng thêm kích tình, liền đi phát sinh chiến tranh tinh vực vẩy nước vây xem..."

	Đột nhiên tiểu miêu nữ đánh gãy hắn, gấp giọng kêu lên: "Ca ca mau nhìn, cái kia Tưởng Vĩ còn tại!"

	Không cần nàng nói, rađa cũng phát ra cảnh báo, Tưởng Vĩ du thuyền ở hình chiếu 3D lên một cấp cấp phóng đại, cuối cùng, hình dáng rõ ràng hiện ra ở hình chiếu lên.

	...

	Hố trời trên không, Tưởng Vĩ cũng nghi hoặc mà nhìn xem xuất hiện ở trên ra đa du thuyền, không rõ là ai đang bay về phía bọn hắn nơi này.

	Buổi sáng thời điểm, Tưởng gia vận dụng vệ tinh đối Hồ Lô Đảo tiến hành tỉ mỉ kiểm tra, HD ảnh chụp đã trải qua phát cho Tưởng Vĩ. Trừ bỏ bị dã thú kéo cắn đến xốc xếch thi thể, cùng du thuyền hài cốt, không có phát hiện bất kỳ thế lực nào tung tích.

	Tưởng Vĩ điều động một đội thủ hạ đi tại hiện trường kiểm tra, hắn chính mình cũng chuẩn bị tự mình đến Hồ Lô Đảo nhìn xem rốt cuộc có cái gì yêu tà.

	Hắc Sát người đối lửa núi trong lối đi một chút nhỏ bé đường rẽ tiến hành toàn diện bài tra về sau, vẫn không có bất luận phát hiện gì. Pha Minh hiện tại đã trải qua vững tin, có người nhổ răng cọp, nhanh chân đến trước đem Bích Huyết hồ lô mang đi, chỉ là không biết là người nào gây nên.

	Hắn xanh mặt, thông qua tàu mẹ lượng tử hệ thống truyền tin hướng xa xôi tinh cầu thủ hạ phát ra chỉ lệnh: "Nghiêm mật giám sát theo Tây Đinh công quốc xuất hiện cao cấp dược liệu tung tích, một khi phát hiện có Bích Huyết hồ lô, lập tức truy tra nơi phát ra!"

	"Hiểu, Minh đại nhân!"

	"Đoàn trưởng vẫn chưa về sao!"

	"Còn không có!"

	"Chúng ta ở chỗ này phát hiện một mảnh cao năng thủy tinh mỏ, liền lập tức lấy chính thức chương trình xin ở Minh Lam tinh chút ít lấy quặng phê văn, tốc độ phải nhanh!"

	"Tốt, thuộc hạ liền lập tức theo vào tiến hành!"

	...

	Tinh tế chiến hạm giáng lâm ở lại tinh có thời gian hạn chế, Pha Minh tới vội vàng, bọn hắn chỉ thu được một Tinh Tế CMN lưu lại thời gian, đổi thành Minh Lam tinh thời gian chính là hai ngày rưỡi, hiện tại cần rời đi .

	Pha Minh cùng Tưởng Vĩ hôm qua sinh ra khúc mắc còn chưa tiêu trừ, cứng nhắc hướng Tưởng Vĩ cáo từ, liền suất lĩnh hai chiếc tinh tế chiến hạm bay lên không. Sau đó, hắn cũng theo trên ra đa thấy được chính nhanh chóng tới gần du thuyền.

	"Có thể là Tưởng Vĩ gọi đến người!"

	Pha Minh muốn giữ lại nhìn xem, nhưng trên chiến hạm không ngừng vang lên thanh âm nhắc nhở, đang thúc giục gấp rút hắn đã vượt qua lưu lại thời gian, nhất định phải lập tức rời đi, nếu không sẽ dẫn tới vận hành ở trên quỹ đạo Thái Không Bảo Lũy đả kích. Thái Không Bảo Lũy bên trên chở khách có quỹ đạo pháo, Pha Minh không muốn uổng phí bị oanh, chỉ tốt gia tốc bay lên không , chờ cầm tới lấy quặng phê văn lại đến.

	Tưởng Vĩ ngoài cười nhưng trong không cười ứng phó, căn bản không để ý Pha Minh rời đi. Hắn đối với những này "Quân ô hợp" kỳ thật rất xem thường, mấy ngày nay cho Pha Minh cung cấp không ít phối hợp, vẫn còn huyên náo tan rã trong không vui, để trong lòng của hắn không vui.

	Hắn cười lạnh: "Còn muốn đem Minh Lam tinh Bích Huyết hồ lô mang đi? Như thế hi thế chi bảo, tựu tính thật làm cho ngươi tìm tới, lão tử nói không chừng cũng sẽ để cho người đem nó đoạn hồ xuống tới!"

	"Đã không tìm được, liền thật có khả năng bị phía trước mấy cái mạo hiểm tiểu đội mang đi, không quản có hay không phá hư hồ lô, đều phải đối bọn hắn tiến hành nghiêm mật giám sát!" Tưởng Vĩ đối với thủ hạ phát ra một loạt chỉ lệnh.

	...

	Chiến Phủ hào gió ngăn so thăng cấp trước lớn rất nhiều, tốc độ không đạt được 800 cây số tranh luận đáng giá, tốc độ cao nhất phát ra dưới đại khái duy trì ở 720 kmh.

	Lăng Thất thấy được hai chiếc tinh tế chiến hạm rời đi, trong nội tâm buông lỏng. Hải đảo càng ngày càng gần, Tưởng Vĩ du thuyền vẫn lơ lửng ở hòn đảo trên không. Chiến Phủ hào hạ thấp độ cao, kề sát mặt biển phi hành, cuối cùng dứt khoát giống như trên biển du thuyền đồng dạng dừng ở hải đảo biên giới.

	Cái này một quái dị hành vi, để Tưởng Vĩ không hiểu thấu.

	Hắn tiếp cận bờ biển, thẳng đến song phương mắt trần có thể thấy lúc, gần hơn quang điện HD camera vừa nhìn, mặt không chút thay đổi nói: "Chiến Phủ hào? Đây chính là trước đó giấu ở Hồ Lô Đảo bên trên người đi, có cái gì thủ đoạn lại có thể vô thanh vô tức đem liệt hỏa đoàn tiêu diệt?" Hình chiếu 3D dưới, Chiến Phủ hào thân tàu cùng boong tàu rõ ràng hiện ra, hắn không nhìn thấy tàu mẹ vũ khí vết tích.

	"Là cái gì cho ngươi can đảm, để ngươi chủ động chạy đến chịu chết?" Tưởng Vĩ chỉ huy du thuyền tiếp cận, rađa khóa chặt, năng lượng pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, nhắm ngay Chiến Phủ hào.

	"Tít tít tít..." Chiến Phủ hào rađa đột nhiên phát ra dồn dập tiếng cảnh báo, nhắc nhở bị đối phương rađa khóa chặt, cái này bình thường là nhận công kích điềm báo.

	"Thử một chút năng lực phòng ngự, cái này tàu mẹ bình thường năng lượng pháo lực xuyên thấu chỉ có 5000, Chiến Phủ hào hàng không vũ trụ cấp vật lý phòng hộ đạt tới 6.5 vạn, trên lý luận sẽ không nhận bất luận cái gì hư hao." Lăng Thất suy nghĩ bên trong phát ra chỉ lệnh, Chiến Phủ hào bên trên hết thảy thủy tinh phía trước hợp kim miếng bảo hộ đóng hạp lên, biến thành toàn thân kim loại bề ngoài, chỉ dựa vào rađa cùng camera giám sát bên ngoài tình huống. Đồng thời, hai môn mạn thuyền bài pháo bắt đầu bổ sung năng lượng.

	Khoảng cách của song phương chỉ có hai cây số thoát khỏi, vô tuyến điện bên trong truyền ra Tưởng Vĩ thanh âm lạnh lùng: "Ta đếm tới ba, nếu như còn không ra, ta liền nã pháo ."

	"Một... Hai... Ba!"

	Tưởng Vĩ trong mắt hung ác: "Khai hỏa!"

	Toàn diện hai tiếng pháo hót đồng thời vang lên, hai phát đạn pháo chính giữa Chiến Phủ hào, chia ra đánh vào buồng nhỏ trên tàu tầng dưới trước khuôn mặt hai bên. Gấp mười phòng hộ giá trị tăng thêm Hồng Bảo Thạch tăng thêm, miếng bảo hộ dễ dàng chặn lại năng lượng pháo đạn xuyên thấu, ở bên ngoài nổ tung mặc dù tạo thành chấn động, lại ngay cả tầng bên trong hàng không vũ trụ thủy tinh đều không có đánh vỡ.

	"Không sai, chịu đựng được khảo nghiệm, sau đó trong nội tâm liền đã có tính toán. Hiện tại bắt đầu phản kích!" Lăng Thất suy nghĩ khẽ động, mạn thuyền bài dưới hai bên lỗ pháo xoát mở ra, ẩn giấu năng lượng trong đó pháo "Thông thông" chính là hai pháo đánh trả đi qua.

	Bình thường du thuyền sử dụng vật liệu là hàng không cấp bậc, cường độ kém xa Chiến Phủ hào, phòng ngự vật lý phải kém phải nhiều, hoàn toàn ngăn không được năng lượng pháo đạn xuyên thấu. Toàn bộ tin tức thành giống như bên trên, chỉ thấy Tưởng Vĩ du thuyền chấn động, thân tàu phía trước cùng một vị trí trúng đạn, ầm vang nổ tung một đường vết rách. Du thuyền một nghiêng, liền hướng về trên núi rơi xuống.

	Du thuyền bên trên, Tưởng Vĩ sắc mặt xanh trắng, khoa tay múa chân chụp vào hết thảy vật phẩm muốn cố định thân thể, chỉ kém tè ra quần. Đây là dọa, thời khắc sinh tử, ngày thường trấn định thong dong biến mất hầu như không còn.

	Biểu hiện của hắn so Thẩm Mộc kém đến quá xa, chỉ có ba cấp trở lên tố chất thân thể, lại ngay cả chính xác phản ứng đều làm sẽ không làm, khó trách Thẩm Mộc trước kia nhìn hắn lúc luôn luôn ánh mắt coi nhẹ. Ở Minh Lam tinh thân phận của hắn tôn quý, từ trước đến nay đều là hắn làm mưa làm gió, đe dọa chấn nhiếp người khác, hiện tại lại có thể có người một điểm không kiêng kị Tưởng gia thế lực, thực dám hướng hắn nã pháo.

	"Lại còn không hoàn thành đánh giết?" Lăng Thất chưa lấy được kinh nghiệm, lần nữa nhắm chuẩn bắn ra khí heli túi du thuyền.

	"Thông thông"

	Trong ầm ầm nổ vang, hai phát năng lượng pháo gảy tại Tưởng Vĩ du thuyền phần eo nổ tung, trực tiếp đem du thuyền nổ thành hai đoạn rơi xuống. Chỗ đứt nhóm lửa ngọn lửa, lập tức bị phun ra lượng lớn bọt biển tiêu diệt.

	Lăng Thất điều khiển Chiến Phủ hào rời đi mặt biển bay về phía sườn núi, không nhìn lầm, chỗ đó mới vừa bay ra ba cái chùm sáng. Trước mắt, là hệ thống đánh giết nhắc nhở:

	"Phá huỷ đồng cấp chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 68%..."

	"Đánh giết Tinh Anh cấp địch nhân, thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 69%..."

	"Đánh giết bình thường địch nhân 2 tên, thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 70%..."

	Nguyên lai Tưởng Vĩ du thuyền bên trên còn có hai người thủ hạ, tiêu diệt một chiếc du thuyền cùng ba địch nhân, mới miễn cưỡng thu hoạch được 10% kinh nghiệm, Lăng Thất cảm thán thăng cấp càng ngày càng khó.