Lăng Thất tìm tới ba cái rơi xuống chùm sáng, cái thứ nhất là tự động năng lượng pháo, bị Lăng Thất chữa trị sau khi trực tiếp cải trang thành lên xuống thức, ẩn giấu trang bị đến trước boong tàu dưới.

	Cái thứ hai chùm sáng cho Lăng Thất kinh hỉ, là tàu mẹ lượng tử hệ thống truyền tin."Làm vì một tên thâm niên trạch nam, tại sao có thể không có tốt mạng lưới!" Hắn lập tức phát ra chỉ lệnh trang bị, cuối cùng cũng đã có thể tiếp nhập Tinh Tế mạng lưới, bãi thoát thổ dân phong bế tính.

	Cái thứ ba chùm sáng là ưỡn một cái hoàn hảo tự động năng lượng súng máy, trực tiếp cải trang thành lên xuống thức, ẩn giấu trang bị đến sau khi boong tàu phía dưới. Lần này là thật vũ trang đến tận răng.

	Đem Chiến Phủ hào ngừng đến hai đoạn du thuyền hài cốt bên cạnh, Lăng Thất bước vào lên xuống bậc thang hạ xuống đến phòng khách, cửa khoang hướng hai bên trượt ra, hắn một bước phóng ra, theo cầu thang bên sườn đi xuống.

	Du thuyền hài cốt phòng thuyền trưởng phần sau bị tạc nứt một cái động lớn, bên trong có một cỗ thi thể, chính là Tưởng Vĩ, đầu vỡ vụn, đoán chừng là bạo phá lúc vừa vặn đầu tới gần lỗ rách, bị bạo vừa vặn.

	Lăng Thất trên người hắn tìm tòi, đột nhiên, hắn vui mừng quá đỗi, đưa tay theo Tưởng Vĩ ngực móc ra một cái ống dài hình xâu sức. Đây là cao thấp hai đoạn ống hợp kim cụ, xoay tròn mở ra xem, bên trong quả nhiên chứa một chi ống thủy tinh gen tiến hóa dịch.

	"Đáng giá, không uổng công ta nhanh vội chậm vội thăng cấp tọa giá, chuyên môn chạy về đến tiêu diệt ngươi!" Lăng Thất ở Tưởng Vĩ ngực vỗ vỗ. Nắm giữ hai chi gen tiến hóa dịch , chờ hắn cùng tiểu miêu nữ cơ sở lại đề cao chút, liền có thể một người phục dụng một chi.

	Sau đó tiếp tục lục soát, tìm tới bốn chi Liệp Ưng đặc chủng súng ngắn cùng tám cái đặc chủng hộp đạn, còn có một cặp đủ loại vật tư. Trừ những này, còn có một chiếc ca nô nguyên bản dừng ở boong tàu bên trên, rơi xuống lúc rơi tại trên núi . Lăng Thất lên kiểm tra lúc thu được nhắc nhở nói:

	"Phát hiện vô chủ hư hao ca nô, thân tàu hư hao 31%, tên lửa đẩy hư hao 14%, rađa hư hao 53%, chữa trị cần vật liệu..."

	Ném hỏng đến thật nghiêm trọng, bất quá đều có thể liền lập tức chữa trị. Lăng Thất đem ca nô chữa trị sau khi dừng ở du thuyền sau khi boong tàu bên trên, sau đó chui vào tiếp quản điều khiển, không có phát hiện cái gì định vị trang bị, thân thuyền bên trên cũng không có đại biểu Tưởng Vĩ hết thảy tiêu chí, cái này mới quyết định lưu lại chính mình sử dụng. Vừa vặn Chiến Phủ hào thăng cấp sau khi hình thể biến lớn, giống như núi lửa lối đi loại kia hoàn cảnh có thể đổi ca nô ra tới thông hành

	Cuối cùng, một cái lăn rơi vào bên ngoài trên đất rách rưới mũ bảo hiểm gây nên Lăng Thất chú ý, bên trên dính lấy đỏ trắng tương dịch, hiển nhiên là Tưởng Vĩ trước khi chết đeo, mũ bảo hiểm cũng không thể bảo vệ hắn mạng nhỏ.

	Lăng Thất tiện tay thu hồi, dự định một hồi cùng du thuyền hài cốt đồng thời ném trong biển hủy thi diệt tích.

	"Phát hiện rách rưới giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, tổn hại trình độ 79%, chữa trị cần vật liệu..."

	Lăng Thất trì trệ, lại là nón trò chơi ảo? Hắn lập tức ở sửa chữa kỹ năng tăng thêm một cái kỹ năng điểm, đem nó lên tới đỉnh cấp. Đây là cao cấp nhất , thu hoạch được đối trình độ hư hại ở 80% trong khoảng vật phẩm chữa trị năng lực.

	Chữa trị cần có vật liệu, Lăng Thất không gian bên trong đều có, hắn lập tức đối đầu nón trụ sử dụng kỹ năng. Theo hào quang lóe lên, mũ bảo hiểm rực rỡ hẳn lên, ngay cả phía trên ô uế đều biến mất sạch sẽ.

	Thẳng đến cũng tìm không được nữa vật hữu dụng, Lăng Thất mới quay người về thuyền, đồng thời ở ý niệm của hắn chỉ huy dưới, đầu thuyền vạn hướng người máy nhô ra, trước sau nắm lấy hai đoạn du thuyền hài cốt vận chuyển đến Chiến Phủ hào tầng cao nhất boong tàu lên. Hiện trường chỉ còn lại có một chút đụng đè cùng đốt cháy vết tích, ở khổng lồ hải đảo bên trên rất khó phát hiện.

	Trở lại phòng thuyền trưởng, Lăng Thất đem thủy tinh bên ngoài miếng bảo hộ một lần nữa mở ra, chỉ huy Chiến Phủ hào kề sát mặt biển bay về phía biển sâu. Rời đi xa xa hải đảo về sau, đem hai đoạn du thuyền hài cốt kể cả bên trên thi thể ném xuống. Đường đường Minh Lam tinh thứ nhất ít, cứ như vậy không minh bạch biến mất ở trong biển rộng.

	Tiểu miêu nữ nhìn thấy Lăng Thất rốt cục làm xong , hỏi: "Ca ca chúng ta bây giờ trở về sao?"

	"Tạm thời không quay về, chúng ta đi thủy tinh động tìm bảo bối, thuận tiện tránh một chút danh tiếng. Minh Lam tinh thứ nhất cùng đệ nhị gia tộc thiếu gia lần lượt mất tích, khẳng định muốn gây nên một trận rung chuyển." Lăng Thất đáp.

	Hắn hồi ức một lần đi qua, cảm thấy hẳn là sẽ không dễ dàng bị người tìm tới trên đầu. Vừa mới hành vi trừ phi có vệ tinh một mực kính lúp đầu nhìn chằm chằm, nếu không không có phiền toái gì; Thẩm Mộc du thuyền hài cốt còn tại dãy núi chỗ sâu, có cây lớn che chắn, trên lý luận nói rất khó bị phát hiện, thật muốn bị tìm được, theo va chạm vết tích truy xét đến trên đầu của hắn, hắn cũng không thể nói gì hơn. Chỉ tiếc khi đó không có ở va chạm chỗ bổ sung một pháo.

	Chiến Phủ hào hướng biển đảo bay trở về. Tại hố trời bên trong, Lăng Thất đem cực lớn du thuyền thu hồi, sau đó tiếp quản điều khiển ca nô, hướng thủy tinh động bay đi. Dùng chung Chiến Phủ hào lần trước rađa quỹ tích cầu, bọn hắn rất mau tới đến thủy tinh ngoài động một bên khe hở chỗ, lại ngoài ý muốn phát hiện khe hở bị người làm ngăn chặn ở.

	"Có người coi trọng nơi này, là Pha Minh dự định giữ lại lần sau tới khai thác a, xấu hổ, ta lại muốn cười nạp!" Lăng Thất nhếch miệng lên cổ quái ý cười.

	Ở khe hở chỗ đã kiểm tra về sau, Lăng Thất tại không gian vô số vật tư bên trong tìm tới một cái xẻng, bắt đầu nhanh chóng đào móc. Mấy phút đồng hồ sau, hắn liền đào ra một cái thông đạo, đầy đủ người thông qua. Hắn xoay người lại phất tay đem ca nô cũng thu hồi, lôi kéo tiểu miêu nữ bò lên trên khe hở, lần nữa tiến vào thủy tinh động.

	Trong động quá rộng lớn , mấy trăm mét phương viên, Lăng Thất ở cửa động ném ra ngoài du thuyền, ở nó rơi xuống trước liền điều khiển nó khởi động, kịp thời lơ lửng đến cửa động. Cao lớn khoang phạm vi lớn ngăn trở phóng xạ, bọn hắn nhẹ nhõm tiến vào du thuyền.

	Chiến Phủ hào rơi xuống đáy động, nhiều chức năng người máy nhô ra, tiếp xúc đến một đám thuỷ tinh thể bên trên, Lăng Thất khởi động thu thập kỹ năng.

	"Thu thập sơ cấp, có thể lợi dụng tọa giá bắt lấy trang bị hoặc là thủ công khai thác thu thập nguyên vật liệu, xác suất thành công cùng nguyên vật liệu cấp bậc cùng kỹ năng cấp bậc có quan hệ..."

	"Phát hiện cao năng thủy tinh, nhưng làm tự phản ứng chồng nguồn năng lượng kho cao năng nhiên liệu, một lập phương tinh khiết cao năng thủy tinh có thể cầm thêm cung cấp một trăm triệu tiêu chuẩn đơn vị năng lượng phát ra..."

	"Nguyên vật liệu cấp bậc quá cao, thu thập thất bại!"

	Lăng Thất im lặng, đem còn lại một cái kỹ năng điểm thêm ở thu thập kỹ năng bên trên, đạt tới Trung cấp, lần nữa nếm thử thu thập. Rốt cục, hệ thống cho ra thu thập thành công nhắc nhở.

	"Thành công thu thập được cao năng thủy tinh 0.1 lập phương!"

	Lăng Thất sững sờ, như thế lớn một đám thủy tinh tối thiểu có năm sáu phương, như thế nào mới thu thập được 0.1 phương? Sau đó nhìn thấy thuỷ tinh thể vỡ vụn thành trên đất loạn thạch, mới biết được thu thập kỹ năng còn mang theo tinh luyện hiệu quả, đem thuỷ tinh thể bên trong năng lượng vật chất ngưng tụ tinh luyện đến cực nhỏ thể tích lên.

	...

	Mới Chiến Phủ hào 65000 vật lý phòng hộ thêm 5000 kháng tính, ở phóng xạ cùng nhiệt độ cao dưới tổng phòng hộ đạt tới 7 vạn nhiều, trong huyệt động mặc dù còn không cách nào liền lập tức tới gần điểm trung tâm, nhưng có thể hoạt động phạm vi tăng nhiều.

	Soạt một cái, phía dưới lại một đám thuỷ tinh thể vỡ vụn, thu thập được 0. 2 lập phương cao năng thủy tinh thuần liệu. Nơi này còn là bên ngoài một trăm mét tầng bên trong, mỗi đi vào trong tới gần một điểm, phóng xạ cường độ cùng nhiệt độ đều là đường thẳng lên cao, nhưng hoàn toàn bị Chiến Phủ hào siêu cường vật lý phòng hộ ngăn trở.

	"Ân, có thủy tinh trùng?" Lăng Thất theo đầy đất khối vụn bên trong phát hiện có một khối hoàn chỉnh "Thủy tinh" nằm ngang, lập tức nghĩ đến hẳn là thủy tinh trùng.

	Đem người máy đưa tới nắm lấy, Lăng Thất quả nhiên thu được thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Bắt được hi hữu sinh vật thủy tinh trùng cơ thể sống, nhưng dung hợp vào chỗ điều khiển chủ thể, đề cao tọa giá kháng nhiệt độ cao kháng phóng xạ tính năng..."

	Lăng Thất trực tiếp phát ra dung hợp chỉ lệnh, người máy dưới thủy tinh trùng cấp tốc tan rã, mất đi tung tích, thông qua người máy dung nhập vào du thuyền lên.

	Dùng kỹ năng khai thác quá nhanh , người máy đụng vào phía dưới, nhiều đám thuỷ tinh thể xôn xao vỡ vụn, được thu thập đi trong đó cao năng thành phần, hơn nữa càng đến gần vòng trong, thu thập được hữu hiệu thành phần tỉ lệ càng cao. Lăng Thất rất mau đưa bên ngoài một vòng khai thác xong, thu hoạch được 11 lập phương thành phẩm.

	Đồng thời, Chiến Phủ hào trước sau lại dung hợp 20 đầu thủy tinh sớm, đem tọa giá hai hạng kháng tính tăng lên tới +20%, tổng phòng hộ đạt tới 7.5 vạn.

	Trong này thủy tinh trùng phần lớn một chút, để Chiến Phủ hào có thể ở khai thác quá trình bên trong tiếp tục tăng lên kháng tính. Hơn nữa theo trong huyệt động cao năng thủy tinh bị khai thác giảm bớt, chỉnh thể phóng xạ cường độ cùng nhiệt độ cũng đang từ từ yếu bớt.

	Trên đường, Lăng Thất lấy ra lần trước tới thăm dò lúc dự trữ nấu chín ăn, hai người đi phòng ăn dùng qua cơm trưa, lại trở về tiếp tục lấy quặng. Cuối cùng, làm hai hạng kháng tính đạt tới 1.6 lần lúc, trong huyệt động chỉ còn lại có trung tâm nhất một đám siêu cấp cực lớn thuỷ tinh thể.

	Cái này đám thuỷ tinh thể chính giữa cao nhất cái kia đạt tới cao hơn 20 mét, 3 gạo to hơn, ở chung quanh nó hiện lên phóng xạ hình thực đứng thẳng rất nhiều vài mét đến dài mười mấy mét thuỷ tinh thể. Bọn hắn trở thành trong huyệt động duy nhất nguồn sáng, tản mát ra thất thải quang mang, đi qua đầy đất mảnh thủy tinh vỡ chiết xạ, trong huyệt động hình thành một phen khác cảnh đẹp.

	"Nó thật xinh đẹp!"

	Tiểu miêu nữ vô ý thức nỉ non.

	Đỉnh động cùng bốn vách tường hắc ám, cái này đám lớn nhất thuỷ tinh thể phảng phất trở thành thế giới trung tâm, ở đầy đất mảnh vỡ chiết xạ bên trong lộ ra thần thánh, thê mỹ, để Lăng Thất đều có chút không nỡ phá hư.

	"Ca ca chúng ta lưu lại nó đi, nếu là phá hỏng, thực tốt đáng tiếc nha!" Tiểu miêu nữ mắt mang khẩn cầu nhìn về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất lắc đầu nói: "Nơi này đã đã bị Pha Minh người phát hiện, bọn hắn khẳng định sẽ đến khai thác, cuối cùng vẫn không có khả năng may mắn còn sống sót!"

	Tiểu miêu nữ lộ ra thất lạc biểu lộ, hai mắt nhắm lại không đành lòng quan sát. Người máy vươn hướng thủy tinh đám, theo Lăng Thất phát động kỹ năng, hệ thống nhắc nhở thu thập được 35 cái lập phương tinh khiết cao năng thủy tinh, trước mắt thuỷ tinh thể trong nháy mắt vỡ nát.

	Đến tận đây, toàn bộ hang động cao năng thủy tinh bị triệt để khai thác xong, tổng thu hoạch 128 lập phương. Lăng Thất đem tàu mẹ không gian bên trong đại bộ phận vật liệu cùng vật tư lấy ra, phóng tới thân tàu nhà kho cùng tầng dưới trong khoang, mới dọn ra đầy đủ dung tích. Không có đặc chế vật chứa cùng trang bị, những này tinh khiết cao năng thủy tinh cũng chỉ có thể thu nạp ở tàu mẹ không gian bên trong.

	"Một lập phương có thể cung cấp một trăm triệu tiêu chuẩn đơn vị năng lượng, cái này cao năng thủy tinh không hổ là cao cấp nhiên liệu, sau đó Chiến Phủ hào lên tới bốn cấp trở lên, tối thiểu có tương đối dài một đoạn thời gian không cần mua nhiên liệu!" Lăng Thất nghĩ lên lúc ăn cơm lợi dụng tàu mẹ lượng tử hệ thống truyền tin đăng nhập Tinh Tế mạng lưới thẩm tra đến tin tức, trong nội tâm có một loại tràn đầy thu hoạch cảm giác.

	Trong huyệt động hào quang cấp tốc yếu bớt, chỉ còn lại có đầy đất mảnh vỡ bên trong lưu lại yếu ớt dư quang. Người máy ở mảnh vỡ bên trong lay, tìm tới hai cái nửa mét thô, dài hơn sáu mét thủy tinh trùng.

	"Bắt được hiếm thấy sinh vật thủy tinh Vương Trùng cơ thể sống, nhưng dung hợp vào chỗ điều khiển chủ thể, trên diện rộng đề cao tọa giá kháng nhiệt độ cao kháng phóng xạ tính năng..."

	"Dung hợp!"

	Hai cái Vương Trùng, vừa tốt đem Chiến Phủ hào phóng xạ kháng tính cùng nhiệt độ cao kháng tính đề cao đến 2 lần, Lăng Thất cảm thấy hiện tại tựu tính tiến vào núi lửa dung nham bên trong, cũng khó có thể nhận hư hao.