"Tốt, vậy chúng ta không đi!"

	Lăng Thất cũng không có hứng thú đi chơi mệnh, cứ việc lấy cái kia độ khó cấp bậc, thắng nhất định có thể thu hoạch được càng nhiều kinh nghiệm, nghe khỉ ốm giải thích xong, hắn vẫn trực tiếp từ chối.

	Thẩm Mộc buông tay: "Cái kia rất tiếc nuối, như thế hoạt động kích thích, các ngươi dĩ nhiên không hứng thú."

	Sau đó, hắn mời mấy người đi quan sát, bày tỏ bên kia tranh tài ở phía sau nửa đêm, hắn chỉ là nhàm chán, nghe nói bên này có giải trí thi đấu, mới tới trước tiên cho hết thời gian.

	"Nếu như các ngươi có hứng thú, có thể ngồi ta chiến thuyền đi qua!" Hắn thái độ rất thành khẩn, nếu như Lăng Thất không phải nhìn thấy đỉnh đầu hắn đột nhiên toát ra thanh máu, thật đúng là tin hắn .

	Gia hỏa này dĩ nhiên đối bọn hắn lên ác ý? Lăng Thất âm thầm lưu lên đầu óc, tiếp tục từ chối mất. Thẩm Mộc nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không còn nói cái gì, quay người rời đi.

	Lúc này sắc trời hoàn toàn đêm đen đến, trên sàn thi đấu có người tổ chức một tràng ba người thi đấu, mặc dù không phải rất kích thích, nhưng cũng gây nên khán giả từng cơn hò hét. Bọn hắn chính là cầu cái việc vui.

	Lăng Phi không biết nghe ai nói vừa mới tranh tài, lúc này lại tới khích tướng: "Đứa nhà quê, nghe nói ngươi rất biết chơi ván trượt, có dám theo hay không ta so một tràng?"

	Hắn cho rằng người khác phóng đại Lăng Thất trình độ, tiểu tử này nếu là có thực lực kia, sớm bay ra ngoài, cái nào cần lưu tại trấn nhỏ bên trên chịu hắn ức hiếp.

	"Liền lấy miêu nữ làm tiền đặt cược, có dám hay không? Ngươi cái này không có trứng gia hỏa!"

	Tiểu miêu nữ sợ hãi, đáng thương nhìn xem Lăng Thất, sợ Lăng Thất thực cầm nàng làm tiền đặt cược.

	Lăng Thất đem nàng ôm vào trong ngực, nhìn thằng ngốc tầm thường nói với Lăng Phi: "Ngươi có bị bệnh không, ngươi như thế nào không đem đầu của ngươi cắt bỏ làm tiền đặt cược?"

	Lăng Phi nhe răng cười: "Có thể a, ngươi nếu là thắng, cứ tới cắt đầu của ta."

	"Trước tiên cắt bỏ mở tiệc bên trên, ta nếu là thắng, bảo đảm đem ngươi đầu người mang đi!"

	"Ngươi mẹ nó đùa nghịch ta?"

	"Ngươi mới biết được?"

	Lăng Phi ánh mắt hung lệ, ở hắn cùng tiểu miêu nữ trên người đi tới đi lui dò xét, âm hiểm cười nói: "Không cá cược miêu nữ cũng được, nghe nói ngươi mới vừa thắng được hai ngàn điểm tín dụng, chúng ta liền đánh bạc hai ngàn điểm tín dụng, có dám hay không?"

	"Ta không tin nhân phẩm của ngươi, ngươi thua khẳng định chơi xấu!" Lăng Thất khinh bỉ hắn.

	Lăng Phi hừ lạnh: "Có thể đem điểm tín dụng trước tiên chuyển cho trọng tài, không có can đảm cứ việc nói thẳng, đừng tìm cớ!"

	"Ngươi có can đảm, dám cùng ta so hai người bản sao? Ta cùng Tiểu Nhu đồng thời, ngươi khác tìm một người, dám liền so!" Lăng Thất không có đón hắn sáo lộ, đưa ra tự mình tranh tài phương án.

	Hai người bản là nghiêm hai người tranh tài, cần rất ăn ý phối hợp, phối hợp không tốt, truyền đạt đến đà loa nghi chỉ lệnh liền sẽ hỗn loạn. Như thế vừa vặn đề cao tranh tài độ khó, nhân cơ hội xoát một cái kinh nghiệm.

	Lăng Phi mặt âm trầm, hắn kích Lăng Thất ra sân, chỉ là muốn để cho thủ hạ lưu manh nhân cơ hội đem miêu nữ bắt đi, làm vì đêm nay tiêu khiển phát tiết công cụ, nếu như đáp ứng chơi hai cái bản, Lăng Thất cùng miêu nữ không xa rời nhau, hắn nơi nào còn có cơ hội.

	Lăng Thất nhìn thấy thần sắc của hắn, liền đoán được hỗn đản này dự định, trong lòng nổi lên một cỗ mãnh liệt sát ý. Hắn ngược lại lăng mạ đối phương. "Thế nào, không có trứng sao?"

	"So liền so, nhìn ngươi như thế nào khóc!" Lăng Phi hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, quyết định trước tiên đem điểm tín dụng kiếm lời tới lại nói. Hắn cảm thấy vừa tới tay hai ngàn điểm tín dụng đảo mắt lại thua trận, đầy đủ để Lăng Thất khó chịu.

	Hắn không tin Lăng Thất thực lợi hại, hơn nữa, hắn dùng máy truyền tin kêu gọi một cái tiểu cá tử lưu manh tới cộng tác. Tiểu tử này là tên trộm, rất giật mình, dáng người so khỉ ốm còn muốn lùn Tiểu Kiền gầy.

	Khán giả nghe nói lại ước hẹn thi đấu, hơn nữa là vừa mới tiểu cao thủ lần nữa hạ tràng, lập tức hứng thú ngẩng cao nhường ra sân bãi.

	Trọng tài là cái cùng Grant không sai biệt lắm lão đầu, rất thích náo nhiệt, mảnh này đấu trường chính là hắn thu xếp lấy làm ra. Hắn nhận lấy hai người điểm tín dụng, thông báo một cái chàng trai khống chế ánh đèn hình thành đường đua.

	Lần này so là mười tám ngã rẽ liên hoàn nói, tăng thêm mặt đất chướng ngại vật, độ khó là cao hơn hình trái tim đường đua . Lại thêm là hai người bản, tất cả mọi người cho rằng hai tổ người sẽ chỉ cẩn thận từng li từng tí trượt, tốc độ mau không nổi.

	Kết quả Lăng Thất đổi mới bọn hắn nhận biết. Ở trạm canh gác hưởng về sau, Lăng Thất trước tiên đem miêu nữ ôm vào ván trượt, sau đó hắn một chân đạp lên, ôm miêu nữ đứng vững, ý niệm bên trong liền phát ra trượt gia tốc chỉ lệnh.

	Bên cạnh Lăng Phi cùng kẻ trộm còn tại điều chỉnh trọng tâm, Lăng Thất hai người nghiêm ngay lập tức trượt đi ra ngoài.

	"Không phải đâu, hai người bản cũng có thể nhanh như vậy lên đường?" Khán giả ngạc nhiên kinh hô.

	Bình thường hẳn là giống như Lăng Phi cái kia tổ đồng dạng, trước tiên đồng thời điều chỉnh tốt trọng tâm, bảo đảm hai người chỉ lệnh đồng bộ, mới có thể từ từ lên đường trượt, nào có mới vừa đứng lên trên liền gia tốc trượt ra đi ! Vạn nhất một cái phải hướng trái một cái phía bên phải, hoặc là một cái phải thêm nhanh một cái muốn đình chỉ, tuyệt đối chính là hai người đồng thời ném ra vận mệnh.

	Nhưng Lăng Thất cùng miêu nữ giống như hoàn toàn không có phương diện này cố kỵ, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt đã trải qua đi ra ngoài hơn một trăm mét, vượt qua một cái mặt đất chướng ngại vật, đến cái thứ nhất đường rẽ. Chuyển qua cái thứ nhất đường rẽ, đột nhiên lại xuất hiện mặt đất chướng ngại, Lăng Thất tâm niệm vừa động, ván trượt giống như đường vòng cung vượt qua đi qua.

	Hắn chỉ cần đứng vững vàng, lấy tâm niệm khống chế liền được, căn bản không cần cái gì trọng tâm điều chỉnh.

	Cho đến lúc này, Lăng Phi mới xanh mặt bắt đầu trượt. Đến một bước này, hắn chỉ có thể hi vọng Lăng Thất ngoài ý muốn, tỉ như ngã sấp xuống rơi xuống hoặc là xông ra đường đua trực tiếp phán thua, bằng không hắn tuyệt đối không thắng được.

	Lăng Thất không có đụng loại này sai lầm, hắn ổn định khống chế ván trượt, một đường chia nhanh trượt, liền chuyển cong đều không cần giảm tốc. Vượt qua từng cái mặt đất chướng ngại vật, chuyển qua mười tám cái liên tục đường rẽ, điểm cuối cùng liền xuất hiện ở phía trước.

	Trái lại Lăng Phi một tổ, bởi vì trong nội tâm bực bội, ở chuyển qua cái thứ ba đường rẽ lúc trọng tâm phối hợp không đồng bộ, dẫn đến đà loa nghi phán đoán sai lầm, không có kịp thời chuyển hướng. Bọn hắn đụng đầu vào trong đó một cái cột đèn bên trên, song song quẳng xuống ván trượt, trực tiếp tính thua.

	"Oa a, lại thắng một tràng, tốt!" Có người tới nhiệt tình hướng Lăng Thất cùng miêu nữ thơm nức tân.

	Lăng Thất một tay ôm lấy ván trượt, một tay ôm tiểu miêu nữ, đẩy ra đám người hướng trọng tài đi đến. Hắn đồng thời quan tâm trước mắt mới xuất hiện nhắc nhở:

	"Tham gia lơ lửng ván trượt tranh tài chiến thắng, độ khó Trung cấp, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm 100%, tấn thăng 2 cấp, ngang nhau độ khó đồng loại tranh tài không còn thu hoạch được kinh nghiệm..." Mỗi lần thăng một cấp cần kinh nghiệm tăng lên, Trung cấp độ khó lấy được kinh nghiệm, cũng chỉ là miễn cưỡng lại đạt tới 100%.

	Hắn bốn chiều lại một lần cường hóa, đi qua từng cơn dòng điện tê dại về sau, thuộc tính toàn bộ biến thành 1.3, phía sau còn nhắc nhở nói, làm vì thuyền trưởng, hẳn là cân đối phát triển.

	Cấp hai lại đạt được một cái kỹ năng điểm, Lăng Thất tạm thời bảo lưu lấy không có phân phối.

	Hả? Lăng Thất chính một bên nhìn tin tức, một bên đẩy ra đám người, khóe mắt liếc qua đột nhiên nhìn thấy theo bên cạnh vụng trộm duỗi ra một cái tay, sờ về phía tiểu miêu nữ bẹn đùi bộ.

	"Tự tìm cái chết!" Lăng Thất nộ khí mọc lan tràn, tay trái ôm miêu nữ nửa quay người, cánh tay phải buông ra dưới nách ván trượt , mặc cho nó rơi xuống, nắm tay phải nắm chặt, xoay eo, hung hăng một quyền đánh phía đối phương.

	Ba, một cỗ lực lượng theo nắm đấm rơi vào bên hông đối phương. Đây là một cái cao lớn tráng hán, hắn đau hừ một tiếng, tiếp xúc đến Lăng Thất bao hàm sát ý ánh mắt, che eo xám xịt trốn trong đám người.

	Lăng Thất không có truy kích, hắn một lần nữa ôm lấy ván trượt, ôm mơ hồ tiểu miêu nữ rời đi cái này chồng đám người.

	"Lĩnh ngộ chiến kỹ pháo quyền!" Trước mắt của hắn hiển hiện nhắc nhở.

	"Pháo quyền: Trên nắm tay mang theo lấp đầy tính dễ nổ lực lượng oanh ra, để lực lượng tại mục tiêu trên người nổ tung, tạo thành cường đại lực sát thương. Làm vì cái thứ nhất tự động lĩnh ngộ chiến đấu kỹ năng, có thể sử dụng điểm kỹ năng thăng cấp, trước mắt cấp 0."

	Lăng Thất không chút do dự, trực tiếp dùng chỉ có một cái kỹ năng điểm, đem nó thắp sáng.

	"Pháo quyền sơ cấp: Trên nắm tay mang theo lấp đầy tính dễ nổ lực lượng oanh ra, để lực lượng tại mục tiêu trên người nổ tung, tạo thành gấp đôi lực sát thương."

	Lăng Thất ôm tiểu miêu nữ đi tới trọng tài trước mặt, đem ván trượt còn cho khỉ ốm, đồng thời tiếp thu bốn ngàn điểm tín dụng chuyển khoản.

	"Bốn chiều toàn bộ đạt tới người bình thường tiêu chuẩn dây trở lên, tái bút lúc lĩnh ngộ một thức sát chiêu, cuối cùng có điểm sức tự vệ."

	Ngắn ngủn một buổi tối thu hoạch được bút lớn doanh thu, Lăng Thất tâm tình không có chút rung động nào, dù sao hắn kiếp trước mặc dù tâm lực lao lực quá độ, nhưng đó là công tác tính chất bố trí, thu nhập cũng không thấp. Nếu như vẫn như nguyên chủ như thế khổ bức, hắn ngược lại đến kinh giật mình .

	Khỉ ốm phảng phất nhận thức lại hắn, từ trên xuống dưới dò xét, cực kì không hiểu.

	"Ngươi cái tên này, một mực thâm tàng bất lộ sao? Dĩ nhiên chơi đến như thế trơn!" Hắn vỗ Lăng Thất ngực, kinh ngạc phát hiện gia hỏa này giống như cường tráng cứng rắn Landeau . Hắn bảo đảm, trước kia Lăng Thất tuyệt đối không có dạng này tố chất thân thể.

	"Đừng sờ loạn, lão tử không thích nam phong!" Lăng Thất mở ra tay của hắn, chuyển một ngàn điểm tín dụng cho hắn.

	"Đừng cự tuyệt, trước kia chịu ngươi quan tâm rất nhiều, hiện tại lại là dùng ngươi ván trượt kiếm được điểm tín dụng, phân ngươi một chút hẳn là !"

	"... Được rồi, ai sẽ ngại tiền điểm tín dụng a! Nhìn bên kia, giống như có phiền toái." Khỉ ốm lầm bầm, hướng phía sau hắn bĩu môi.

	Lăng Thất quay người, nhìn thấy Lăng Phi tức hổn hển, mang theo ba tên côn đồ đầy người sát khí xông lại.

	"Đem thư dùng điểm toàn bộ giao ra, nếu không ngươi chờ rạng rỡ!" Lăng Phi dẫn người vây quanh Lăng Thất, hung dữ uy hiếp. Đỉnh đầu bọn họ mấy đạo đỏ tươi thanh máu, đong đưa Lăng Thất cực muốn dùng pháo quyền đập tới.

	Có dân trấn nhìn thấy bên này giống như phát sinh xung đột, dần dần vây tới, gây nên trọng tài lão nhân chú ý. Hắn quay đầu hướng bên người một cái cường tráng chàng trai giao phó hai câu, tên kia chàng trai gật đầu hướng bên này tiếp cận.

	"Ta cứ nói đi, lấy ngươi nát nhân phẩm, làm sao có thể nhận nợ!" Lăng Thất cười lạnh, hắn hiện tại cũng không sợ tiểu tử này, vẫn còn muốn tìm cơ hội giết chết hắn.

	"Tranh thủ thời gian, ngươi cái này đáng chết con hoang, nếu không đêm nay ngươi đừng nghĩ tốt hơn." Lăng Phi nhìn thấy trọng tài lão nhân chú ý tới bên này dị thường, hạ giọng uy hiếp.

	Lăng Thất trong nội tâm lửa giận càng ngày càng thịnh, không có người nào thích được người xưng hô vì con hoang, đổi cái không có người ngoài địa phương, hắn tuyệt đối đấm một nhát chết tươi cái này hỗn đản.

	"Tìm cơ hội chủ động xuất kích, đem cái này rác rưởi thanh lý mất." Trong lòng của hắn ám hạ quyết định.

	"Lăng lão sáu, đừng ở An lão cha địa bàn bên trên làm loạn, nếu không đem ngươi đánh ra ruột đến!" Tên kia bị trọng tài lão nhân an bài tới cường tráng tiểu tử mặt lạnh lấy cảnh cáo.

	"Hừ!" Lăng Phi hung hăng trừng Lăng Thất một chút, mang theo mấy tên lưu manh quay người rời đi.

	Cường tráng tiểu tử nhắc nhở Lăng Thất nói: "Tiểu tử này là trên trấn lưu manh, làm đủ trò xấu, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, các ngươi chú ý một chút!"

	"Ta sẽ chú ý, cám ơn ngươi, cũng xin thay ta hướng An lão cha gửi tới lời cảm ơn!" Lăng Thất thành khẩn nói.

	Tiểu tử rời đi, trở về An lão cha bên người phục mệnh.

	Lúc này tiếp cận tám giờ rưỡi, một chút dân trấn bắt đầu rời trận về nhà. Lăng Thất cùng khỉ ốm cáo biệt về sau, lôi kéo tiểu miêu nữ đi hướng phế phẩm vựa ve chai.

	Thấy được nàng trên người cũ quần áo, Lăng Thất nói: "Tiểu Nhu, ngày mai ca ca dẫn ngươi đi mua quần áo mới!"

	"Meo ô, tốt!"