Như thế bảo vật đến Thần Ý phái chủ trong tay, Côn Ngô vợ chồng cũng biết nếu không trở lại , bọn hắn chỉ có thể trong bóng tối nghiến răng nghiến lợi rủa Chú Thần ý phái chủ mỗi ngày bị phạt quỳ đá cuội.

	Lăng Thất hiện trường giám bảo quá trình bị người phát đến trên mạng, Tuần Thiên hào nắm giữ độ lượng quan tâm độ, đoạn hình ảnh này lập tức gây nên Cảnh Nguyệt đế quốc oanh động. Rất nhiều cùng thuyền lữ khách hậu tri hậu giác, đuổi tới tầng mười hai lúc, đã trải qua nhạc hết người đi.

	"Như thế danh khí sao có thể rơi vào lão đầu chi thủ? Ngột lão đầu kia, mau đưa ngọc trai giao ra!" Có người ở trên mạng làm quái.

	"Lần thứ nhất nhìn thấy mười vạn tinh tệ cấp giá trên trời kỳ vật, thật thần kỳ công hiệu!"

	"Lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết Tu Luyện giả, đây chính là tu luyện ra được năng lượng à..."

	"Lần thứ nhất nhìn thấy cấp cao nhất giám định sư, Tuần Thiên hào tuổi trẻ thuyền trưởng lại là cấp chín giám định sư? Đây chẳng phải là nói hắn nhưng thật ra là lão quái vật..."

	"Lần thứ nhất nhìn thấy thật tình tin phục hiện trường giám định, để những ngày kia trời ở mạng lưới giám bảo tiết mục bên trong lừa phỉnh chúng ta mua chút rác rưởi giám định sư đi tìm chết!"

	"Ta có một khối gia truyền Bảo Ngọc, theo ghi chép có mấy ngàn năm lịch sử, không biết có cái gì phương pháp tìm vị thuyền trưởng này hỗ trợ giám định?"

	"Chóng mặt, lại là ngươi đánh loạn đội ngũ! Trên lầu ta nhịn ngươi rất lâu, đến đây nói ngươi gia truyền Bảo Ngọc. Kỳ thật miếng ngọc vỡ kia sớm đã giám định bất quá là khối bình thường chất ngọc, ngươi lại còn tưởng tượng lấy có người cho ngươi giám định ra cái gì không thể coi thường giá trị."

	...

	Thần Ý phái chủ cùng Dao Dao trước một bước rời đi về sau, Lăng Thất đem ba trăm tinh tệ lui về cho cái kia nữ sĩ, nắm song bào thai cũng rời đi hiện trường, lưu lại nhiệt tình tăng cao lữ khách liều mạng "Đào bảo" . Giám bảo tú quả nhiên vẫn là rất có ý nghĩa, nhìn những người này mua mua mua, Lăng Thất đều thay bọn hắn cảm thấy hẳn là chặt tay.

	Bọn hắn ở nửa đường gặp phải nghe hỏi chạy tới Trác Vân, Trác Vân muốn đem mười một vạn tinh tệ quay lại cho Lăng Thất, bởi vì thương nghiệp hệ thống thu khoản người là nàng, khoản tiền kia vào tên của nàng dưới.

	"Đem một vạn giám định phí cho ta liền được, còn lại liền theo bình thường thương phẩm thu nhập tiến hành lợi nhuận phân phối đi, không cần toàn bộ cho ta, nói cho cùng bảo vật là Vân tỷ ngươi tìm trở về, ta cũng là được nhờ." Lăng Thất nói với nàng.

	"Được, ngươi nói như thế nào thì cứ như thế đó vậy!" Trác Vân không có kiên trì.

	Các nàng hết thảy thủy thủ đoàn đều có thể thu hoạch được vé tàu thu nhập phân phối, mà thương nghiệp thu nhập cũng đồng dạng sẽ có ba thành lợi nhuận phân cho Lăng Thất, chỉ là bình thường bộ phận này thu nhập so với Lăng Thất phân cho mọi người vé tàu thu nhập muốn ít hơn nhiều.

	Mấy người trở về đến tầng thứ chín, Thần Ý phái chủ cùng Dao Dao đã trải qua trước tiên tiến vào cầu tàu khu, từ khi thu hoạch được tự do ra vào nơi này quyền hạn, lão nhân này liền đem cầu tàu khu nhàn nhã nơi chốn xem như phạm vi hoạt động của mình, lúc này hắn đang ở quán cà phê không kịp chờ đợi hướng vợ của hắn đại nhân tranh công báo tin vui.

	"Ta theo trên mạng thấy được, hì hì, không tệ a, trở về có thưởng!" Mặc mát mẻ mốt, như Thần Nữ xinh đẹp nữ tử có vẻ như hồn nhiên nói. Nhìn bộ dáng của nàng, ai có thể tưởng tượng nhận được đây là cái hai trăm tuổi cao thấp lão yêu quái.

	Thần Ý phái chủ nhận được khẳng định, hồng quang đầy mặt: "Ha ha, lão bà ngươi không biết, lúc ấy ta vừa nhìn thấy cái này ngọc trai, liền cảm thấy nó cùng ngươi xứng. Mắt của ta rõ ràng tay nhanh a, mắt thấy diều hâu bà nương liền muốn hạ quyết tâm mua, ta trực tiếp giành trước ra tay, trước tiên đem bảo bối cướp tới lại nói!"

	"Ân ân, không sai, xuất thủ quả quyết, đây mới là lão công ta!" Nữ tử liên tục gật đầu khen ngợi, đem lão đầu mừng rỡ khoa tay múa chân, kém chút phiêu lên.

	Nàng nhìn thấy Dao Dao ôm lấy bụng che miệng im lặng mãnh liệt cười, hiếu kì hỏi: "Dao Dao ngươi làm sao vậy?"

	Dao Dao cũng nhịn không được nữa, cất tiếng cười to: "Ha ha ha... Bà nội, ta rốt cuộc biết gia gia tên hiệu , lão côn trùng có hại, ha ha..."

	"Phốc... Ha ha ha, ngươi thế mà bây giờ mới biết, ha ha ha ha..." Nữ tử cùng Dao Dao càng giống một đôi hoa tỷ muội, cũng ầm ĩ cười to.

	Thần Ý phái chủ toàn thân cứng đờ, sắc mặt lập tức đen lại. Đột nhiên hắn cảm thấy không thích hợp, quay đầu nhìn lại, phát hiện cạnh cửa theo trên hướng xuống chỉnh tề vịn lấy một lớn hai tiểu tam cái đầu, chính mặt mũi tràn đầy hiếu kì không biết vây xem bao lâu.

	Nhìn thấy bị phát hiện, ba viên đầu bỗng nhiên một cái rụt trở về.

	Lần này, lão đầu cả người đều không tốt .

	Dao Dao tổ tôn hai người tùy ý cười to hồi lâu, phát hiện lão đầu giống như cái tiểu thụ tức giận bao ngồi xổm trên mặt đất vẽ vòng tròn, liền lại cùng nhau an ủi:

	"Ông nội ngài yên tâm, Dao Dao sau đó sẽ không lại cầm tên hiệu cười ngài, ha ha ha ha..."

	"Ân ân, lão công đừng tức giận a, nhân gia sau đó không cười, đừng nhỏ mọn như vậy nha!"

	"Ai..." Lão đầu ngàn vạn buồn bực, hóa thành thật dài thở dài.

	Lăng Thất ôm lấy song bào thai nhanh như chớp chạy về cầu tàu, ba người trên mặt còn mang theo làm tặc thành công quỷ dị bí cười, vừa vặn bị Trường Ca Mân Côi nhìn thấy.

	"Ngươi dẫn bọn hắn đi làm cái gì chuyện xấu? Đừng làm hư đứa trẻ!" Trường Ca Mân Côi trách cứ.

	"Ha ha, không có!" Lăng Thất không hề phủ nhận.

	"Thực không có?" Trường Ca Mân Côi hoài nghi, nhìn về phía hai nhỏ.

	"Không có!" Hai cái tiểu gia hỏa bản lấy khuôn mặt nhỏ trả lời.

	Trường Ca Mân Côi dùng ngón tay từng cái đốt bọn hắn: "Khẳng định có, nói dối không phải đứa bé ngoan!"

	Lăng Thất kháng nghị: "Hoa hồng tỷ ngươi đây là bức cung, chúng ta chỉ là trong lúc vô tình thấy được một tràng trò hay! Nhưng là liên quan đến người khác việc riêng tư, không thể nói."

	"Ân, không thể nói!" Song bào thai nghiêm túc cường điệu.

	"Ngươi được đấy , đối di di cũng không thể nói đúng không, nhìn di di sau đó còn đau không các ngươi, hừ!" Trường Ca Mân Côi sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đe dọa, hai cái tiểu gia hỏa lập tức sụp đổ khuôn mặt.

	"Chớ ép bọn hắn , dính đến Thần Ý phái chủ không vẻ vang hình tượng, nói lung tung cũng không tốt." Lăng Thất cười nói.

	Trường Ca Mân Côi giật mình, như thế mà nói nàng xác thực không thể lại bức bách, vội vàng hướng hai đường nhỏ xin lỗi.

	Một bên khác, Dao Dao rốt cục ổn định cười điểm. Nàng cũng không phải là không tôn kính ông nội, xét đến cùng còn là Thần Ý phái chủ vợ chồng tính cách bồi dưỡng người một nhà đều thẳng thắn mà làm thói quen, tại dạng này hoàn cảnh bên trong lớn lên, vốn là di truyền gen nàng thâm thụ ảnh hưởng.

	Thông tin hình chiếu bên trên nữ tử thần sắc nguyên một, nói đến chính sự: "Ta những ngày này trọng điểm giám thị chân lý lão gia hỏa kia động tĩnh, phát hiện hắn tự mình bay lên trời cao, tiến vào cái nào đó ngoại lai siêu cấp thế lực phi thuyền, không biết mưu đồ bí mật chút gì. Cái này hỏng phôi đã trải qua đa nghi đến liền không gian trí năng cũng không tin tình trạng."

	"Cái kia hỗn đản một mực dã tâm bừng bừng, so diều hâu còn thâm trầm, so Thái Huyền hoàn hư ngụy. Trước mặt công chúng hắn miệng đầy nhân từ yêu mến, sau lưng lại bỉ ổi âm tàn. Thật muốn vạch mặt đem hắn chân diện mục đem ra công khai!" Thần Ý phái chủ giống như nói vè thuận miệng tầm thường mắng to, có thể thấy được trong lòng của hắn đối Chân Lý phái chủ là như thế nào chán ghét.

	"Cái kia hỗn đản vẫn muốn theo năm đại bên trong trổ hết tài năng, đè xuống chúng ta bốn người một nhà độc đại, triệt để nắm giữ Cảnh Nguyệt đế quốc. Lần này ngươi bại lộ chân thực tu vi hù đến hắn , đoán chừng chính kìm nén cái gì ý đồ xấu, dự định mượn nhờ ngoại bộ lực lượng áp dụng kế hoạch gì."

	"Ân, ta không hiểu những này, chính các ngươi xem đi." Nữ tử đối những này lục đục với nhau không có bất kỳ cái gì hứng thú.

	Thần Ý phái chủ phất tay: "Loại này phiền người chuyện lão bà ngươi cũng không cần nhúng vào, ta đến xử lý, ngươi cứ tu luyện cùng chơi đùa liền được, tài nguyên cùng tinh tệ bao no!"