Biết rõ Lăng Thất cùng ngũ huấn luyện viên dự định đi ăn cơm về sau, Giả Hưng vỗ ngực nói: "Ở đất của ta đầu, tự nhiên là để ta tới mời khách. Đi thôi, Minh Lam tinh đừng không nhiều, chính là dã thú nhiều, ta biết một nhà thịt rừng cửa hàng tay nghề rất không tệ."

	Một lát sau, ba chiếc không trung ca nô theo Thái Long huấn luyện quán bay lên không, hướng càng thêm vùng ngoại thành phương hướng bay đi.

	Giả Hưng trong lúc vô tình hướng rađa hình chiếu bên trên nhìn một chút, dĩ nhiên không có biểu hiện Lăng Thất ca nô, lập tức biết rõ tô trang ẩn hình sơn phủ. Hắn quyết định hôm nào cũng cho tự mình ca nô cải trang một cái, ngược lại ở Minh Lam tinh đối với phương diện này quản khống cũng không nghiêm ngặt.

	Ca nô bên trong, tiểu miêu nữ lui trong ngực Lăng Thất, hiếu kì hỏi: "Ca ca ngươi thực muốn hợp tác với bọn họ sao?"

	Lăng Thất: "Không nhất định là bọn hắn, nhưng khẳng định muốn tìm người hợp tác, để bọn hắn đi thu thập cũ bộ kiện, ca ca dùng thần kỳ năng lực chữa trị, lại thông qua bọn hắn bán đi, tránh chúng ta lại lăn qua lăn lại."

	Phi thuyền thăng cấp cần đại lượng nguyên vật liệu, tiêu phí cực lớn, kiếm tiền là tất yếu. Minh Lam tinh quản lý phân tán, hoàn cảnh xã hội bình thản, không giống phát đạt tinh cầu bên trên mắc như vậy tộc cùng bình dân tầm đó tồn tại mãnh liệt giai cấp mâu thuẫn, hắn còn cần ở chỗ này phát dục một đoạn thời gian.

	Dựa theo hắn nguyên bản thiết lập, tối thiểu đem tọa giá thăng cấp đến bốn cấp trở lên, mới có ở trong vũ trụ đi tới cùng sinh tồn năng lực, khi đó mới là đi vào tinh thần đại hải thời điểm...

	Giả Hưng nói tới thịt rừng cửa hàng rất lớn, tiếp cận giờ cơm, khách nhân không ít, bọn hắn muốn một gian phòng. Giả Hưng đầy đủ đóng vai địa chủ nhân vật, nhiệt tình chào mời Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ ngồi xuống, đồng thời điểm một đống lớn các thức chiêu bài đồ ăn.

	Sau đó, lại đối Lăng Thất xu nịnh nói: "Lăng huynh đệ tuổi còn trẻ đã trải qua nắm giữ thân thủ như thế, rất để ta hâm mộ a. Đúng rồi, vừa mới ngươi nói cần tìm hợp tác đồng bạn, không biết cần như thế nào điều kiện, lại là hợp tác như thế nào đâu này?"

	"Phương thức hợp tác rất đơn giản, ta cung cấp hoàn toàn mới chủ yếu bộ kiện, hợp tác phương phụ trách bóp second-hand kiện xuất thủ. Giá cả cỡ này ở Minh Lam tinh rất có thị trường, nhu cầu cực lớn." Lăng Thất giải thích.

	"Vì giảm bớt dấu vết, ta cần thu về trình độ hư hại không cao hơn 60% vứt bỏ bộ kiện, sau đó dùng thân phận của bọn nó Chip thả ra hàng mới."

	Dựa theo Lăng Thất ý tứ, từ hợp tác mới trở về thu xếp xong chỉnh vứt bỏ bộ kiện, thu về đi lên bao nhiêu, Lăng Thất liền cung hóa cho hắn bao nhiêu, giá cả bóp chín phần mười mới second-hand kiện chín phần mười. Song phương một tay giao tiền, một tay giao hàng, về phần hợp tác phương ở trên thị trường có thể bán ra giá bao nhiêu, kiếm lời bao nhiêu, đều xem bản lãnh của mình.

	Thái Long cùng Giả Hưng nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh cùng kinh hỉ. Những cái kia chủ yếu bộ kiện đều mang theo nghiệm chứng Chip, bên trong đưa độc lập tiêu chí chương trình, Lăng Thất thế lực sau lưng lại có kỹ thuật lợi dụng vứt bỏ kiện Chip đến buôn lậu mới kiện, khó trách muốn bóp second-hand kiện bỏ ra hàng.

	Cứ như vậy, những này buôn lậu kiện liền lắc mình biến hoá thu được hợp pháp "Thân phận" .

	Mặc dù trước mắt buôn lậu hành vi ở Minh Lam tinh trên cơ bản sẽ không nhận truy cứu, nhưng phi pháp dù sao cũng là phi pháp, ai biết ngày nào đó liền sẽ bị khai đao thanh toán. Hiện tại có hợp pháp Chip, chẳng khác nào có hợp pháp tiêu thụ ghi chép, loại này phong hiểm liền cực nhỏ .

	Bọn hắn kinh hỉ là bởi vì loại này phương thức hợp tác cơ hồ không có nguy hiểm, Lăng Thất không có yêu cầu bọn hắn sớm nỗ lực giá lớn bao nhiêu, nhiều nhất chính là tổn thất một chút vứt bỏ kiện mà thôi, đối bọn hắn mà nói cũng không tính là tiền.

	Giả Hưng ngay tại trận liền quyết định hợp tác với Lăng Thất, biểu thị quay đầu liền đi thu về hoàn chỉnh vứt bỏ kiện . Còn nói ban đêm mời Lăng Thất đi tham gia tụ hội ý nghĩ, hắn đã trải qua ném đến văn minh trung tâm tinh vực. Loại này sinh ý còn là càng ít người tham gia càng tốt, một khi để những tên kia cũng cùng một tuyến, cùng Lăng Thất phát động hợp tác, vậy hắn không phải muốn bị phân đi một khối lớn bánh gatô!

	Thái Long cũng biểu thị muốn hợp tác với Lăng Thất, hắn cùng Giả Hưng sẽ đem đồ cũ thu nhập nhà kho, Lăng Thất chính mình chở đi.

	"Vấn đề này ta sẽ đích thân chứng thực, không tiện mượn tay người khác hắn người . Các ngươi thu hồi lại về sau, ta mỗi chở đi một nhóm, liền đem mới kiện vận một nhóm đến đem cho các ngươi. Các ngươi có thể ở kiểm nghiệm qua mới kiện chất lượng tính năng sau lại trả tiền ." Lăng Thất biểu hiện rất lão thành, để mấy người coi là tại cùng một cái sinh ý tràng đại lão đòi việc làm.

	Hắn cuối cùng lại vạch, mỗi một nhóm lượng không cần quá nhiều, hai ba mươi kiện chứa đủ một hạng trung vận chuyển hàng hóa phi thuyền liền được, hắn làm không phải đại lượng, chỉ là kiếm ít tiền lẻ.

	Thái Long hai người lại không nghi ngờ, cái này rõ ràng chính là đại gia tộc tiểu công tử ca ra tới tôi luyện phương thức, khó trách loại chuyện tốt này sẽ giáng lâm đến bọn hắn trên đầu.

	Như thế tự nhiên là tốt, một nhóm đồ cũ thu đi lên cũng không quá đáng mấy vạn điểm tín dụng, cầm tới mới kiện kiểm trắc qua, lại một tay giao tiền, một tay giao hàng, an toàn lại bảo hộ.

	Các thức thịt rừng lần lượt được bưng lên đến, hành Bạo Hùng hoa bầu dục, nồng hầm hoang dã cá sấu khuỷu tay, quái ấu giác mãng, canh suông Phi Long thịt, vàng nấu hươu bào thịt, hương sắc dã tượng mũi... Mùi thơm nồng đậm, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

	Lăng Thất cùng ngũ huấn luyện viên luận bàn tiêu hao rất lớn, thoải mái ăn nhiều, lớn tiếng tán thưởng đầu bếp tay nghề.

	Giả Hưng cảm giác lần có mặt mũi, vui tươi hớn hở xu nịnh nói: "Lăng huynh đệ làm Tinh Tế sinh ý, sân khấu rộng lớn, kiến thức rộng rãi, chắc hẳn đối rất nhiều tinh cầu thức ăn ngon có nhiều lãnh hội!"

	Lăng Thất tin miệng hồ siểm: "Tạm được, ở Tinh Tế phiêu bạt, có khi điều kiện rất gian nan, đói bụng đều là thường chuyện. Cho nên có thể ăn thức ăn ngon thời điểm, nhất định phải trân quý! Ân, cái này hầm hoang dã cá sấu khuỷu tay không sai, đánh cho ta bao một phần, ta mang về cho ta tỷ nếm thử!"

	"Ha ha, Lăng huynh đệ thích liền tốt, phục vụ viên, mỗi dạng đều ngoài ngạch đóng gói một phần, dùng chân không đóng gói!"

	...

	Giả Hưng liền học viên thủ tục đều không làm , mới cơm nước xong xuôi liền vội vàng chạy trở về thu xếp, an bài tin được người đi một chút tiệm sửa chữa, phi thuyền kinh doanh thương hội thu về vứt bỏ phi thuyền bộ kiện. Lăng Thất cùng hắn hẹn xong, ngày mai buổi trưa tới vận nhóm đầu tiên đồ cũ.

	Buổi chiều, Lăng Thất lại cùng ngũ huấn luyện viên so tài một phen, biểu hiện được thành thạo điêu luyện, đem mới lĩnh ngộ kỹ xảo cách đấu dung hội nối liền. Sau đó, hắn lại giao ba vạn điểm tín dụng học phí, theo Thái Long chỗ đó học tập hắn thể thuật phương pháp tu luyện.

	Bộ này thể thuật so quân thể thuật muốn phức tạp một chút, theo tám tổ động tác mở rộng đến mười tám tổ, Lăng Thất ở cơ sở quân thể thuật trên cơ sở rất nhanh liền lĩnh ngộ thấu triệt. Hắn đang huấn luyện trong quán lặp đi lặp lại rèn luyện mấy lần, tiềm lực bị triệt để khai phát, thuộc tính ẩn ẩn có lại lần nữa đề cao xu thế.

	"Đủ luyện một đoạn thời gian, chờ thuyền trưởng cấp bậc lên , lại tìm mới thể thuật phương pháp tu luyện!"

	Lăng Thất đình chỉ thể thuật rèn luyện, đi đến bên cạnh lực lượng kiểm tra phòng, không cần kỹ năng, vẻn vẹn lấy lực lượng toàn lực một quyền đánh vào lực kế lên.

	"Oanh "

	Trên dụng cụ biểu hiện là ba trăm mười kg lực đạo. Bóp 1. 0 nhãn hiệu giá trị tương đương một trăm năm mươi kg lực đạo để tính, hắn đã đem 2. 0 lực lượng thuộc tính vượt xa bình thường khám phá ra.

	Sau đó Lăng Thất lại đi nhanh nhẹn kiểm tra phòng, lợi dụng năng lượng cầu bắn ra công trình tiến hành năng lực phản ứng cường hóa rèn luyện. Hắn phảng phất không biết mệt mỏi, cố gắng bóc lột thân thể tiềm năng, đem giữa trưa ăn hết đại lượng đồ ăn chuyển hóa làm năng lượng, tiêu hao sạch sẽ.

	"Hiện tại trước tiên tới nơi này, cần phải trở về!"

	Lăng Thất rất thỏa mãn hôm nay thu hoạch, nhìn xem thời gian, đi phòng tắm rửa sạch một phen, theo thuyền trưởng không gian lấy ra quần áo sạch thay đổi, sau đó điều khiển ca nô trở về.

	Còn chưa tới phòng cho thuê, bọn hắn liền xa xa rơi xuống, Lăng Thất ở một cái không người nơi hẻo lánh mới vừa thu hồi ca nô, liền tiếp được Lăng Xảo Xảo liên lạc thỉnh cầu.

	"Chết Lăng Thất, các ngươi đi nơi nào? Cơm đều không làm, muốn bỏ đói bản nhỏ tỷ đúng hay không?" Máy truyền tin vừa tiếp thông, Lăng Xảo Xảo liền lập tức âm thanh bão nổi. Nhìn nàng một thân rộng rãi ở nhà quần, rõ ràng là mới vừa tắm rửa xong.

	"Đi ra ngoài kiếm chuyện làm a, ngươi trung khí như thế đủ, nào có một điểm chết đói dáng vẻ!" Lăng Thất tức giận nói.

	Hắn cùng tiểu miêu nữ một người nhấc theo hai phần chân không đóng gói thịt rừng, hướng phòng cho thuê đi đến.

	"Ngươi có như thế chịu khó? Trên tay ngươi cầm lấy cái gì?" Lăng Xảo Xảo hoài nghi dò xét.

	Lăng Thất im lặng, nói đến chính mình rất lười dáng vẻ, hắn đem máy truyền tin quay về hai người trên tay thực phẩm hộp quét một cái: "Tốt ăn, ngươi chuẩn bị kỹ càng nứt vỡ cái bụng đi!"

	Lăng Xảo Xảo chống nạnh kêu lên: "Trong nhà rõ ràng mua nguyên liệu nấu ăn, vì cái gì không ở trong nhà làm? Mới cho ngươi một trăm điểm tín dụng, ngươi liền đi ra ngoài vung tay quá trán, làm bản tiểu thư điểm tín dụng là nhặt được a?"

	Lăng Thất bĩu môi: "Đừng không biết tốt xấu, cái kia đã là tiền của ta có được hay không, ngươi còn thiếu ta 2,100 điểm không cho đâu!"

	Tiểu miêu nữ cười khanh khách, cái đầu nhỏ lại gần nói: "Tứ tiểu thư, đây là người khác mời khách a, không phải ca ca mua!"

	"Thật hay giả? Tại sao không ai mời ta!" Lăng Xảo Xảo không tin.

	"Không tin, vậy ngươi một hồi chớ ăn!" Lăng Thất tắt đi máy truyền tin, cùng tiểu miêu nữ lên lầu. Trở lại trong nhà vừa nhìn, Lăng Xảo Xảo liền bàn ăn đều trải tốt , đoan đoan chính chính ngồi ở bên cạnh bàn mấy bắt đầu ăn.

	"Nhanh lên một chút a, lề mà lề mề, nhân gia đều chết đói!" Nàng cầm lấy dao nĩa đũa, ở bát bên trên gõ đến đinh đương hưởng.

	"Ngươi quỷ chết đói a?" Lăng Thất đem đồ vật một chậu bồn lấy ra thả trên bàn, mùi thơm trong nháy mắt tràn ngập ở trong nhà ăn nhỏ nhắn.

	Lăng Xảo Xảo hai mắt tỏa ánh sáng, mãnh liệt nuốt nước miếng. Hầm đến nát hương hoang dã cá sấu giò, canh suông Phi Long thịt, vàng nấu hươu bào thịt, ... Còn có nàng thích ăn sườn xào chua ngọt! A, con rắn này quái cũng tốt hương, ăn rất ngon dáng vẻ!

	Lăng Xảo Xảo ngồi không yên, nhảy qua đến muốn giúp đỡ bưng thức ăn. A, còn có một đĩa hương sắc cái gì thịt, hành bạo hoa bầu dục...

	"Để cho ta tới, miệng ngươi nước đều nhanh muốn rớt xuống trong thức ăn , còn để người ta như thế nào ăn!" Lăng Thất đẩy ra nàng, đem cuối cùng hai cái đồ ăn mang lên tới.

	Giả Hưng xác thực rất đủ ý tứ, thực đem hết thảy món ăn đều gói một phần, đương nhiên trọng lượng khẳng định không bằng giữa trưa bọn hắn ăn thời điểm nhiều như vậy, còn bóp Lăng Thất yêu cầu tăng thêm một cái sườn xào chua ngọt.

	"Oa, tốt ăn! Cái này cũng tốt ăn! Cái này hương sắc chính là cái gì thịt? Thơm quá a, chính là quá mềm dai , thật là khó nhai..." Lăng Xảo Xảo ăn đến mặt mày hớn hở, mặt mũi tràn đầy nước canh.

	Phấn khởi chiến đấu sau đó, nàng ôm lấy bụng nhỏ, không có hình tượng chút nào nằm trên ghế sa lon hừ hừ: "Tốt no, Lăng Thất ngươi là cố ý nghĩ chống đỡ ta đúng hay không? Nhất định là như vậy, ngươi cái này rắp tâm không tốt gia hỏa!"

	"Vậy sau này không cho ngươi mang về!" Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ thu thập tàn cuộc. Nhiều món ăn như vậy, thế mà toàn bộ đã ăn xong! Hắn đều có chút bội phục chính mình sức chiến đấu, chủ yếu là thể thuật rèn luyện tiêu hao quá lớn.

	"Hừ, ngươi dám! Ta không cắn chết ngươi." Lăng Xảo Xảo hướng hắn cọ xát lấy mảnh vụn răng, lại hiếu kỳ hỏi: "Ngươi tìm tới chuyện gì làm? Lại có người mời khách ăn ăn ngon như vậy đồ vật! Lần sau lại có thêm người mời, nhớ mang ta theo a."

	"Cùng người hợp tác làm second-hand phi thuyền linh kiện!"

	"Hợp tác? Không phải giúp người làm công a, ân, có tiến bộ! Hôm nào có rảnh, tỷ tỷ dạy ngươi mấy tay thương nghiệp bí quyết, tránh ngươi ăn thiệt thòi. Ta nói cho ngươi, cái này công thương quản lý phương diện môn đạo nhưng nhiều..."

	Lăng Xảo Xảo ngáp dài thuyết giáo nói khoác, nói xong nói xong liền không có âm thanh, Lăng Thất thu thập xong nhìn lại, im lặng. Gia hỏa này chưa nói mấy câu liền cơm tức giận dâng lên, ngủ say sưa lấy , phát ra rất nhỏ tiếng ngáy. Xem ra cái này một Thiên Quân huấn xuống tới nàng cũng mệt mỏi đến không nhẹ!