Khoảng cách Lăng Thất tấn thăng tinh hệ cảnh đi qua năm ngày, phụ cận tinh không rốt cục bắt đầu rung chuyển.

	Tuyệt miểu tinh hệ bên trong, mở Thủy Nguyên nguyên không hết tụ tập đại lượng hạm đội võ trang. Ngao gia thông qua các nơi Tinh Môn phiên chợ thu tập được tin tức, biết rõ Liệt gia chuẩn bị động thủ, cũng bắt đầu điều khiển hạm đội đi tới, song phương bày ra quyết chiến tư thái.

	Chiến trường không ở lúa mạch tuân tinh hệ, nhưng cũng muốn phòng bị Liệt gia chơi giương đông kích tây, cho nên đại bản doanh cùng thích hợp cư ngụ tinh căn cứ vẫn cần bộ phận hạm đội trú đóng. Ngao Khoan vốn định phân phó Lăng Thất lưu tại Quảng Hải tinh đóng giữ, nhưng Lăng Thất không có đồng ý, khăng khăng đi tới tuyệt miểu tinh hệ tham chiến. Loại này xoát kinh nghiệm cùng chiến lợi phẩm cơ hội, hắn đâu chịu bỏ lỡ.

	Ở Lăng Thất lộ ra kinh khủng vũ trang về sau, Ngao Khoan thần sắc cổ quái, vui vẻ đồng ý Lăng Tiêu hào đi tới chiến trường. Cân nhắc đến Lăng Tiêu hào cái kia xác rùa đen tầm thường phòng ngự, hắn liền Ngao Tiểu Phỉ đều không có để cho trở về.

	Làm Lăng Tiêu hào đi tới tuyệt miểu tinh hệ song phương chuẩn bị hội chiến tinh không lúc, hiện trường tụ tập chiến hạm đã vượt qua ba vạn chiếc. Bực này quy mô tướng đối với lần trước cùng người máy tác chiến mười vạn siêu cấp chiến hạm mà nói không tính là gì, nhưng đối với hai cái gia tộc mà nói đã trải qua không thể coi thường.

	Không chỉ là Liệt gia thuê mạo hiểm đoàn, Ngao gia ở biết rõ hắn kế hoạch sau khi cũng thuê hai chi cỡ lớn mạo hiểm đoàn tham chiến. Những này mạo hiểm đoàn chủ yếu tác dụng chính là góp đủ số lớn mạnh thanh thế, bọn hắn ở phe mình chiếm cứ ưu thế thuận buồm xuôi gió lúc lại anh dũng hướng về phía trước, nhưng nếu như phe mình bất lợi, bọn hắn liền sẽ vẩy nước ứng phó.

	Bọn hắn sẽ không liều chết tác chiến, song phương lại cần bọn hắn cho đối diện mạo hiểm đoàn hình thành chấn nhiếp.

	Lăng Tiêu hào không có trốn ở Ngao gia trận doanh trong hạm đội, mà là như cái người đứng xem dừng ở song phương trước trận góc nhọn. Nhìn qua, quả thực tựa như một đứa bé bưng ghế đẩu chuẩn bị nhìn hai nhóm đại nhân kéo bè kéo lũ đánh nhau.

	Nhìn thấy Lăng Tiêu hào như vậy tư thái, một chút quan tâm qua đánh cược người không hiểu thấu, thầm nghĩ một thành phố cá cược chạy tới chiến trường làm gì vậy, chẳng lẽ thực dự định một bên đánh cược một bên thưởng thức một tràng tinh không đại chiến?

	"Chiếc này du thuyền nhất định là Ngao gia bố trí một cái bẫy, từ khi nó xuất hiện ở tuyệt miểu tinh hệ, đầu tiên là Liệt Đông Thăng vô cớ mất tích, ở tinh không đánh cược kết thúc về sau, liệt bằng cùng hai cái tổ chức đánh cược hậu bối cũng mất đi liên hệ. Sau đó, nó xuất hiện ở Quảng Hải tinh bên ngoài."

	Liệt gia người cũng không phải bao cỏ, căn cứ nắm giữ tình báo, đã trải qua đối Lăng Thất sinh nghi. Chỉ là bọn hắn không biết, bọn hắn "Thiếu chủ" cũng ở mất tích liệt kê. Trừ lúc ấy ở Lăng Tiêu hào liệt bằng cùng Liệt Nguyên cương bọn người, không có người biết rõ "Thiếu chủ" đã trải qua nhập thế đồng thời đi tới sòng bạc.

	"Lên tù binh nó, đem nó kéo về!" Liệt gia trong trận doanh, tổng chỉ huy quan hạ lệnh.

	Có mười chiếc siêu cấp chiến hạm thoát ly hạm đội, đột nhiên gia tốc, hiện lên bọc đánh xu thế hướng Lăng Tiêu hào vọt tới. Lấy tốc độ của bọn hắn, chỉ cần mấy chục giây có thể vọt tới Lăng Tiêu hào phụ cận.

	Như thế biến cố, Ngao gia trận doanh trở tay không kịp, không có một chiếc chiến hạm làm ra phản ứng.

	"Không làm không chết!" Lăng Thất mặt không biểu tình, mắt lạnh nhìn quan trắc hình chiếu dưới mười đạo cực lớn thanh máu nhanh chóng tiếp cận, trong nội tâm yên lặng tính toán thời gian. Đột nhiên, hắn phát ra chỉ lệnh, Lăng Tiêu hào biên giới bay lên một cánh miếng bảo hộ khép lại thành hơn nửa cầu, đồng thời hết thảy phản vật chất chôn vùi pháo từ khác nhau góc độ nhô ra họng pháo.

	"Bổ sung năng lượng!"

	Ở Lăng Thất tâm niệm chỉ huy dưới, đón Liệt gia phương hướng hai tòa họng pháo bắt đầu nổi lên u ám năng lượng phản ứng, giống như tồn tại hai cái cỡ nhỏ lỗ đen. Một màn này rơi vào hai phe trận doanh trong mắt, tất cả mọi người không khỏi khóe mắt trực nhảy.

	Ngao gia rốt cục kịp phản ứng, nhóm lớn hạm đội chen chúc xuất động, ý đồ đi tới cứu viện. Phản ứng của bọn hắn lại dẫn tới Liệt gia phái ra càng đánh nữa hơn hạm chặn đường.

	Nhất thời gian, song phương hạm đội tề động, nhao nhao khởi động tấm chắn năng lượng cùng cho vũ khí bổ sung năng lượng, toàn bộ hướng Lăng Tiêu hào phía trước không gian phóng đi. Bởi vì Lăng Tiêu hào loạn nhập, triệt để làm rối loạn song phương trận doanh tiết tấu cùng bố trí, song phương hạm đội còn chưa tập kết hoàn thành, chiến đấu không có dấu hiệu bạo phát.

	Mười lăm giây, vừa vặn tựu ở mười chiếc siêu cấp chiến hạm giảm tốc xuất hiện ở Lăng Tiêu hào chung quanh lúc, hai tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo oanh nhiên tề phát, từ trong đó sáu chiếc chiến hạm trên người quét qua. Hai đạo phản vật chất năng lượng trụ uy lực đi qua 80% tăng phúc, sáu chiếc siêu cấp chiến hạm cơ hồ chạm vào là bạo.

	"Đánh chìm sáu chiếc siêu cấp chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm..." Sáu chiếc siêu cấp chiến hạm chỉ là đem thanh tiến độ theo 89% đẩy lên 97%, Lăng Thất tạm thời không thể tấn thăng tinh hệ cấp hai. Bất quá cũng nhanh hơn, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía mặt khác bốn chiếc siêu cấp chiến hạm.

	"Không có khả năng!"

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm khó có thể tin, tựu tính phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, đối phó lên siêu cấp chiến hạm cũng nhiều nhất một pháo một chiếc, trước mắt chỗ ngồi này không có hại du thuyền đâu này? Chẳng những bổ sung năng lượng thời gian chỉ có một nửa, hai cái pháo tề xạ dĩ nhiên một lượt liền xử lý sáu chiếc.

	Lăng Thất nhìn về phía nơi xa đang ở nhanh chóng tới gần song phương hạm đội, chiến đấu đã trải qua không thể tránh khỏi, hắn cũng không nghĩ tới rút dây động rừng, tự mình trở thành khai chiến dây dẫn nổ. Mặt khác hai tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo đã đã tại bổ sung năng lượng, hắn cũng lấy tâm thần điều khiển Lăng Tiêu hào tiến hành cơ động lẩn tránh, bởi vì còn lại bốn chiếc siêu cấp chiến hạm đang ở hung dữ khóa chặt Lăng Tiêu hào, vũ khí bổ sung năng lượng cũng nhanh muốn hoàn thành.

	"Đối phương là đem phóng ra, xin chú ý lẩn tránh..." Tàu mẹ trí năng trung thực phát ra cảnh báo cùng nhắc nhở.

	"Xúc phạm!"

	Bạch! Lăng Tiêu hào quỷ dị thoáng hiện ở trên vạn cây số bên ngoài, triệt để thoát khỏi bốn chiếc chiến hạm khóa chặt.

	"A, gặp quỷ, mục tiêu đâu này?" Bốn chiếc chiến hạm không kịp một lần nữa bắt giữ Lăng Tiêu hào tung tích, phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo theo nguyên lai Lăng Tiêu hào tiến lên trên quỹ đạo bắn qua.

	"Ở bên kia, thảo, nhanh lẩn tránh..."

	Rađa một lần nữa khóa chặt Lăng Tiêu hào lúc, bọn hắn phát ra đã trải qua kết thúc, nghênh đón bọn hắn, là Lăng Tiêu lại một lượt hai cái pháo bắn phá.

	"Xinh đẹp! Lăng Tiêu hào tốt!" Trận doanh kênh bên trong truyền đến âm thanh ủng hộ. Cùng với đồng thời truyền ra, còn có thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở:

	"Đánh chìm bốn chiếc siêu cấp chiến hạm, thu hoạch được kinh nghiệm, thuyền trưởng cấp bậc +1, năng lượng tu vi cấp bậc +1, cấp tiếp theo kinh nghiệm tiến độ 1%..."

	Lăng Thất cảm giác được trong cơ thể trong vũ trụ viên kia xoay quanh hằng tinh vận chuyển tiểu hành tinh trưởng thành một vòng, đồng thời ở càng xa trên quỹ đạo lại ngưng tụ ra một viên Lưu Tinh, đồng dạng xoay quanh hằng tinh thể phi hành.

	Bây giờ không phải là nhặt chiến lợi phẩm thời điểm, Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào đón lấy đã trải qua song phương giao chiến.

	Bao gồm bốn cái cỡ lớn mạo hiểm đoàn ở bên trong, hiện trường song phương trận doanh siêu cấp chiến hạm đều không có vượt qua hai trăm chiếc, còn thừa chiến hạm cơ hồ tất cả đều là cấp bảy.

	Siêu cấp chiến hạm bằng vào độ cong đi tới cao tính cơ động có thể, ở cấp bảy chiến hạm bên trong là tuyệt đối đồ tể thức tồn tại, cho nên song phương siêu cấp chiến hạm đều nhìn chằm chằm đối phương siêu cấp chiến hạm chém giết, phòng bị đối phương siêu cấp chiến hạm như sói lạc bầy dê giết vào phe mình bình thường trong hạm đội.

	Binh đối binh tướng đối tướng, tinh không bên trong năng lượng cột sáng giăng khắp nơi, ở mấy chục vạn cây số phạm vi bên trong chiến thành một đoàn. Mỗi một giây, đều có chiến hạm bị đánh chìm, tuôn ra kịch liệt năng lượng hào quang.

	Lăng Tiêu hào như một cái bóng lớn lăn nhập chiến trường, chuyên chọn đúng phương siêu cấp dưới chiến hạm tay. Chỉ là ở phân chia trên chiến trường, Lăng Thất làm không được bắn phá liên tục giết, một pháo có thể xử lý một chiếc chiến hạm địch tựu tính kỹ thuật siêu quần.

	Một khi có công kích rơi vào thân tàu bên trên, Lăng Thất lập tức khởi động xúc phạm kỹ năng né ra, hư hao vật lý tính năng cũng sau đó chữa trị.

	Ngắn ngủn vài phút, Lăng Tiêu hào lại đánh chìm chín chiếc địch quân siêu cấp chiến hạm. Lần này tất cả mọi người sợ Lăng Tiêu hào, chỉ cần thấy được nó tiếp cận, toàn bộ quay đầu liền chạy.

	"Tốt, không hổ là con rể của ta, ha ha ha..." Trận doanh kênh bên trong đột nhiên truyền ra Ngao Quảng tiếng cười, Lăng Thất mới biết được là hắn đang tọa trấn hạm đội.

	Lăng Tiêu hào lúc này như một đầu hùng sư truy đuổi đàn sói, phản ứng chậm, toàn bộ ngã vào nó lợi trảo dưới. Ngao gia trận doanh khí thế như hồng, đại chiếm thượng phong, đem Liệt gia hạm đội đánh đến liên tục bại lui.

	Rốt cục ở Lăng Tiêu hào lại đánh chìm mười sáu chiếc siêu cấp chiến hạm về sau, đối diện hai cái mạo hiểm đoàn không chơi, may mắn còn sống sót siêu cấp chiến hạm quay đầu chạy trốn, tốc độ không được cấp bảy chiến hạm đánh ra tín hiệu thỉnh cầu đầu hàng, chờ đợi chiến hậu chuộc về.

	Gần nửa hạm đội bãi công, Liệt gia trực thuộc hạm đội cùng minh Chân Vương quốc hạm đội căn bản là không có cách ngăn cản bên này tấn công, bắt đầu xuất hiện tháo chạy. Siêu cấp chiến hạm có thể chạy , bình thường cấp bảy chiến hạm lại không thể trốn đi đâu được, ở chỗ này siêu cấp chiến hạm tiến sát dưới vội vàng thỉnh cầu đầu hàng.

	Một tràng không có dấu hiệu chiến đấu, ở không đến trong vòng một giờ lấy Ngao gia trận doanh thắng lợi kết thúc.

	Tựu ở thanh lý chiến trường lúc, Lăng Thất quay đầu lục soát rơi xuống chùm sáng, mặc dù đều là một chút vũ khí cùng vật liệu, Lăng Thất vẫn không thể từ bỏ.

	Đánh chìm ba mươi lăm chiếc siêu cấp chiến hạm, Lăng Thất cũng không có ý định buông tha. Hắn liên hệ Ngao Quảng, yêu cầu ở thanh lý xong sau đem nhất tàn phá ba mươi lăm chiếc siêu cấp chiến hạm cho hắn liền được.

	Ngao Quảng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hỏi: "Ngươi muốn tới làm cái gì? Hư hao siêu cấp chiến hạm chúng ta cũng sửa chữa không được , bình thường chỉ có thể thu về cho những cái kia bán ra siêu cấp thế lực, đổi lấy sau đó mua sắm chỉ tiêu."

	"... Lão cha như vậy đi, ta giúp các ngươi sửa chữa, các ngươi theo ta yêu cầu cung cấp nguyên vật liệu liền được. Có thể sửa xong toàn bộ lưu cho các ngươi, hư hao quá nghiêm trọng tu không được, liền tặng cho ta, như thế nào đây?"

	"Ngươi sẽ sửa chữa siêu cấp chiến hạm?" Ngao Quảng càng thêm chấn kinh .

	Lăng Thất kém chút mắng hắn đây là nói nhảm, lời đến khóe miệng sửa lời nói: "Ta là Tinh Môn duy bảo vệ công trình sư, liền Tinh Môn đều sẽ tu, làm sao có thể sẽ không tu siêu cấp chiến hạm?"

	"Tốt, chuyện này ta làm chủ đáp ứng." Ngao Quảng quả quyết đánh nhịp, loại này thiên đại tiện nghi, nào có không đáp ứng đạo lý!

	Sau một ngày, chiến trường mới quét dọn xong, hết thảy tàn phá chiến hạm bị kéo tới phụ cận Ngao gia chưởng khống dưới một hạm đội căn cứ, sau đó thừa dịp đại thắng dư dũng, Ngao gia tập kết càng đánh nữa hơn hạm ép về phía Liệt gia chưởng khống ba viên thích hợp cư ngụ tinh, chuẩn bị khu trục Liệt gia thu phục tinh cầu.

	Mất đi hai cái cỡ lớn mạo hiểm đoàn ủng hộ, cứ kéo dài tình huống như thế, Liệt gia tựu tính cùng minh Chân Vương liên minh quốc tế tay, cũng đã mất đi cùng Ngao gia chống lại thực lực. Dù sao, minh Chân Vương quốc bản thân quốc cảnh cũng không yên ổn, xa so với bên này rung chuyển, không có khả năng cử quốc chi lực đến đây giúp Liệt gia.

	Ba ngày sau, hạm đội tới gần Bồi La tinh bên ngoài. Liệt gia không thể không liên hệ Ngao gia ý đồ giảng hòa, bày tỏ đại biểu cái nào đó ẩn thế Thần tộc, cảnh cáo Ngao gia đừng quá phân, nếu không liền muốn cá chết lưới rách.

	"Ha ha, như thế đúng dịp, chúng ta cũng đại biểu cái nào đó ẩn thế Thần tộc. Chúng ta nhận được chỉ lệnh là, triệt để khu trục các ngươi Liệt gia!" Ngao Quảng cười lạnh, đối Liệt Đông Lai nói như vậy.