Lăng Thất tựa như thấy chết không sờn tiến vào pháp trường anh liệt, ở học đồ bảng báo danh tham gia khảo hạch.

	"Học đồ khảo hạch vì một đối một giám thị, đang ở vì ngài ngẫu nhiên phân phối phụ trách giám thị công trình sư, xin sau khi... Phân phối hoàn thành, mời đến nhập trường thi." Không gian trí năng âm thanh nói xong, ở Lăng Thất bên người xuất hiện một đạo truyền tống môn.

	"Thực thuận tiện!" Lăng Thất một chân bước vào cánh cổng ánh sáng, xuất hiện ở một cái xưởng bên trong. Trên mặt đất có một đống lớn hình dạng khác nhau nhìn không ra công dụng hư hao linh kiện, cùng một cái cự đại công cụ sửa chữa rương, bên trong đủ loại thủ công cần dùng đến công cụ sửa chữa đủ loại.

	Một bên khác, có một cái kệ hàng bên trên thì bày rất nhiều mới tinh linh kiện, còn có một tấm màn ánh sáng bên trên cho thấy lắp ráp cầu.

	"Tiểu tử, nhìn bên này!" Một cái thô to âm thanh theo Lăng Thất phía sau đột ngột vang lên.

	Lăng Thất quay người, nhìn thấy một gã đại hán ngậm thuốc lá... Nhân gia loại này thuốc lá là dưỡng sinh, không phải nicotin.

	"Lão sư ngài tốt!" Lăng Thất phát triển kiếp trước tôn sư trọng đạo phong cách, cung kính gọi.

	"Ân!"

	Đại hán thái độ đối với hắn hài lòng, chậm dần âm thanh nói: "A, trên mặt đất đống kia hỏng, ngươi tận lực tu, có thể hay không thông qua khảo hạch liền xem ngươi thành tích. Bên kia mới thiết bị lắp ráp cũng muốn làm, ngươi vận khí không tốt, ngẫu nhiên cho ngươi ra đề mục thế mà bao gồm hai phương diện nội dung. Có hay không hợp cách từ không gian trí năng phán định, ta chỉ phụ trách chứng giám, chỉ xem không nói."

	Lăng Thất trong nội tâm hô to cầm bụi cỏ, hắn tùy tiện nhìn thoáng qua trong màn ảnh đồ kỳ, liền cảm thấy như lọt vào trong sương mù, làm vì triệt để ngoài nghề thêm Tiểu Bạch hắn căn bản xem không hiểu.

	Lại nhìn trên đất hỏng linh kiện, mẹ nó a, học đồ cấp liền yêu cầu sẽ thủ công sửa chữa chất bán dẫn, mạch điện?

	Hắn hiểu cái trứng!

	"Lão sư, ngài buồn ngủ hay không? Nếu không ngài trước tiên đánh cái chợp mắt, ta sửa xong gọi ngài." Lăng Thất nhìn về phía đại hán.

	Đại hán mắt trợn trắng lên, cười mắng: "Ít giở thủ đoạn, trong trường thi đoạn tuyệt thông tin, ngươi tựu tính nghĩ gian lận cũng không thể nào!"

	Lăng Thất: "... Được rồi, ta chỉ là không quen có người nhìn xem, sẽ phát huy thất thường!"

	"Tâm lý kháng đè năng lực cũng là đánh giá công trình sư trình độ tiêu chuẩn một trong, nếu không ở trạng thái khẩn cấp dưới giống như không có đầu con ruồi không biết làm sao, còn thế nào trông cậy vào đến bên trên?"

	"... Nhưng ta là học đồ, còn không phải công trình sư!"

	"Ít chém gió, tranh thủ thời gian động thủ!" Đại hán giơ tay muốn đánh.

	Lăng Thất mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, bất đắc dĩ ngồi xổm người xuống, cầm lấy một khối to bằng đầu người hình tròn vật, trong ngoài tầng tầng lớp lớp tập trung mạch năng lượng kết cấu, thật đúng là hướng đại não.

	"Hư hao trí năng lấy quặng trong xe máy xử lý, trình độ hư hại 3..."

	May mắn có không gì không biết thuyền trưởng hệ thống, nếu không lão tử liền đây rốt cuộc là thứ đồ gì cũng không biết. Thế nhưng là không cần kỹ năng, như thế nào tu a? Lăng Thất nhíu mày khổ tư.

	Đại hán nhìn thấy Lăng Thất ôm lấy linh kiện ngẩn người, không hiểu thấu. Không tranh thủ thời gian dùng công cụ kiểm trắc phản ứng của nó, tra tìm trục trặc, như thế ôm lấy ngẩn người là dự định làm cái nào ?

	Lăng Thất khổ tưởng, thật đúng là nghĩ đến đối sách, bất quá còn cần nghiệm chứng.

	"Giám định!" Đối thủ của hắn bên trong linh kiện phát ra một cái khác kỹ năng. Sau đó, hắn mặt lộ vẻ vui mừng, theo thùng dụng cụ tìm kiếm công cụ bắt đầu vụng về động thủ.

	Giám định kết luận chẳng những nói cho hắn biết đây là cái gì, còn phân tích hư hao nguyên nhân, tường tận cho ra tranh luận căn cứ, tri kỷ dựa theo Lăng Thất trong tay công tác điều kiện đưa ra nghiệm chứng trình tự. Lăng Thất chỉ cần không phải tay tàn , theo trình tự thao tác, là có thể đem đồ đạc sửa tốt, cùng sử dụng kiểm trắc công cụ nghiệm chứng tính năng của nó cùng công dụng.

	"Kể từ đó, lắp ráp cũng không thành vấn đề , sau đó tấn thăng công trình sư tranh luận khảo hạch hẳn là cũng không làm khó được ta!" Lăng Thất một bên động thủ một bên nghĩ như vậy.

	Theo tiến triển, hắn sử dụng công cụ cũng không còn lộ ra không quen tay, cấp tốc linh hoạt lên. Tựu tính một ít công cụ không biết phương pháp sử dụng, hắn một cái giám định kỹ năng ném xuống, lập tức giải quyết, còn lại chính là thuần thục vấn đề. Mà lại cái này nhất không thành vấn đề, lấy Lăng Thất thực lực hôm nay, ngộ tính cùng tứ chi năng lực phản ứng không biết so với người bình thường mạnh mẽ bao nhiêu lần, một cái mới công cụ hắn loay hoay mấy lần có thể thuần thục chưởng khống.

	"Như thế chân chính có thể học được đồ đạc a , vừa học vừa dùng, hoạt học hoạt dụng, học để mà dùng, biển học không bờ, học... !" Lăng Thất bắt đầu thuận buồm xuôi gió, càng ngày càng thành thạo.

	Phụ trách giám thị lớn Hán Việt đến càng sợ kỳ, gặp quỷ, tiểu tử này nhìn ra có thể nhìn ra vấn đề? Hơn nữa bắt đầu như vậy không quen tay dáng vẻ, hiện tại như thế thuần thục, đây là cơ sở cường đại nhưng thời gian quá dài không có động thủ bố trí sao, công trình nào sư bồi dưỡng được đến như vậy tốt mầm?

	Lăng Thất tiến vào trạng thái, thuận buồm xuôi gió thoải mái lâm ly.

	Cái này chồng hỏng kiện làm vì khảo hạch dùng, trình độ hư hại đều rất thấp, không có một cái nào hư hao vượt qua 10 . Thời gian chuyển dời, trên mặt đất bị Lăng Thất sửa xong linh kiện càng ngày càng nhiều, chỉnh tề bày ra ở một bên khác.

	Thẳng đến một chồng hỏng kiện toàn bộ biến mất, Lăng Thất ngẩng đầu, lại có một loại chưa thỏa mãn cảm giác.

	Hắn lại đem ánh mắt chuyển hướng kệ hàng bên trên mới tinh linh kiện, tiếp xuống đến phiên lắp ráp .

	Phương pháp giống nhau, từng cái giám định kỹ năng ném ra bên ngoài, đem hết thảy linh kiện giám định kết luận lý giải, hiểu rõ, Lăng Thất liền nắm giữ bọn họ lắp ráp phương án.

	Lại là gần nửa ngày đi qua, một đài mới tinh sửa chữa người máy bị Lăng Thất lắp ráp ra tới, khởi động nguồn năng lượng, tự kiểm kết quả vừa ra, không gian trí năng liền nhắc nhở nói:

	"Chúc mừng ngài, lấy max điểm thông qua học đồ khảo hạch. Khảo hạch kết quả đã trải qua chỉnh lý tốt , chờ phụ trách chứng giám khảo hạch nhân viên xác nhận về sau, liền sẽ đưa ra đến Tinh Môn khảo hạch chủ quản bộ môn lập hồ sơ. Hiện tại, ngài chẳng những đã là một vị Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống chính thức học đồ, còn thu được chính thức Tinh Môn thân phận!"

	Ba ba ba...

	Giám thị đại hán vỗ tay, tán thưởng nói: "Phi thường tốt, biểu hiện của ngươi có thể nói hoàn mỹ... Mẹ nó tên hỗn đản nào vận khí tốt như vậy, thế mà đào móc ra ngươi tốt như vậy học đồ, tương lai tuyệt đối là thành tựu phi phàm!"

	Lăng Thất: "... Cảm ơn lão sư!"

	Đại hán gật đầu, ở người trên máy truyền tin đối Lăng Thất khảo hạch kết quả tiến hành xác nhận.

	Lúc này, Lăng Thất nhìn thấy tự mình học đồ bảng bên trong, chức danh thanh đã trải qua theo lâm thời học đồ biến thành chính thức học đồ. Hắn nhìn về phía tấn thăng điều kiện, trừ tranh luận khảo hạch, thực thao khảo hạch hai hạng yêu cầu bên ngoài, còn muốn cầu đạt tới một vạn điểm cống hiến.

	Cái này khiến Lăng Thất dự định nhất cổ tác khí tấn thăng cao cấp công trình sư, sau đó đi ra ngoài hù chết Lý Bố Nhĩ ý đồ thất bại.

	...

	"Chúc mừng ngài, ngài học đồ Lăng Thất, lấy max điểm thông qua khảo hạch, chuyển thành chính thức học đồ!"

	Trên quảng trường, Lý Bố Nhĩ đang cùng bốn vị bạn cũ nói lung tung đánh cái rắm, đột nhiên xuất hiện báo tin vui, để hắn ngẩn người.

	Max điểm thông qua khảo hạch?

	Lý Bố Nhĩ trên mặt một trận năm màu rực rỡ, đột nhiên oa một tiếng gào khóc khóc lớn. Không dễ dàng a, mấy thập niên, mang theo mấy trăm học đồ, dĩ nhiên không có một cái nào có thể chuyển chính thức, liền dưỡng lão đều vô vọng, nói hắn không lòng chua xót là giả. Hiện tại đột nhiên bị cái này cực lớn kinh hỉ đập trúng, trong nháy mắt đánh tan Lý Bố Nhĩ tâm lý phòng tuyến.

	Bốn tên lão nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Lý Bố Nhĩ chiêu này giật nảy mình, hai mặt nhìn nhau hồi lâu, đột nhiên hiểu nguyên nhân. Lão phụ vội vàng an ủi: "Đi lão Lý, đều thất bại mấy trăm , lại nhiều thất bại một cái cũng không có gì nha, nhìn ngươi bộ dáng này, nhiều mất hình tượng!"

	Mặt trắng lão nhân cũng vỗ Lý Bố Nhĩ bả vai: "Đúng a, lần sau không ngừng cố gắng, ngươi muốn khi bại khi thắng, tuyệt đối không nên sụp đổ lòng tin, cùng lắm thì lần sau thu học đồ chúng ta cho hơn phân nửa bình Tinh Huy phần tử... Ta thao Lý Bất Nhị, ngươi lại hướng trên người của ta bôi nước mũi, lão tử lập tức cùng ngươi trở mặt!"

	Mặt trắng lão nhân tức hổn hển đẩy ra Lý Bố Nhĩ, cái kia lão lôi thôi đem nước mắt nước mũi toàn bộ hướng về thân thể hắn cọ, buồn nôn đến hắn muốn ói.