Lăng Thất phía sau, cửa khoang tự động đóng.

	Theo hắn xuất hiện cửa khoang phụ cận bắt đầu, chung quanh dần dần yên tĩnh, khoảng cách xong, cũng theo nghị luận bên trong biết rõ có tình hình phát sinh. Cuối cùng, tầng cao nhất boong tàu lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người rướn cổ lên, hoặc là leo lên phi hành khí, hi vọng có thể nhìn thấy nơi cửa khoang đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Hai vị lão nhân khoảng cách cửa khoang không xa, bọn hắn lần trước theo du thuyền bên trong ra tới, chính là ở phụ cận, cho nên lần này vẫn đi tới cái này ngoài cửa khoang, vừa vặn bị "Hành động tổ" nhận ra đồng thời lợi dụng.

	Theo Lăng Thất bị vây quanh, gây nên xung đột mấy tên thanh niên cũng từ bỏ nhằm vào lão nhân hành động, đồng dạng vây hướng Lăng Thất.

	Lăng Thất quét mắt một vòng bốn phía, theo những người này trên người cảm nhận được tương tự quân nhân già dặn, trong nội tâm có một chút suy đoán.

	Quả nhiên, một tên cao lớn thanh niên sĩ quan theo trong đội ngũ đi ra, trong mắt mang theo coi nhẹ, nói: "Thứ ba thượng tướng các hạ muốn gặp ngươi, đi theo chúng ta một chuyến đi!"

	"Là Trác Quân muốn gặp ta a?" Lăng Thất nhìn chằm chằm hắn hai mắt.

	Từ đối phương trong mắt, hắn nhìn thấy một loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt, giống như khi đó lần thứ nhất du lịch trong vũ trụ lúc gặp phải Huống Diệu. Đây là một loại quý tộc đối đãi bình dân, phú hào đối đãi tên ăn mày ánh mắt.

	Có thể thấy được đối phương cũng không phải là bình thường quân nhân, mà là đến tự đại gia tộc, nắm giữ địa vị khá cao bối cảnh.

	"Lớn mật, dĩ nhiên gọi thẳng đại công tước họ tên, có thể thấy được ngươi ỷ công kiêu ngạo, đã trải qua tự đại đến thấy không rõ thân phận của mình địa vị." Cao lớn thanh niên quát lớn.

	Lăng Thất mỉm cười nói: "Danh bất chính, ngôn bất thuận, cưỡng ép cướp quyền hành, cũng liền các ngươi sẽ coi hắn làm đại công tước!"

	Cao lớn thanh niên sắc mặt lạnh lẽo, xích lại gần Lăng Thất, nhỏ giọng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có một ít danh dự, nhận được Đê Ngột công quốc một cái vinh dự tước vị, liền cảm thấy mình đã trở thành người trên người. Cũng không phải là tất cả mọi người coi ngươi là anh hùng, tối thiểu trong mắt của chúng ta, ngươi vẫn là cái không rõ lai lịch rễ cỏ. Ngươi tốt nhất cho ta đem thái độ thả nghiêm chỉnh điểm!"

	"Biết rõ ta không rõ lai lịch, ngươi còn dám nói chuyện với ta như vậy, như ngươi loại này không hiểu thấu cảm giác ưu việt cùng lực lượng, rốt cuộc từ đâu mà đến?" Lăng Thất hài hước dò xét hắn. Xác thực cũng không phải là tất cả mọi người sùng bái lớn du thuyền cùng tán thành hắn Lăng Thất, giống như một chút con em quý tộc, liền không nhận hắn trướng.

	Có dạng gì tướng quân liền có dạng gì binh, thứ nhất thượng tướng dẫn đầu rất biên bộ đội, mặc dù bị gọi đùa vì "Cá ướp muối", nhưng phần lớn người nhân phẩm Lăng Thất còn là tán thành . Mà những này bị thứ hai, thứ ba thượng tướng nắm giữ quân nhân, nhất là đến tự đại gia tộc người, liền rõ ràng mang theo coi trời bằng vung kiêu căng.

	"Đừng ở chỗ này nói nhảm, đã Trác Quân muốn gặp ta, liền mang ta đi đi, ta cũng sớm muốn gặp hắn." Lăng Thất thấy đối phương còn muốn nói gì nữa, phất tay ngăn lại. Ở trong lòng, hắn đã trải qua đối Trác Quân sinh ra sát ý.

	Dùng loại thủ đoạn này tới tìm hắn, Trác Quân là dạng gì thái độ liếc qua thấy ngay. Đây đã là lần thứ hai kim xuống tay với hắn, đối với địch nhân, Lăng Thất từ trước đến nay không có bao nhiêu khoan dung tâm.

	"Ít hướng trên mặt mình thiếp vàng, ngươi còn chưa đủ tư cách thu hoạch được đại công tước các hạ triệu kiến, là thứ ba thượng tướng các hạ muốn gặp ngươi. Mang đi!" Cao lớn thanh niên hăng hái vung tay lên. Có thể canh chừng đầu chính kình lớn du thuyền chủ nhân giẫm ở dưới chân, hắn cảm thấy loại này thành thục rất phi phàm.

	Sau một khắc...

	Bành!

	Hắn bị Lăng Thất một chưởng quất bay đi ra ngoài, nện ở nơi xa một chiếc đĩa bay lên.

	Cùng một thời gian, người chung quanh bóng chớp động, người hoa mắt, bên tai không ngừng vang lên bành bịch tiếng va đập. Chỉ mới qua mấy cái chớp mắt thời gian, nguyên bản vây quanh ở Lăng Thất cùng Tiểu Nhu chung quanh cầm súng thường phục quân nhân toàn bộ bị loạn xạ xếp trên boong thuyền, một chồng năng lượng súng ngắn cùng cỡ nhỏ súng trường thì bị tiện tay vứt bỏ ở bên cạnh.

	Động thủ là Lăng Thất chính mình, hắn chỉ là vận dụng xuất thể thuật cao cấp thực lực, cũng đủ để nghiền ép những người này. Ở trong quân đội, bọn hắn có lẽ đã là tinh anh, nhưng ở Lăng Thất trước mặt, cùng sâu kiến không khác.

	"Ta cũng không rảnh rỗi đi theo ngươi thấy cái gì thứ ba thượng tướng, hắn tính là thứ gì? Đã không phải Trác Quân muốn gặp ta, các ngươi phách lối cái gì? Còn mẹ nó dám nói mang đi!" Lăng Thất giống như xách con gà, đem tên kia có vẻ như lĩnh đội cao lớn thanh niên nhấc lên.

	Nghĩ lên vừa mới những người này ức hiếp lão nhân hành động, hắn ba ba quạt liên tiếp mấy bạt tai, đem đối phương khuôn mặt đánh thành đầu heo thịt.

	"Hỗn đản, đã dám đối với chúng ta động thủ..." Thân là lần này hành động lĩnh đội sĩ quan, cao lớn thanh niên bị hành hạ đến tức hổn hển, mồm miệng không rõ chửi mắng.

	"Còn dám mạnh miệng?"

	Lăng Thất trên tay mịt mờ bốc lên hồ quang điện, phảng phất kim châm cảm giác đau lập tức truyền khắp sĩ quan toàn thân. Hắn hai mắt lật một cái, toàn thân kịch liệt co quắp.

	"Cút đi, còn dám nháo sự, trực tiếp xử tử!" Lăng Thất tiện tay đem hắn rơi vào đống người lên.

	Nếu như không phải đang đứng ở vây xem bên trong, liền hướng bọn hắn trên đầu thanh máu, Lăng Thất liền sẽ không dễ dàng buông tha đối phương.

	Hắn nhìn một chút chung quanh an tĩnh quỷ dị lại người ta tấp nập vây xem đám người, đề khí mở lời: "Các vị, tất cả giải tán đi!"

	Tiếng gầm cuồn cuộn, rõ ràng truyền vào người trong tai.

	Hiện trường tiếp tục an tĩnh nửa ngày, có người yên lặng dẫn đầu rời đi. Sau đó, đám người rút lui tốc độ tăng tốc.

	Ở trong quá trình này, có người đem vừa mới ghi chép hình ảnh phát đến trên internet, phảng phất động đất gây nên mãnh liệt chấn động.

	"Đã sớm biết công quốc bên trong một ít người cùng Thất ca không thích hợp, hiện tại xem ra, tình huống so trong tưởng tượng nghiêm trọng phải nhiều!"

	"Có xác người vị món chay, không là quốc gia làm cống hiến, còn đả kích có cống hiến người..."

	"Nguyên lai Thất ca còn là cái cường giả, những người kia vừa nhìn trên người bưu hãn khí tức liền biết là trong quân tinh anh, hắn trong nháy mắt một mình đánh ngã hơn một trăm cái..."

	"Mọi người còn là không cần tụ tập tới , đem nhiệt tình để ở trong lòng liền được, để tránh ảnh hưởng Thất ca phục vụ, hiện trường người cũng đã bắt đầu sơ tán rời đi."

	...

	Vây quanh ở lớn du thuyền xung quanh phi hành khí càng ngày càng ít, nguyên bản đậu đầy phi hành khí boong tàu bên trên cũng bắt đầu xuất hiện từng khối đất trống.

	Lăng Thất ánh mắt rơi vào một cái người cao gầy thanh niên trên người, hắn không có như người khác rời đi, ngược lại từng bước một hướng Lăng Thất tiếp cận. Mấu chốt nhất, trên đầu của hắn cũng chống lấy thanh máu, mới xuất hiện .

	"Ngươi muốn gặp Trác Quân công tử?" Người cao gầy ở Lăng Thất trước mặt ba mét ngoại trú bước, trong mắt mang theo dò xét.

	Lăng Thất lắc đầu: "Không phải hắn muốn gặp ta sao?"

	"Ngươi quả nhiên cuồng vọng! Không quản người nào muốn gặp người nào, ngươi là tự mình theo ta đi, vẫn là bị ta đánh đến gần chết lại mang đi?"

	Cao gầy thanh niên nói xong, trong mắt con ngươi một biến, hình thành dọc đồng tử, hung quang mãnh liệt bắn.

	Lăng Thất giật mình, nguyên lai là xà nhân huyết mạch chiến sĩ, khó trách khí chất bên trên có loại cảm giác quen thuộc.

	"Tất cả mọi người không nghĩ tới, ngươi trừ nắm giữ lớn du thuyền, thân thể thực lực cũng không tầm thường. Hiện tại may mắn ta theo tới làm vì chuẩn bị ở sau bảo hộ, không thì sau đó càng khó có hơn cơ hội đem ngươi dẫn ra cái này xác rùa đen. Thế nào, suy nghĩ kỹ càng sao?"

	Cao gầy thanh niên tản mát ra khí thế cường đại, áp bách hướng Lăng Thất, rất có đối với hắn trả lời không hợp ý liền muốn ý tứ động thủ.