Thứ nhất thượng tướng cũng dự định dẫn đội trở về.

	Hơn năm trăm tàu chiến hạm hải tặc cùng tàn quân di chuyển, nếu như toàn bộ tiến vào Tây Đinh công quốc, khẳng định sẽ mang đến cực lớn tai nạn, trong lòng của hắn lo lắng, cần đem rất biên hạm đội mang về tăng cường phòng ngự cùng càn quét.

	Đang bay khỏi tầng khí quyển trước đó, hắn nhìn thấy Chiến Phủ hào lơ lửng vị trí, trong nội tâm kinh ngạc, tiểu tử này còn chạy tới cái kia hang động đá vôi làm cái gì?

	Thứ nhất thượng tướng nhịn không được tự mình liên hệ Lăng Thất.

	Lăng Thất ba người ở hang động đá vôi miệng leo lên ca nô, trở lại không trung lớn du thuyền lên. Trùng hợp lúc này, thứ nhất thượng tướng liên lạc qua đến, nói với hắn: "Chúng ta chuẩn bị đi trở về Tây Đinh , nếu như ngươi không có đừng chuyện, liền liền lập tức về đơn vị, đồng thời trở về."

	"Thu được, liền lập tức về đơn vị!" Lăng Thất đáp ứng một tiếng, chỉ huy tọa giá hướng ra phía ngoài vũ trụ bay lên.

	"Tất cả mọi người ở lục soát mục tiêu lúc, ngươi không có việc gì ở thủ phủ thu về phế phẩm, hiện tại tất cả thế lực đều rời đi , ngươi ngược lại chạy đi động đá vôi bên trong làm gì?" Thứ nhất thượng tướng vẫn nhịn không được hỏi ra trong nội tâm nghi vấn.

	"Ta đánh tới một bình xì dầu..."

	"Nói tiếng người!"

	"A, ta nói là ta vốn chính là đánh xì dầu tới."

	"... Lần này tất cả mọi người đánh xì dầu , vốn là định tìm đến kỳ dược cho ngươi Grant ông nội cùng An lão cha một lần nữa kích hoạt cắm vào huyết mạch ước số, không nghĩ tới bị người chơi như thế lớn đùa giỡn." Thứ nhất thượng tướng thổn thức, không để ý đến Lăng Thất địa vị chênh lệch.

	Lăng Thất kinh ngạc: "Bọn hắn cắm vào huyết mạch thất bại?"

	Thứ nhất thượng tướng đơn giản đem lúc tuổi còn trẻ ba người trải qua nói một lần, Lăng Thất nghe xong, mới biết được hai cái lão nhân theo tới mắt, không khỏi suy tính tới có hay không muốn chia lãi một hai.

	Nghĩ đến không quản là hai vị lão nhân đối với hắn tiền thân, còn là bây giờ thứ nhất thượng tướng đối với hắn đều có rất nhiều quan tâm, quyết định còn là phân hai nhỏ ra đi. Cái đồ chơi này đối nguyên sinh huyết mạch mà nói, chỉ có lần thứ nhất phục dụng hiệu lực lớn nhất, nhiều phục vô ích, hăng quá hoá dở, Tiểu Nhu chỉ cần một giọt là được rồi.

	Hắn cân nhắc nói: "Kỳ thật, loại này Thạch Linh nhũ ta liền có hai giọt, có thể trước hết để cho Grant ông nội bọn hắn sử dụng."

	Thứ nhất thượng tướng lăng lăng nhìn xem hắn, tâm tình phức tạp. Tiểu tử này rốt cuộc cái gì lai lịch? Vô luận là gió lốc điều tra chiếm được còn là Grant nói, đều rất bình thường, lại nhiều lần có hành động kinh người. Theo lấy cũ thay mới hàng mới nơi phát ra, đến rõ ràng bất phàm cá nhân thực lực cùng lai lịch không minh bạch hào hoa du thuyền tọa giá, lại đến bây giờ thuận miệng liền nói phân ra hai giọt Thạch Linh nhũ, tựu tính bọn hắn lúc tuổi còn trẻ xông xáo Tinh Hải thấy biết đến một chút đại quốc con em đại gia tộc, cũng không có loại này nội tình cùng đại khí.

	Hắn thở dài một hơi, nếu như biết rõ Lăng Thất có Thạch Linh nhũ, tựu tính Lăng Thất không chủ động phân ra tới, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp tranh thủ, huống chi hiện tại Lăng Thất chủ động đưa ra, hắn càng thêm không có khả năng từ bỏ. Chỉ là, nhân tình này thiếu đến liền lớn!

	Nghĩ đến hai vị lão huynh đệ thân thể chịu cắm vào huyết mạch ước số ảnh hưởng, đã chịu đựng tội quá lâu, hắn quả quyết nói: "Ngươi có cái gì yêu cầu đều có thể nói, ta cùng hai vị lão ca một hồi liền đi qua du thuyền lên."

	"Đó chờ tướng quân cùng Grant ông nội bọn họ chạy tới rồi hãy nói!"

	Rời đi tầng khí quyển, tiến vào gần đất quỹ đạo về sau, Lăng Thất điều chỉnh phương hướng hướng Tây Đinh hạm đội chạy tới. Vừa tiến vào vô tuyến điện thông tin phạm vi, hạm đội băng tần công cộng bên trong liền truyền đến liên tiếp không ngừng nghị luận.

	"Tất cả thế lực lần này bị lừa thảm rồi, làm công miễn phí còn muốn lấy lại nguồn năng lượng, giúp Grey tinh đánh chạy hải tặc cùng quân phiệt."

	"Ha ha, chúng ta không quan trọng, ngược lại là tập huấn. Thế lực khác sắc mặt liền khó coi, còn không thể phát tác, nhân gia Grey tinh nhân dân đều ở thiên ân vạn tạ đâu!"

	"Ta còn là hoài nghi đê ngột đại công tước ở sau lưng bày ra thao túng hết thảy, cái gọi là một cái cửa nát nhà tan nữ hài, chỉ là đẩy ra đương sự áo lót."

	"Thêm một, đoán chừng tất cả thế lực cũng nghĩ như vậy đi, chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn , người bình thường chơi không ra loại này sáo lộ cách cục."

	...

	Lăng Thất hiện tại ngược lại không nghi ngờ Lôi Nhạc , hắn cùng Lôi Nhạc đều là trên thực tế đã được lợi ích người, chỉ có thể nói hết thảy đều là trùng hợp, hoặc là trong cõi u minh thiên ý.

	Tới gần hạm đội về sau, Chiến Phủ hào mở ra tầng thứ sáu khoang cửa cùng thứ nhất thượng tướng cấp sáu chiến hạm cầu tiếp, Lăng Thất đứng tại nơi cửa khoang nghênh đón. Rất nhanh, thứ nhất thượng tướng liền mang theo Grant cùng An lão cha tới, sau lưng bọn họ theo gió lốc cùng một chút binh sĩ.

	Gió lốc hiện tại xuân phong đắc ý, có thể đi theo thứ nhất thượng tướng bên người, là vô số quân nhân tha thiết ước mơ vinh dự, hắn theo Minh Lam tinh trở lại thủ đô tinh, lần này coi như là ôm vào chân to .

	"Tướng quân!"

	Lăng Thất nghiêm túc cúi chào, đây là lần thứ nhất chính thức đối mặt vị này lão chống.

	"Được rồi, không phải chính thức tràng hợp, không cần hành lễ." Thứ nhất thượng tướng khoát tay. Lăng Thất lại cùng Grant bọn người gọi, nhìn thấy hắn cùng An lão cha trong mắt đều ẩn ẩn lộ ra vẻ chờ mong.

	"Mời tới bên này!" Lăng Thất dẫn bọn hắn đi cầu tàu bên cạnh một cái hào hoa tiếp đãi sảnh, Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh đã trải qua chuẩn bị kỹ càng trái cây nước trà.

	Một đám người đi qua rộng năm mét đường giao thông lớn, quan sát xa hoa bố cục trang trí, thứ nhất thượng tướng mặt nghiêm túc bên trên lộ ra mỉm cười: "Ngươi tiểu tử này, tựu tính một chút đại đế quốc hoàng tử, cũng không có xa xỉ như vậy tọa giá!"

	Lăng Thất nói với hắn không có gì khái niệm, hắn lại không thấy qua hoàng tử tọa giá, ngược lại ở thuyền trưởng hệ thống cung cấp hết thảy phương án bên trong, đây là cấp cao nhất cái kia khoản. Hắn cười ha hả nói: "Tướng quân nếu là thích, trở về không ngại liền ngồi du thuyền tốt."

	"Mặc dù ta cũng muốn như thế, nhưng lại không thể làm như thế, thân là hạm đội quan chỉ huy tối cao, ta nhất định phải ở tại soái hạm của mình lên!"

	Tiến vào hào hoa tiếp đãi sảnh, Tiểu Nhu khéo léo chào hỏi, Ngao Oánh thì không rên một tiếng, tự lo ngồi ở một trương một mình trên ghế sa lon ăn trái cây xem náo nhiệt.

	Thứ nhất thượng tướng cùng gió lốc đều biết nàng, thứ nhất thượng tướng ngược lại chủ động hô: "Tiểu cô nương ở chỗ này chơi đến thật vui vẻ nha!"

	"Tạm được a, tối thiểu bọn hắn không phải heo đồng đội." Ngao Oánh không thèm để ý chút nào thân phận của hắn, tùy ý đáp lại nói.

	Lăng Thất mời thứ nhất thượng tướng cùng hai vị lão nhân ở trên ghế sa lon ngồi xuống, gió lốc khăng khăng ở một bên đứng không thể ngồi, những binh lính khác liên tiếp đợi phòng cũng không vào, liền đứng bên ngoài một bên trên lối đi.

	"Chúng ta liền không nói đề lời nói với người xa lạ , nói thẳng chủ đề đi." Thứ nhất thượng tướng nghiêm túc nhìn xem Lăng Thất nói: "Ngươi có cái gì yêu cầu đều có thể nói, có thể thỏa mãn ta cố gắng làm đến."

	Lăng Thất từ trong túi móc ra một chi ống thủy tinh, đây là hắn phục dụng xong gen tiến hóa dịch sau khi lưu lại, hiện tại bên trong chứa hai giọt Thạch Linh nhũ.

	Nhìn thấy ống thủy tinh, thứ nhất thượng tướng ba người mắt rõ ràng mở to một chút, lấy bọn hắn mấy chục tuổi lịch trình cuộc sống, vẫn tránh không được trong nội tâm kích động. Vốn là đã bỏ đi tâm nguyện, tại thời khắc này một lần nữa bị nhen lửa.

	Lăng Thất đem ống thủy tinh đưa cho thứ nhất thượng tướng, nói: "Trong này chính là hai giọt Thạch Linh nhũ . Còn yêu cầu, tướng quân cũng biết ta nghề tay trái là thu về phế phẩm, lại làm một lần lấy second-hand giá bán ra sản phẩm mới loại chuyện tốt này... Được rồi, ta chính là buôn lậu. Chắc hẳn Tây Đinh quân đội hàng năm đều sẽ có đại lượng vứt bỏ phẩm cần xử lý, tướng quân có thể cân nhắc đem bên trong tương đối hoàn chỉnh tên lửa đẩy cùng rađa loại hình giao cho ta thu về."