Thủ phòng khách cũng không quan trọng, Lăng Thất muốn giám thị mục tiêu, vốn là cũng không có ý định đi ngủ. Chỉ là, đoán chừng Lăng Thục Phương tình nguyện cùng Diệp Tử cùng nhau ngủ, cũng không nỡ lòng bỏ để hắn ngủ phòng khách đi.

	Đả thông Y Huyên điện thoại nói rõ ý đồ đến về sau, cô nàng kia miệng đầy đáp ứng, nói: "Không có vấn đề, ta vừa vặn muốn tìm người chơi với ta trò chơi."

	Diệp Tử bỏ ra nửa giờ mới vừa tới quán rượu, tại Lăng Thất điện thoại điều khiển chỉ huy xuống tới đến phòng xép cửa ra vào, Lăng Thất tự mình đưa nàng đến sát vách giao cho Y Huyên.

	"Ngươi trở về cũng tới trò chơi, kéo kéo một cái Diệp Tử." Y Huyên đẩy Lăng Thất đi tới cửa, giống như một phút đồng hồ đều không muốn lại nhìn thấy hắn.

	Lăng Thất không làm: "Có ngươi dạng này cao thủ chỉ điểm là được rồi, chỗ nào còn cần ta kéo."

	"Cấp bậc của ta quá cao, nàng không được chia kinh nghiệm, nhanh lên một chút!" Y Huyên không nói lời gì, cứ như vậy quyết định.

	Nhưng mà Lăng Thất đem nàng mà nói vào tai này ra tai kia, về đến phòng tiếp tục nghiên cứu chính mình Hacker kỹ thuật, căn bản không có đăng nhập trò chơi.

	Lăng Thục Phương sau khi rửa mặt đổi một thân áo ngủ tới, nhìn thấy Lăng Thất nghiên cứu phức tạp như vậy đồ vật, nhịn không được nói: "Tiểu Dũng ngươi rốt cuộc dự định sau này làm cái gì? Nghiên cứu những này đối ngươi có trợ giúp sao?"

	"Đối sau này không có gì trợ giúp, chỉ là trước mắt cần dùng đến." Lăng Thất ăn ngay nói thật. Hắn trên cơ bản hình thành chính mình một bộ ý nghĩ, lại cân nhắc nghiệm chứng một phen, liền có thể tiến vào thực tế.

	Lăng Thục Phương nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như là nhất thời chi cần cùng nghiệp dư hứng thú, hoa chút tinh lực cũng không phải không được, bất quá mẹ còn là hi vọng ngươi nhiều học tập quản lý kinh doanh chi đạo."

	"Hiểu , mẹ ngươi sớm một chút đi nghỉ ngơi đi." Lăng Thất cũng không quay đầu lại nói.

	Lăng Thục Phương thở dài một hơi, nói: "Ta ngược lại là nghĩ đi ngủ sớm một chút, bất quá Hoắc Tử Vũ chết một lần, họ La nữ nhân khẳng định sẽ bản năng hoài nghi chúng ta, từ đó tra được hành tung của chúng ta. Không quản có hay không căn cứ, nàng đều sẽ cắn một cái, người nhà họ Hoắc chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cửa."

	Lăng Thất từ trong giọng nói của nàng nghe ra một loại mỏi mệt, không khỏi im lặng. Cái này tiểu tam cũng là khó thực hiện đây này, đến tìm kiếm nghĩ cách tự vệ.

	Không ra Lăng Thục Phương sở liệu, vẻn vẹn đi qua mười mấy phút, Hoắc gia liền có người liên hệ nàng, yêu cầu nàng, Hoắc Tử Dũng còn có Chung Hân đi quán rượu một gian phòng họp gặp mặt.

	Lăng Thất thế mới biết mới vừa được nhập chung phòng quán rượu cái đám kia người, chính là Hoắc gia người tới.

	Buổi chiều giúp Hoắc Tử Vũ phát động về sau, hắn bắt đầu nghiên cứu máy tính kỹ thuật liền không có lại chú ý tình thế tiến triển, hiện tại liền Hoắc Tử Vũ thi thể ở nơi nào hắn cũng không biết, cũng lười đi tìm.

	Lăng Thục Phương một lần nữa thay đổi một thân đỏ tươi tơ tằm ống tay áo áo sơmi cùng màu đen chức nghiệp váy ngắn, tinh thần phấn chấn ý chí chiến đấu sục sôi, cùng Lăng Thất cùng nhau đi tới phòng họp.

	Phòng họp hình bầu dục bàn dài một bên ngồi bốn người, chủ vị là cái sắc mặt thâm trầm lão hói đầu người, bên tay trái ngồi một cái thần sắc tiều tụy hai mắt vô thần nữ nhân, nhìn ra được nàng lúc tuổi còn trẻ cũng là tư sắc không tầm thường, chỉ là được bảo dưỡng không có Lăng Thục Phương tốt, dáng người bắt đầu xuất hiện biến dạng.

	Cái này người hiển nhiên chính là mẫu thân của Hoắc Tử Vũ La Ngọc hân, tại nàng ra tay vị còn ngồi một người trung niên, Lăng Thất nghe hắn xưng hô La Ngọc hân làm Nhị tỷ, liền đoán được hắn là Hoắc Tử Vũ cậu.

	Lão giả bên phải ngồi một cái thần sắc lạnh lùng thanh niên, hai mắt nhìn chằm chằm trước mặt mặt bàn không nhúc nhích.

	Chung Hân đã đợi ở ngoài cửa, làm Lăng Thục Phương cùng Lăng Thất lúc đi vào, hắn mới đi theo phía sau tiến vào phòng họp.

	Lăng Thục Phương không hổ nữ cường nhân bản sắc, bước chân bên trong mang theo một cỗ Phong Hỏa khí thế, thần sắc bình tĩnh nghiêm túc, dẫn đầu Lăng Thất cùng Chung Hân tại bàn dài bên kia ngồi xuống, đối diện bốn người liền cùng nhau đem ánh mắt bắn ra tới.

	Lăng Thất trước đó nghe Lăng Thục Phương nói La thị có thể sẽ điên, liền cho rằng nàng lúc này hẳn là sẽ như cái bát phụ nhào lên chẹo đánh một phen. Nhưng mà vượt quá hắn dự liệu, La Ngọc hân chỉ là lấy vô thần ánh mắt trên người hắn nhìn chằm chằm một hồi, liền đờ đẫn quay đầu trở lại đi.

	Lúc này, Lăng Thất tại thần giác bên trong nhìn thấy cái kia theo Hoắc Tử Vũ lão giả cũng bị một người thanh niên khác dẫn đầu, từ cửa hông tiến vào quán rượu, thẳng hướng phòng họp mà tới.

	Hai phút đồng hồ về sau, người liền đến đông đủ.

	"Tốt, ngươi bây giờ nói một lần, Hoắc Tử Vũ xảy ra chuyện trước sau một đoạn thời gian kỹ càng đi qua, bao gồm các ngươi vì sao lại đến Đông Xuyên." Vị lão giả phất phất tay, cái kia dẫn người đi lên thanh niên liền đóng cửa giữ ở ngoài cửa.

	Cái kia đi theo Hoắc Tử Vũ lão giả lúc này miêu tả so La Ngọc hân còn tiều tụy, thậm chí tiếp cận tiều tụy. Hắn không có giấu diếm, cũng không dám tùy tiện vu oan, thành thành thật thật đem Hoắc Tử Vũ biết được Lăng Thục Phương đến Đông Xuyên giúp Lăng Thất thân cận, thế là dự định đoạn hồ phá hư kế hoạch nói thẳng ra . Còn trước đó thuê Kurosawa doanh đối Hoắc Tử Dũng sở hạ độc thủ, cùng phái hắn đến đây xác nhận Hoắc Tử Dũng thân phận chuyện, hắn cũng không dám lộ ra một chút.

	Ngồi tại vị lão giả thần sắc không thay đổi, nói: "Nói cách khác, con vũ đúng là bởi vì chính mình xe thể thao tự cháy mà chết?"

	"Ta nhìn thấy, đúng là như thế. Chờ ta hiện tình huống muốn trở về cấp cứu lúc, đã trải qua không còn kịp rồi."

	Vị lão giả nhìn về phía La Ngọc hân, La Ngọc hân âm thanh khàn giọng nói: "Nhất định là ngươi phản bội con vũ, cùng họ Lăng tiện nhân thông đồng mưu hại, nhất định là ngươi tại trên xe đua động tay động chân, không thì vì cái gì sớm không đốt muộn không đốt, lại ở chỗ này đốt?"

	Như thế đều có thể vu vạ đến lên?

	Liền liền ngồi tại vị lão giả, lúc này cũng bị La Ngọc hân chụp bô ỉa bản lĩnh khuất phục. Hắn là Hoắc Hoài Nhân một cái tộc thúc, tại đến quán rượu trước đó đã trải qua đi xem qua Hoắc Tử Vũ thi thể, cũng nhìn qua cảnh sát cung cấp con đường giám sát ghi chép. Hết thảy đều cho thấy, Hoắc Tử Vũ chính là chết bởi xe thể thao tự cháy.

	Nếu như nhất định phải ỷ lại vào Lăng Thục Phương, xác thực chỉ còn lại có như nàng nói như vậy, Lăng thị cùng Hoắc Tử Vũ bên người người thông đồng tại trên xe đua động tay chân đầu này.

	Nhưng mà Lăng Thục Phương cũng không phải ăn chay, xinh đẹp mang trên mặt coi nhẹ, cười lạnh một tiếng nói: "Thẳng thắn nói cho ngươi, kỳ thật bên cạnh ngươi tất cả mọi người đã trải qua phản bội ngươi, cùng ta thông đồng. Ngươi thật sự là một cái từ đầu đến đuôi kẻ thất bại!"

	"Tốt, đúng sai như thế nào, trong gia tộc tự có kết luận!" Ngồi tại vị lão giả trầm giọng nói, lại nhìn về phía Lăng Thất: "Ngươi mất tích hơn một năm nay, đi nơi nào?"

	"Bị người vứt xuống biển, đi hải đảo lên làm dã nhân!" Lăng Thất chẳng hề để ý nói.

	Lão giả mặt không biểu tình, truy vấn: "Là ai gây nên?"

	Lăng Thất nhìn La Ngọc hân cùng tên kia theo Hoắc Tử Vũ lão giả một chút, nói: "Nghe nói là Kurosawa doanh người, về phần là ai thuê đối phương ra tay, ngươi không bằng hỏi một chút hắn."

	Hắn chỉ hướng tên kia theo Hoắc Tử Vũ lão giả.

	Theo cái kia tộc thúc hướng hắn xem ra, tên lão giả kia bi thương cười một tiếng: "Không sai, là ta liên hệ Kurosawa doanh!"

	Ngồi tại La Ngọc hân bên người người trung niên biến sắc, trong mắt thoáng hiện sát cơ, đột nhiên chen lời nói: "Vương bát đản, theo người ngoài thông đồng mưu hại chủ nhân, ngươi còn có cái gì tư cách công việc ở trên đời này?"

	"..."

	Theo một tiếng trầm thấp súng vang lên, lão giả trong ngực tuôn ra một đoàn huyết hoa. Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, cười thảm lấy ngã xuống đất bỏ mình.

	"La... Phượng... Thắng!"

	Tộc thúc từng chữ nói ra, gắt gao nhìn chằm chằm người trung niên, đè nén lửa giận phảng phất tích súc mấy trăm năm năng lượng gấp đón đỡ phun núi lửa.

	Người trung niên nâng tay phải lên, lộ ra nắm trong tay một chi tạo hình quái dị súng ngắn. Tại hắn đối diện, tên kia thủy chung nhìn chằm chằm mặt bàn thanh niên bỗng nhiên nâng lên mí mắt, ánh mắt như hai tia chớp bắn về phía La Phượng Thắng, thân thể hơi nghiêng về phía trước tùy thời chuẩn bị cách cái bàn nhào ra.

	La Phượng Thắng không thèm quan tâm hướng họng súng thổi một ngụm, thổi tan một luồng tiêu thuốc lá, một bên thu hồi súng ngắn vừa nói: "Ta biết hắn tiếp xuống khẳng định muốn nói là con vũ sai sử hắn tìm Kurosawa doanh. Con vũ mới vừa bị hắn thông đồng người khác hại chết, ta không hi vọng còn muốn bị người vu khống." 4