Phi thuyền vô tuyến điện băng tần công cộng, một mực có phiên chợ bên trên một chút thuyền trưởng đang nghị luận, theo Lăng Tiêu hào tạo hình đến Lăng Thất thân phận suy đoán, nhưng Lăng Thất rất ít để ý tới.

	"Hiện tại Tinh Môn công trình sư đại nhân càng ngày càng có phẩm vị , vài ngày trước ở trăm thả khư nhìn thấy một vị đại nhân điều khiển cực lớn hào hoa du thuyền sửa chữa Tinh Môn, hiện tại dứt khoát nhìn thấy một vị điều khiển Vương Cung, ha ha!" Lại có một thuyền trưởng nói.

	Bọn hắn nhìn thấy Lăng Tiêu hào chia ra kết nối sáu cái chi tòa, dỡ hàng đại lượng thùng đựng hàng, liền đã đoán được Lăng Thất thân phận, chỉ là không biết hắn là đẳng cấp gì.

	"Cẩn thận lời nói, Tinh Môn đại nhân như thế nào hành sự, chúng ta không đáp vọng thêm bình luận!" Có thuyền trưởng đối với vừa mới người kia nói.

	"A, ta chẳng qua là cảm thấy hiếu kì mà thôi, cũng không có bất kính ý tứ, mời vị đại nhân này chớ trách!" Người kia vội vàng nói, bày tỏ tự mình cũng không phải là không tôn kính Tinh Môn công trình sư.

	Lại có người pha trò giảng hoà vô nguyên tắc: "Không muốn thuận tiện, Tinh Môn đại nhân từ trước đến nay đại lượng, sẽ không cùng chúng ta tiểu nhân vật chấp nhặt, yên tâm đi."

	Trên thực tế, phiên chợ bên trên vô tuyến điện tín hiệu đan vào, loại này ở băng tần công cộng phát biểu bởi vì không phải điểm đối điểm chuyên tần định vị đối thoại, Lăng Thất cũng không biết rằng là cái nào chiếc trên phi thuyền ra tiếng. Nhưng bọn hắn vẫn liên tục không ngừng làm sáng tỏ bản tâm, có thể thấy được Tinh Môn cái thế lực này ở trung hạ giai tầng ở giữa uy vọng là bực nào cường thịnh.

	Lăng Thất thu hồi tiếp mạn thuyền lối đi, hướng phiên chợ phương hướng nhìn thoáng qua, đột nhiên lên chơi tâm, mở ra băng tần công cộng âm tần đưa vào trạng thái hừ lạnh một tiếng. Một tiếng này hừ lạnh như cuồn cuộn kinh lôi, theo sóng vô tuyến điện ở phiên chợ bên trên hết thảy thuyền trưởng trong tai vang vọng.

	Băng tần công cộng yên tĩnh, thật lâu im ắng.

	Lăng Thất hài lòng, khởi động tọa giá lực trường, cùng chi tòa tầm đó sinh ra một cái sức đẩy, chậm rãi rời đi chi tòa một khoảng cách về sau, phun ra khẩu tài phun ra quang diễm gia tốc cách xa.

	Thẳng đến trên ra đa nhìn không thấy Lăng Tiêu hào thân ảnh, phiên chợ bên trên vô tuyến điện băng tần công cộng mới có người lên tiếng: "Mẹ hù chết lão tử, vừa mới tên hỗn đản nào mù nghị luận, muốn hại chết mọi người sao?"

	"Thật có lỗi, vô tâm chi thất, thật không phải là cố ý!" Người thuyền trưởng kia cũng lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Bất quá nói thực, phi thuyền như vậy xác thực rất mê người, ta nếu là có tiền, cũng muốn đặt trước chế một chiếc phiên bản thu nhỏ, mang một đám nữ nhân ở tại bên trên, không quản đi đến vũ trụ cái góc nào đều sẽ không tịch mịch." Một cái mới âm thanh gia nhập nghị luận.

	Lại có người nói nói: "Lại nói gần nhất xuất hiện không ít mới phi thuyền cùng chiến hạm tạo hình a, hôm qua ta ở trên mạng nhìn thấy đưa tin, có người ở một cái khác tinh vực gặp phải có cái hạm đội gào thét mà qua, bên trong chiến hạm toàn bộ là hình người, theo hình ảnh bên trên nhìn tựa như cực lớn cơ giáp. Bọn hắn tay chân vai đầu gối đều treo đầy có dữ tợn vũ trang, hình thể theo hơn một trăm mét đến năm ngàn mét lớn lên không giống nhau, số lượng đạt tới mấy vạn chiếc, cũng không biết rằng thuộc về thế lực nào."

	"Ta cũng nhìn thấy tương quan đưa tin, trước mắt vẫn chưa có người nào xác minh ra lai lịch của bọn nó. Đây là một cỗ thế lực không rõ, bọn hắn xưa nay không tiếp cận Tinh Môn phiên chợ, cũng không giáng lâm bất luận cái gì tinh cầu, càng là xưa nay không đáp lại bất luận cái gì phi thuyền đối thoại thỉnh cầu, đơn thuần chính là một vị gấp rút lên đường, cũng không biết rằng là như thế nào giải quyết tiếp tế phẩm vấn đề. Có người tìm tòi hết thảy phát hiện cỗ này hạm đội đưa tin, thông qua người phát hiện vị trí tọa độ phân tích ra bọn hắn ở tinh đồ bên trên quỹ tích, bọn hắn chính mục ghi rõ xác thực hướng chúng ta mảnh tinh vực này chạy đến, đương nhiên cũng có thể là là đi ngang qua."

	...

	"Nhân tộc khoa học kỹ thuật lực lượng có tăng lên trên diện rộng, trừ nguồn năng lượng kỹ thuật cùng Bước Nhảy Không Gian, phương diện khác không thể so với chúng ta rớt lại phía sau, độ cong động cơ càng là vượt qua trình độ của chúng ta, nhất định phải lấy thế sét đánh lôi đình quét ngang mục tiêu, ở Nhân tộc phân biệt ra thân phận của chúng ta trước đó cướp đoạt 'Bạch '!"

	Hình người chiến hạm trên thực tế là từng cỗ người máy, bọn hắn tạo thành biên đội, bàn chân cùng nắm đấm hướng về sau phun ra quang diễm, thúc đẩy thân thể to lớn gia tốc.

	Dẫn đầu phi hành người máy thân dài hơn năm ngàn mét, tin tức lưu theo nó phát ra, khuếch tán đến hết thảy người máy.

	"Số một đang ở dẫn đầu tộc nhân khác tìm kiếm tư nguyên tinh, nhiệm vụ của chúng ta thì là đoạt đến 'Bạch '. Chỉ cần đem 'Bạch 'Khống chế lại, chúng ta có thể bắt đầu chiếm trước tư nguyên tinh, thành lập dây chuyền sản xuất, chế tạo tộc ta mẫu hạm, sinh sôi tộc nhân, khuếch trương lãnh thổ, quét ngang tinh không... Mãi đến xông ra bản duy vũ trụ. Tộc Cơ Giới hành trình, vĩnh viễn không ngừng nghỉ..."

	"Thu được, số hai!" Hết thảy người máy đồng thời trả lời một đoạn tín hiệu.

	Ở cái nào đó vũ trụ tiết điểm, cỗ này dẫn đầu "Số hai" người máy từ đầu bắn ra một đạo năng lượng, tại phía trước hình thành ma trận, ma trận sau khi mờ mờ ảo ảo có cái đo đếm mười cây số lớn cửa động. Hết thảy người máy theo số hai gào thét mà vào, mất đi tung tích. Thẳng đến đi qua rất nhiều, mảnh này ma trận mới lấp lánh một cái ánh sáng mạnh, sau đó biến mất.

	Phía trước cách mấy ngàn năm ánh sáng bên ngoài, không gian đột nhiên bị một đạo năng lượng xé mở, vết nứt có ma trận duy trì, sau đó số hai người máy suất lĩnh đại quân mang theo vô số đuôi lửa xông ra. Bọn hắn cảm ứng "Bạch" phương vị, điều chỉnh phương hướng tiếp tục tiến lên...

	Lăng Thất ngồi ngay ngắn tự mình "Vương vị", trước mắt rộng lớn Đại điện hạ không có đại thần, chỉ có hình chiếu 3D tinh đồ, Lôi Đạt Thành giống như, ngoại cảnh.

	"Xúc phạm!"

	Lại một lần kỹ năng về sau, Lăng Tiêu hào tốc độ tăng vọt gấp ba. Nhưng mà Lăng Thất vẫn đối cái này kim thủ chỉ có chút không vừa ý, bởi vì hắn bị mới thức tỉnh thuyền chiến kỹ cào đến lòng ngứa ngáy khó chịu.

	"Rõ ràng đã thức tỉnh mới thuyền chiến kỹ lại không thể dùng, người còn sống có so đây càng thống khổ chuyện sao?" Lăng Thất cắn răng nhíu mày.

	Hắn lần nữa nhìn về phía tọa giá hoàn thành tiến hóa lúc, thuyền trưởng hệ thống cho ra một đoạn nhắc nhở: "Thức tỉnh mới thuyền chiến kỹ —— Bước Nhảy Không Gian, bổ sung kỹ năng lỗ sâu dò xét. Lỗ sâu dò xét kỹ năng có thể tra rõ lỗ sâu đi hướng cùng điểm cuối cùng, thông qua bắn ra một đạo năng lượng ma trận mở ra đồng thời duy trì lỗ sâu miệng, lấy cung cấp ghé qua, thực hiện Bước Nhảy Không Gian."

	Dựa theo Lăng Thất phỏng đoán, cấp bảy hẳn là một lần cuối cùng thức tỉnh thuyền chiến kỹ , cho nên cho ra như thế một cái nghịch thiên kỹ năng. Kỹ năng này tương đương tự mang Tinh Môn, chỉ cần phát hiện thích hợp lỗ sâu liền có thể chui vào, trong nháy mắt xuyên qua vô số năm ánh sáng khoảng cách.

	Thế nhưng là, thuyền trưởng hệ thống phía sau còn có ghi chú: "Khởi động điều kiện, cần đối tọa giá hoàn thành siêu cấp cường hóa, đồng thời hoàn thành vĩnh hằng năng lượng lô tiến hóa!"

	Cái này đã trải qua không chỉ là nhử, quả thực chính là đùa nghịch lưu manh!

	Nhìn chằm chằm kỹ năng giới thiệu thấy thèm hồi lâu, Lăng Thất thở dài một tiếng, lần nữa đóng lại nhắc nhở, đến cái nhắm mắt làm ngơ. Trừ liều mạng làm nhiệm vụ kiếm lấy điểm cống hiến, hắn lúc này cái gì đều không muốn.

	"Không đúng, còn muốn kiếm tiền, điểm cống hiến đạt tới tiêu chuẩn, chỉ là thu được xin cấp chín mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể tư cách, còn cần tiêu phí tinh tệ mua sắm. Dù sao, điểm cống hiến không thể dùng để tiêu phí giao dịch."

	Nhìn xem trương mục, chỉ còn lại có 6 vạn tinh tệ . Lăng Thất trầm ngâm một hồi, nhìn chung tự mình cùng nhau đi tới làm giàu đến giàu trải qua, giống như đến tiền nhanh nhất, đúng là hắn không nguyện ý xác nhận giám định nhiệm vụ.

	"Nhưng là cái kia thực muốn tìm vận may, có Bảo Quang chỉ đại biểu đối ta hữu dụng, đối với người khác mà nói không nhất định giá trị cực lớn. Xem trước một chút Tinh Môn nhiệm vụ, nếu như gặp phải không hạn cấp cao cấp nhiệm vụ, thù lao kỳ thật cũng không ít..."