Nếu như không phải trước thời hạn giải qua tấn thăng khảo hạch quy tắc, Lăng Thất một bước này liền bị đánh cái trở tay không kịp. Hiện tại có chuẩn bị, đương nhiên sẽ không bị vấn đề này làm khó.

	"Lưu lại 9 cái điểm kỹ năng, cũng nên dùng tới!" Lăng Thất mở ra cây kỹ năng.

	Phụ trợ kỹ năng bên trong, sửa chữa, thu thập, khảm nạm, cải tạo đều đã là đỉnh cấp, phía sau chờ đợi thắp sáng, thình lình liền có giám định.

	"Giám định: Nắm giữ tiên tiến kiểm trắc thủ đoạn cùng tranh luận, nhận ra vật phẩm lai lịch. Giám định sơ cấp nhưng có sơ cấp giám định sư năng lực... Cao cấp đối ứng cao cấp giám định sư năng lực cùng tranh luận trình độ. Đỉnh cấp, vượt qua cấp chín giám định sư, nắm giữ cùng thuyền trưởng hệ thống giám định năng lực xứng đôi tranh luận trình độ."

	Lăng Thất trước kia là lấy ra chủ nghĩa, ngược lại thuyền trưởng hệ thống có thể giám định, hắn cũng không cần phải lại thắp sáng tự mình giám định kỹ năng. Nhưng bây giờ muốn cung cấp giám định căn cứ, hắn liền không thể rập khuôn thuyền trưởng hệ thống cho ra kết luận.

	Lăng Thất bắt đầu thêm chút, thắp sáng là sơ cấp liền dùng đi hai cái điểm kỹ năng, bởi vì ở giám định bên cạnh còn có một cái "Tranh luận" trước đưa điều kiện muốn đồng bộ thêm chút, Trung cấp lại dùng hai cái điểm kỹ năng, cao cấp lại dùng hai cái, đỉnh cấp hai cái... Lăng Thất tích lũy thật lâu điểm kỹ năng, lại còn lại đáng thương một điểm.

	Nhưng là hắn không một chút nào buồn bực, bởi vì hắn lại nhìn về phía chung quanh đủ loại dụng cụ công cụ lúc, trước mắt tự động liền hiện ra công năng của bọn nó cùng thao tác phương pháp. Nhìn về phía bàn làm việc bên trên lựu hình thể khởi động giám định kỹ năng về sau, trước mắt lập tức hiện ra giám định kết luận cùng từng bước một giám định chương trình cùng tranh luận căn cứ.

	"Đây chính là bên ngoài treo, mặc dù không phải trực tiếp đem những kiến thức này quán đỉnh cho ta, nhưng cũng miễn đi muốn ta tự mình thao tác một phen lại cho ra kết luận phiền phức!"

	Thăng cấp kỹ năng chỉ là trong nháy mắt liền hoàn thành, Lăng Thất bắt đầu trang bức.

	"Ta tự nhiên là có căn cứ, trực tiếp cho ra kết luận, là bởi vì ta sớm đã giám định qua. Thứ này mặc dù yêu thích hiếm thấy, nhưng cũng không phải duy nhất. Theo hình thể phân tích... Lại từ phần tử kết cấu hoàn nguyên, một lần nữa giao phó hoạt tính mô hình..."

	Lăng Thất máy móc, đem trước mắt hiển hiện giám định trình tự cùng tranh luận căn cứ rượt đầu công khai.

	Một đám ban giám khảo nghe nghe, thần sắc không tự chủ được liền trở nên ngưng trọng cùng chuyên chú. Bọn hắn đều là cao cấp nhất giám định sư, nắm giữ cơ hồ hết thảy tiên tiến giám định kỹ thuật, đại biểu cho giám định giới quyền uy, Lăng Thất nói tới đồ vật có phải là tin miệng hồ siểm, bọn hắn nghe xong có thể đoán được.

	Cái này lựu thể bọn hắn đều thử qua giám định, lúc này theo Lăng Thất cung cấp mạch suy nghĩ phát động tưởng tượng, bọn hắn phảng phất tự mình tiến hành một lần thao tác, chứng kiến kết luận sinh ra.

	Lăng Thất giảng giải xong sau, ban giám khảo yên tĩnh im ắng, thật lâu, truyền ra rất nhiều thở dài.

	"Thông qua!"

	"Thông qua!"

	"Thông qua!"

	...

	"Thông qua!"

	Trước nay chưa từng có, mấy chục tên ban giám khảo nhất trí công nhận Lăng Thất cho ra giám định kết luận, liền giữ nguyên ý kiến đều không có. Không gian trí năng tự động đem Lăng Thất cung cấp kết luận cùng căn cứ thu nhận sử dụng, làm vì loại vật phẩm này chính thức kết luận, đại biểu quyền uy.

	"Bắt đầu cái thứ hai vật phẩm giám định đi, ta rất chờ mong ngài cho ra niềm vui mới!" Cái kia nũng nịu giọng nữ nói.

	Người thành đạt vi sư, bọn hắn mặc dù đều là cấp chín giám định sư, Lăng Thất mới cấp sáu tấn thăng cấp bảy, nhưng Lăng Thất giám định ra bọn hắn đều không thể giám định vật phẩm, nên thu hoạch được tôn kính.

	Loại này giám khảo hiện trường thì tương đương với một tràng giám định sẽ, chỉ là giám định chủ thể là tiếp nhận người tham gia khảo hạch, một khi kết luận được công nhận, liền đại biểu quyền uy. Cho nên bình thường loại này giám định sẽ lên, ban giám khảo sẽ chỉ cố gắng trêu chọc, nhưng hiện tại bọn hắn có một loại một lần nữa làm về học đồ nghiêm túc học tập cảm giác, đây là một loại mở rộng cùng đề cao cơ hội, rất khó được.

	Lăng Thất đem lựu hình vật đặt lại tại chỗ, trước tiên khởi động "Thức Bảo" kỹ năng đặc hiệu đem tất cả vật phẩm nhìn một lần, không có phát hiện cái nào kiện vật phẩm bao trùm có Bảo Quang, cái này mới tiện tay cầm lấy phía trên tầng thứ hai một cái... Một đống đen nhánh thạch hình vật phẩm.

	"Em gái ngươi!"

	Một giây sau Lăng Thất lập tức đem đồ vật trả về, nhìn xem giống như một đống phân, nó vẫn thật là là một đống phân. Bất quá cái này phân kỳ thật rất quý giá.

	"Đây là viễn cổ thực vật hệ trí năng sinh mệnh Ngân Hoa Hỏa Thụ người phân và nước tiểu, chứa đặc thù sinh mệnh chất keo, đối cải thiện cơ thể người tế bào hoạt tính rất có ích lợi."

	Ban giám khảo bị hù dọa , cái này cũng có thể nhận ra?

	Ngân Hoa Hỏa Thụ bọn hắn biết rõ, đó là một loại phi thường hiếm thấy hư không thực vật, không cần cắm rễ đất đai, trực tiếp hấp thu đủ loại tia vũ trụ cùng hạt bụi nhỏ trưởng thành, bản thân lại như hằng tinh tầm thường phóng xuất ra năng lượng.

	Tiến hóa không có điểm cuối cùng, trên lý luận bất kỳ vật gì cũng có thể sinh ra trí năng trở thành sinh mệnh đặc thù, cho nên thực vật hệ trí năng sinh mệnh bọn hắn cũng biết, chỉ là đồng dạng khó gặp. Tựu tính ngẫu nhiên bị phát hiện, cũng thường thường bị một ít thế lực đi săn cầm đi thái mỏng.

	Nhưng hai dạng đồ vật kết hợp, liền trở thành khái niệm tính, tương đương với không có số liệu ghi chép, ai có thể giám định được đi ra? Lăng Thất tranh luận lại thế nào chống đỡ kết luận như vậy?

	Vì chống đỡ lấy dạng này luận chứng, giám định kỹ năng đưa ra Ngân Hoa Hỏa Thụ tính mạng con người kiểm tra triệu chứng bệnh tật, nhất là trong tế bào trời sinh tồn tại năng lượng chuyển hóa ma trận trận văn, cùng tiêu hóa thay thế cơ chế.

	Ban giám khảo trong nội tâm hô to cmn, nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt thay đổi.

	"Tuyệt đối đến từ xưa lão bí ẩn thế lực, liền sinh mạng thể trưng thu số liệu đều nắm giữ được cặn kẽ như vậy, rất có thể thái mỏng qua Ngân Hoa Hỏa Thụ mạng sống con người." Có người ở ban giám khảo kênh bên trong nói.

	"Lớn lên tư thế , nếu như những tài liệu này chân thực, có thể tham khảo khai phát ra càng nhiều giám định kỹ thuật, phong phú chúng ta kho số liệu."

	"Ngân Hoa Hỏa Thụ thực vật tế bào thể bên trên xác thực tồn tại năng lượng chuyển hóa ma trận trận văn, bộ phận này cùng giám định luận cứ ăn khớp. Sinh mạng thể trưng thu cùng tiêu hóa thay thế cơ chế nghe vào cũng không có sơ hở, ta không tìm được phản bác lý do, cho nên cái này tràng giám định ta cho thông qua!"

	"Thông qua!"

	"Thông qua!"

	...

	Lại một lần toàn bộ vé tán thành thông qua, Lăng Thất đưa ánh mắt nhìn về phía tầng thứ ba một cái cổ quái mặt nạ, nó là toàn bộ bao trùm hình, chỉ chừa lại mắt mũi miệng lỗ, chất liệu giống như mọc đầy màu xanh đồng lão đồng, bên ngoài che kín huyền ảo hoa văn, lại nhìn không ra ý nghĩa.

	"A, hắn muốn giám định cái kia cổ lão mặt nạ?" Có người mong đợi lên tiếng.

	"Khá lắm, cái này trên mặt nạ hoa văn để ta tổn hao quá nhiều tế bào não, liền liền cao minh nhất ma trận công trình sư cũng làm không hiểu trong đó ý nghĩa, hi vọng hắn tiếp tục cho chúng ta mang đến kinh hỉ!"

	"Đúng vậy a, mặt nạ chất liệu đã đã bị giám định ra đến thuộc về một loại đặc thù hoạt tính kim loại, nhưng phía trên hoa văn thực không cách nào phân biệt, giống như năng lượng ma trận, lại không rõ hắn để ý."

	...

	Lăng Thất đem mặt nạ cầm trên tay lật qua lật lại thưởng thức một lát, liền thả về chỗ cũ. Tựu ở ban giám khảo thất vọng, cho là hắn cũng không cách nào giám định lúc, Lăng Thất nói ra kết luận:

	"Đây là biến hóa mặt nạ, trên mặt nạ hoa văn chỉ là ma trận một bộ phận, cần tu luyện chỉ định đặc biệt công pháp tại thể nội hình thành tương ứng năng lượng ma trận, cùng với cấu kết, mới có thể kích phát công năng của nó, biến hóa tùy tâm. Liên quan tới món vật phẩm này, ta liền không có biện pháp cung cấp đầy đủ luận cứ , dù sao ta không có dạng này công pháp."

	"..."

	Ban giám khảo trầm mặc một hồi, thà dục trước tiên mở miệng: "Thông qua!"