Chiếc này cấp sáu chiến hạm quá lớn, nghiễm nhiên tựa như một cái Nữ Nhi quốc, Lăng Thất thô sơ giản lược đoán chừng tối thiểu có một hai trăm nữ binh, nội bộ bố cục bên trên khắp nơi lộ ra nữ tính tinh tế tỉ mỉ.

	Hắn theo nữ phi công đi một vòng, đem hết thảy bị tổn thương bộ vị nhìn qua, thời gian đã qua đi nửa giờ.

	"Bắt đầu sửa chữa đi, cần gì phối hợp, ngươi đều có thể cùng ta nói." Nữ phi công nhìn xem hắn nói.

	Lăng Thất căn cứ thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, ở người trên máy truyền tin hàng ra vật liệu danh sách truyền cho nàng, đồng thời nói: "Ta công tác thời điểm không thích có người ở bên cạnh quấy nhiễu, các ngươi đem vật liệu cùng công cụ chuẩn bị kỹ càng liền được."

	Nữ phi công nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, gật đầu đi phân phó trợ thủ chuẩn bị. Nàng bản ý xác thực dự định ở bên cạnh nhìn xem, cái này mới mười mấy tuổi thiếu niên là như thế nào sửa chữa, hiện tại Lăng Thất nói rõ không thích có người ở bên cạnh, nàng liền không tốt lại cùng quá gần, chỉ có thể nhìn xa xa.

	Qua nửa ngày, Lăng Thất trước sau đem năm cái bị tổn thương tuyến đường khu vực chữa trị, đem nữ phi công triệt để chấn kinh.

	Mắt thấy mới là thật, nàng một mực nhìn xa xa, Lăng Thất chính là càng không ngừng chơi đùa, thỉnh thoảng sử dụng người máy, hoặc là tự mình nhào vào bị tổn thương trên khu vực bận rộn, vật liệu càng ngày càng ít. Chờ hắn rời đi đi tới một cái trục trặc điểm lúc, nàng tiến lên một kiểm tra, phát hiện được chữa trị địa phương tuyến đường hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản nhìn không ra sửa chữa vết tích.

	Gặp quỷ, đây quả thực là tài năng như thần!

	"Còn lại chính là nguồn năng lượng kho năng lượng ma trận , cần đem hết thảy nguồn năng lượng phát ra tạm thời chặt đứt, ngươi đi cùng vậy mẹ... Angie tiểu thư nói một chút. Mặt khác, ta cần trước tiên nhét đầy cái bao tử." Lăng Thất nhìn xem thời gian, thở dài một hơi. Rõ ràng phất tay có thể hoàn thành chuyện, nhất định phải giả ra bận rộn hồi lâu dáng vẻ, quá lăn qua lăn lại tự mình .

	"Cái gì?" Nữ phi công kêu sợ hãi.

	Lăng Thất tức giận nói: "Chỉ là ăn một bữa cơm mà thôi, cần ngạc nhiên như vậy a, chẳng lẽ giúp các ngươi làm việc các ngươi không nuôi cơm?"

	"Không phải, ta nói là, ngươi liền nguồn năng lượng kho năng lượng ma trận cũng có thể sửa chữa?" Nữ phi công sắc mặt đỏ bừng, liên tục khoát tay sửa chữa.

	"Không thể sửa chữa ta tới làm gì?"

	"A tốt, ta lập tức đi cùng tiểu thư nói." Nữ phi công như cái thị nữ, bạch bạch bạch chạy đi.

	"Đúng rồi, sửa tốt về sau có cái gì ban thưởng?" Lăng Thất hô một tiếng, đối phương không có trả lời, cũng không biết rằng có hay không nghe được. Hắn lắc đầu, tự động đi hướng công cộng khu vực. Lúc này, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở có phi hành vật tiếp cận tọa giá, đồng thời tự động đem chân dung truyền tống đến trước mắt của hắn.

	Lăng Thất nhìn, phát hiện là một chiếc cỡ lớn sửa chữa phi thuyền, mới vừa bay đến Chiến Phủ hào phía trên, hiện tại chính đem hai đài cấp năm tên lửa đẩy xâu rơi, cứ như vậy rơi vào trước boong tàu bên trên, sau đó lại đi bên cạnh giúp những chiến hạm khác thay đổi hư hao tên lửa đẩy.

	Lăng Thất trong nội tâm mừng thầm, lại thỏa mãn một cái thăng cấp điều kiện.

	Ngao Oánh không biết tình huống, liên hệ hắn nói: "Có người hướng phi thuyền của chúng ta bên trên ném loạn đồ đạc, muốn hay không đem nó đánh xuống?"

	Lăng Thất vội vàng nói: "Chớ làm loạn, kia là vật của ta muốn." Cái này bạo lực nữ mặc dù không cách nào thao túng tàu mẹ vũ khí, trên tay lại có một môn cầm trong tay năng lượng pháo, may mắn nàng còn biết hỏi trước hỏi một chút Lăng Thất, không có trực tiếp nhảy ra hướng nhân gia oanh kích.

	Tiểu miêu nữ mang theo tạp dề xuất hiện ở hình chiếu bên trên: "Ca ca ngươi trở về ăn cơm không?"

	"Không trở về , bên này nhất định phải cho ta nuôi cơm, đây là vấn đề nguyên tắc." Lăng Thất nói, hắn tin tưởng câu nói này An Cát Nặc nhất định có thể nghe được.

	Cũng không lâu lắm, nữ phi công mang theo một loạt nữ binh bưng các thức đồ ăn tới, tối thiểu có mười mấy người phân lượng. Nàng mỉm cười nói: "Tiểu thư nói, đã ngươi sẽ chữa trị năng lượng ma trận, rất có khả năng thực biết tu tên lửa đẩy. Nếu như ngươi có thể sửa tốt, nàng làm chủ đem danh nghĩa duy nhất một cái đặc cấp đãi ngộ danh ngạch cho ngươi."

	Lăng Thất ánh mắt sáng lên: "Chuyên môn tọa giá đâu này? Có phải là đơn độc an bài cho ta một chiếc chiến hạm?"

	"Không có chiến hạm, ngươi chính mình có tọa giá, không phải dự định trang bị thêm cấp năm tên lửa đẩy sao, đến lúc đó tăng tốc độ liền đi theo, cho nên đổi thành hai chi thể năng cường hóa thuốc!"

	Lăng Thất cảm thấy thất vọng, cho thể năng cường hóa thuốc với hắn mà nói có cái trứng dùng, cho tàu chiến hạm để hắn tọa giá thôn phệ thăng cấp mới là nghiêm chỉnh. Hắn biết rõ cùng nữ phi công cò kè mặc cả không có ý nghĩa, chuyên tâm đối phó lên đồ ăn. Một hồi sửa chữa nguồn năng lượng kho lúc cần triệt để dập tắt lò phản ứng, không có năng lượng cung ứng, cần dùng thân thể của hắn năng lượng, hắn nhất định phải bảo đảm sẽ không bị khấu trừ người khô.

	Nửa giờ sau, tàu mẹ trí năng đóng lại nguồn năng lượng kho phát ra, gần bên trong đưa dự bị có thể thước chuẩn duy trì hệ thống cơ bản vận hành. Lăng Thất mặc vào bảo vệ phục, mang theo người máy cùng vật liệu một mình tiến vào nguồn năng lượng căn phòng tiếp tục diễn kịch.

	Cực lớn lò luyện lò phản ứng mới vừa dập tắt, đang ở làm lạnh, vô số dùng siêu cấp chất dẫn vật liệu đúc nóng thành mạch kín lấy tổng thể phương thức dự chôn ở rắn chắc vách lò bên trong, lấy phức tạp thể thức cấu kết tổ hợp, hình thành ma trận, lại thông qua chôn giấu ở bên trong tầng thân tàu vô số tuyến đường tiến hành nguồn năng lượng phân phối cùng phát ra.

	Lăng Thất cảm thấy mình tựa như đang nhảy đại thần, giả vờ giả vịt đều nguỵ trang đến mức muốn ói. Hắn lăn qua lăn lại hồi lâu, lấy chướng nhãn pháp đem vật liệu lần lượt thu nhập thuyền trưởng không gian, cuối cùng mới khởi động sửa chữa kỹ năng bắt đầu chữa trị. Hắn cảm giác được thân thể năng lượng đang nhanh chóng xói mòn, nguồn năng lượng kho bên trên chớp động hào quang, rất nhiều bởi vì cực kỳ phụ tải phát ra dẫn đến cắt kim loại mạch kín nhao nhao chữa trị. Ngắn ngủn không tới một phút, sửa chữa liền hoàn thành.

	Để Lăng Thất cao hứng là, lấy hắn bây giờ cấp mười tố chất thân thể, tăng thêm sớm trữ bị thân thể năng lượng, hoàn thành chữa trị sau khi hắn đồng thời không có cảm giác được loại kia trống rỗng.

	"Có thể, một lần nữa khởi động nguồn năng lượng hệ thống thử một chút!"

	Hắn thu thập sạch sẽ, lôi kéo người máy rời đi nguồn năng lượng căn phòng, cởi bảo vệ phục ngang nhau tại bên ngoài nữ phi công nói. Nữ phi công nắm giữ cấp hai quyền hạn, lập tức đối tàu mẹ trí năng phát ra chỉ lệnh, mở lại nguồn năng lượng kho.

	Hệ thống trí năng bắt đầu đối chiến hạm tiến hành toàn diện tự kiểm: "Nguồn năng lượng hệ thống bình thường! Phát ra bình thường! Phản trọng lực năng lượng ma trận bình thường..." Từng cái hệ thống tính năng thông qua được tự kiểm, toàn bộ báo cáo bình thường, nhao nhao bắt đầu làm việc.

	Nữ phi công chấn động hết sức, nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt mang theo sùng bái. Có thể theo hạm chữa trị phức tạp năng lượng ma trận, người tài giỏi như thế quá khan hiếm , đặt ở những Đại Đế kia quốc đô là phi thường quý hiếm, tựu tính hưởng thụ lại cao hơn cấp bậc đãi ngộ cũng không quá đáng. Nàng lập tức hướng An Cát Nặc báo cáo, trong giọng nói lấp đầy chấn kinh cùng đối Lăng Thất kính nể, tôn sùng.

	An Cát Nặc nắm giữ thuyền trưởng quyền hạn, thứ nhất thời gian liền biết tọa giá tình huống. Nàng tâm tình thật tốt, Lăng Thất giúp nàng giải quyết một cái phiền toái lớn, không cần lại trở về căn cứ tiến hành sửa chữa, cho nên nàng cũng thủ tín, đem cho Lăng Thất đặc cấp người mới đãi ngộ tình huống báo cáo chuẩn bị cho gia tộc. Nàng đem Lăng Thất gọi vào cầu tàu, lấy ra hai chi thể năng cường hóa thuốc đưa qua, nói:

	"Gia tộc cho đặc cấp người mới đãi ngộ cần phải có một cái xét duyệt cùng lập hồ sơ thủ tục, ta vốn là nắm giữ một cái đề danh danh ngạch, đã đem ngươi báo cáo chuẩn bị trở về, nghĩ đến không có vấn đề, ngươi sau đó liền an tâm theo ta đi." Nói xong, lại truyền tống một phần chứng minh thân phận chương trình văn kiện cho hắn, đại biểu hắn thuộc về An Cát Nặc thủ hạ, Sắc Vi hạm đội sửa chữa phi công.

	Lăng Thất tiếp nhận dược tề tiện tay bỏ vào túi áo, suy nghĩ khẽ động thu nhập thuyền trưởng không gian. Thứ này trên mạng ra giá 10 tinh tệ một chi, tựu tính đối với mình không dùng, đem bán lấy tiền cũng là tốt, coi như là hai ngày này sửa chữa thù lao.

	"Ban đêm muốn đi nhà bạn ăn cơm, không có việc gì ta đi trước." Hắn cao thấp dò xét nàng một chút, nàng hiện tại không có mặc quân trang, mà là mặc vào một cái lộng lẫy váy dài, tơ chất thuận hoạt, mặc dù trang điểm, vẫn xinh đẹp tuyệt luân, mị lực bắn ra bốn phía, trong nội tâm suy đoán nàng đêm nay có thể muốn tham gia cái gì hoạt động.

	"Ba ngày sau muốn xuất chiến, chớ tới trễ, nếu không quân pháp xử trí!" An Cát Nặc rất không thích hắn không chút kiêng kỵ ánh mắt, mày kiếm khẽ cong nhăn lại, lạnh lùng nói.

	"Biết rõ ." Lăng Thất vứt xuống một câu, quay người rời đi. Hắn trở lại Chiến Phủ hào, nhìn xem hai đài cực lớn cấp năm tên lửa đẩy trực nhíu mày.

	Ở bọn hắn bị ném trên boong thuyền lúc, thuyền trưởng hệ thống đã nhắc nhở hắn thu hoạch được cấp năm tên lửa đẩy, trình độ hư hại phân biệt là 55% cùng 67%, có thể dung hợp đến trước mắt bốn cấp tên lửa đẩy bên trên hoàn thành bộ phận thăng cấp. Đối với người khác mà nói cái này trình độ hư hại thuộc về hoàn toàn không có sửa chữa giá trị phế phẩm, nhưng đối Lăng Thất mà nói lại là bảo bối.

	Hắn phát sầu là bởi vì cái đồ chơi này quá lớn, dài hơn chín mét, hơn ba mét đường kính, thật không tốt vận chuyển, hắn lại không tốt trắng trợn như thế thu nhập tàu mẹ không gian. Cuối cùng, hắn quyết định cứ như vậy trước tiên lưu tại trước boong tàu bên trên, sau nửa đêm đến buổi sáng bờ biển sẽ nổi sương mù, đến lúc đó mượn nhờ sương mù yểm hộ lại trực tiếp lắp đặt lên.

	"Lần sau lên cấp năm lúc đem nhà kho tỉ lệ mở rộng, ngược lại liền mấy người cũng không dùng đến bao nhiêu sinh hoạt không gian. Mặt khác, tại trang bị năng lượng dẫn dắt móng về sau, bộ kia mười mét biến hình nhiều chức năng tự động người máy liền vô tác dụng, có thể tháo dỡ ra tới chứa đến ca nô lên. Tương phản ở nhà kho bên cạnh, có thể trang bị thêm một đài cỡ lớn cánh tay máy, dùng để làm bên ngoài dỡ hàng bài tập."

	Những này phụ thuộc thiết bị rất tốt làm, mua được lắp đặt liền được. Thừa dịp thời gian còn là buổi chiều, Lăng Thất lập tức lên mạng tiêu phí hơn 3 triệu điểm tín dụng, đặt hàng một đài cỡ lớn nhiều chức năng vạn hướng chồng chất cánh tay máy, mở rộng ra có thể đạt tới hơn 40 gạo bài tập bán kính, ước định sau nửa đêm đưa hàng. Sau đó, hắn thông báo lăng mở vinh đồng sự đã trải qua hoàn thành ca nô cải trang, gọi hắn tới lái đi.

	Để hắn ngoài ý muốn chính là, đối phương khi đi tới còn mang đến mặt khác bốn tên đồng liêu, đều mở ra ca nô mang theo vật liệu cùng cải trang bộ kiện, mời Lăng Thất hỗ trợ cải trang. Hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, ngược lại chỉ còn lại có ba ngày thời gian liền muốn rời khỏi, có trở về hay không tới vẫn là hai chuyện. Đáng tiếc là, hắn tiến vào đại công tước phủ mục tiêu còn chưa thực hiện.

	"Xấu hổ, ta ca nô còn cần sử dụng, không thể cho các ngươi thay đi bộ!" Lăng Thất để bọn hắn đem ca nô dừng ở boong tàu bên trên, giao ra quyền hạn giật tên kia đồng sự ca nô trở về, hắn dẫn dắt vận chuyển hàng hóa phi thuyền đem mười cái đại bộ phận kiện tháo xuống, đưa vào nhà kho, chỉ huy hệ thống trí năng dần dần chuyên chở đến kệ hàng lên.

	Lúc này, lăng mở vinh cho Lăng Thất phát một gia đình tọa độ, nói cho hắn biết nên đi qua. Lăng Thất dự định gọi Ngao Oánh bọn người cùng đi, nhưng Ngao Oánh cảm thấy qua bên kia khẳng định ăn không đủ no, cho nên quyết định không đi theo, mà là cùng A Nỗ đi ra ngoài càn quét thức ăn ngon.

	Cuối cùng Lăng Thất chỉ dẫn theo Tiểu Nhu, nói lễ vật đi dự tiệc. Cùng họ ba điểm thân, bọn hắn nhận lăng cha mẹ nhiệt tình chiêu đãi, được hoan nghênh trình độ vượt qua con trai bạn gái Đan Đan, nhưng nàng cũng không dám có bất kỳ tính tình, bởi vì Lăng Thất nâng lên cửa lễ vật giá trị mấy chục vạn điểm tín dụng.

	...

	Tựu ở Lăng Thất khoảng cách gần thể nghiệm thành phố này bình dân gia đình sinh hoạt điều kiện lúc, An Cát Nặc quả nhiên mang theo tùy thân nữ binh cùng mấy cái trọng yếu thủ hạ có mặt gia tộc tổ chức một tràng quý tộc hoạt động.

	Nàng ở hội sở cửa ra vào gặp phải một cái khóe miệng mang theo cười tà thanh niên, đối phương bưng ly rượu đỏ xa xa gọi: "Ta thân ái nhất muội muội, nghe nói ngươi bị La Chích tinh người tập kích, tọa giá bị tổn thương, như thế nào không đến tìm ta an bài sửa chữa? Ca ca hai ngày này đều ở căn cứ bên trong chờ lấy, vì ngươi vấn đề an toàn là lo lắng đến ngủ không ngon nha."

	"Quản tốt ngươi chính mình đi, đừng ngày nào đó chết ở cái nào đó phu nhân trên giường!" An Cát Nặc ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói. Hai người giao thoa mà quá hạn, nàng hạ giọng nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng để ta tra được chứng cứ chứng minh lần này bị tập kích sự kiện bên trong có cái bóng của ngươi, nếu không không cần cha động thủ, ta sẽ đích thân giết chết ngươi!"