(tấu chương xoát diễn viên quần chúng, vội tình huống bằng hữu có thể không nhìn! ! ! )

	Thẩm Mộc kết thúc cùng Tưởng Vĩ toàn bộ tin tức thông tin về sau, bắt đầu liên hệ ngoài không gian cái nào đó sâu trong bóng tối, lượng tử thông tin cường đại năng lực để tín hiệu giao lưu trực tiếp vượt qua xa xôi không gian khoảng cách.

	Một cái miệng đầy râu mép nam tử hình tượng xuất hiện ở trước mắt, Thẩm Mộc cao hứng nói: "Cậu, chuyện đã trải qua làm xong, đêm nay mười một giờ đến một giờ sáng, Minh Lam tinh không gian chung quanh rađa sẽ tạm thời đóng lại, đầy đủ hạm đội của các ngươi giáng lâm."

	"Tiểu Mộc làm tốt lắm, cậu chuẩn bị cho ngươi một chút đồ tốt, đến lúc đó phải hảo hảo thưởng ngươi!" Râu ria nam tán thưởng nói.

	"Cảm ơn cậu, bất quá ta đêm nay không thể tự mình đi nghênh đón ngài, Tưởng gia tiểu tử kia muốn ta tự mình đem gen tiến hóa dịch đưa đi giao dịch, ngài hoàn thành giáng lâm xong cùng ta xác nhận, ta mới có thể đem đồ vật cho hắn. Thật không nỡ a, vật trân quý như vậy!"

	"Đừng đau lòng, cậu cho ngươi cùng mẫu thân ngươi đều dự lưu lại ! Đêm nay bóp ngươi cung cấp tọa tiêu giáng lâm về sau, phải bận rộn lấy trước tiên bố trí ẩn nấp, ngươi hai ngày nữa lại mang ngươi mẹ tới họp gặp, có vài chục năm không gặp, thật là quái tưởng niệm !"

	"Hiểu cậu, ta tìm kiếm cái kia tọa tiêu khoảng cách An Húc tỉnh thành không xa, mấy trăm cây số phương viên núi lớn tiếp giáp biển cả, hoàn toàn không có tung tích con người, phi thường thích hợp các ngươi ẩn giấu. Mấy ngày nay ta trước tiên giúp ngài thu xếp chút vật tư!"

	"Có thể!"

	... Đối thoại kết thúc, râu ria nam nhân trên mặt hòa ái dễ gần từ từ biến mất, thay đổi lạnh lùng cùng tàn nhẫn.

	Lạc Thanh sơn mạch, Trường Ca mạo hiểm đoàn tiếp tục phát ra loài gấu khiêu khích tiếng rống, đem ngoài hành tinh Cự Hùng đánh gào thét liên tục, tìm kiếm hết thảy có thể ném mạnh chi vật đánh tới hướng không trung du thuyền.

	Ước chừng đi qua nửa giờ, Tưởng gia an bài bắt giữ nhân viên đến. Bọn hắn điều khiển một chiếc cực lớn cải trang phi thuyền, có thể có dài hơn ba mươi thước, mười mét rộng bao nhiêu. Phi thuyền từ từ tiếp cận Cự Hùng, ở khoảng cách mười mét bên ngoài dừng lại, đầu thuyền mở ra một cái nửa mét đường kính họng pháo.

	"Phốc "

	Họng pháo đột nhiên phun ra một đoàn lưới năng lượng, trong gió tự động mở ra, quay đầu đem Cự Hùng bao lại.

	Lưới năng lượng rất giống tay quăng lưới cá, cáp mạng dùng đặc thù vật liệu chế thành, có nắm đấm thô, bao lại Cự Hùng sau khi chẳng những sinh ra mãnh liệt điện tê hiệu quả, còn bị phi thuyền dẫn dắt theo biên giới bắt đầu toàn diện co vào, hình thành túi lưới chăm chú bao lấy Cự Hùng. Bó buộc miệng cực lớn dẫn dắt dây thừng cùng trên phi thuyền bàn kéo tương liên, ở dẫn dắt co vào lúc, còn tiếp tục bảo trì phát ra năng lượng.

	"Hống hống hống..."

	Cự Hùng liều mạng giãy dụa, vẫn bị lưới năng lượng gắt gao trói buộc không cách nào động đậy, cáp mạng bên trên bổ sung năng lượng đốt cùng tê liệt thân thể của nó, làm hắn chỉ có thể ngã xuống đất thống khổ gào khan.

	Lưới năng lượng bắt đầu thu về, đem Cự Hùng trực tiếp quay đầu treo ngược lên, trên phi thuyền nhô ra cánh tay máy, theo trên thuyền xâu ra một cái cực lớn chiếc lồng, đem Cự Hùng chứa vào trong đó về sau, kể cả chiếc lồng đồng thời chuyển nhập buồng nhỏ trên tàu.

	"Được rồi, hai ngày này toi công bận rộn , rút lui đi!" Rất nhiều nghe hỏi lên mạo hiểm giả nhìn xong bắt giữ, lắc đầu điều khiển riêng phần mình phi thuyền tan cuộc.

	"Sau thiên hạ buổi trưa hai điểm, tỉnh thành tập hợp!" Ong vàng đội trưởng ý vị thâm trường nhìn Chiến Phủ hào một chút, ở thông tin tổ nhóm bên trong tuyên bố đầu này tin tức, sau đó bọn hắn ba chiếc ca nô cùng rời đi.

	Gấu Xám cùng đồng bạn của hắn điều khiển ca nô trực tiếp rời đi , những tiểu đội khác sau đó lần lượt rời đi. Lăng Thất hướng Trường Ca Mân Côi cáo từ, lại ủy thác Lam Ba đội hỗ trợ làm hai chi chế thức năng lượng súng ngắn cùng hai mươi cái hộp đạn, sau đó điều khiển ca nô hướng tỉnh thành bay vụt mà quay về.

	Giả Hưng không phải mạo hiểm giả, không có thứ nhất thời gian nhận được tin tức , chờ hắn nghe nói Cự Hùng bị tìm tới lúc, đã là Cự Hùng bị bắt đi, tan cuộc chuyện sau đó.

	"Thực mất hứng a, không nghĩ tới liền náo nhiệt cũng không thấy!" Giả Hưng điều khiển ca nô, chở Giả Thanh cùng Hà Gia Cẩn bay về phía trấn nhỏ, cùng Hà Minh Quân tụ hợp. Đồng hành, còn có đồng bạn điều khiển mặt khác hai chiếc ca nô.

	"Thật nhàm chán, quanh đi quẩn lại hai ngày, lại là như thế kết quả." Giả Thanh bĩu môi oán trách Giả Hưng, quái hắn tin tức không đủ linh thông.

	Hà Gia Cẩn cười hì hì nói: "Coi như căng gió được rồi, còn là rất thú vị đây này. Ta thích buổi trưa phát hiện sơn cốc kia, đầy mắt đều là hoa tươi, thật đẹp! Thanh Thanh sau đó chúng ta cũng giống như người khác đi qua nấu cơm dã ngoại có được hay không? Nhìn hiện trường vết tích, tối hôm qua thật nhiều người ở nơi đó qua đêm ."

	"Tốt, gọi ngươi ca dẫn người đem chỗ đó cải tạo một cái, sau đó thường xuyên đến đó tụ hội!" Giả Hưng tiếp lời nói.

	"Ha ha, tiểu Cẩn bắt đầu tư xuân a, ngươi nhưng thật ra là nghĩ hẹn Hưng ca đến đó qua thế giới hai người đi! Yên tâm, ta sẽ rất tự giác làm kỳ đà !" Giả Thanh liền lập tức dùng buổi sáng Hà Gia Cẩn mà nói đánh trả nàng.

	"A..., ngươi tài sáng tạo xuân, trong một ngày không biết truy vấn bao nhiêu lần cái kia Lăng Thất chuyện. Liền người đều chưa thấy qua đâu, liền tương tư thành như thế, thực thật là lợi hại nha!"

	"Đi tìm chết, nhân gia chỉ là hiếu kì. Hưng ca ngươi nói một chút chứ, cái kia Lăng Thất rốt cuộc như thế nào không đơn giản a?"

	Giả Hưng tin miệng hồ siểm: "Tên kia rất khủng bố, mặt xanh nanh vàng, đến từ một cái giết người như ngóe đáng sợ gia tộc, ngươi tốt nhất đừng quá hiếu kì, sẽ chết người đấy!"

	"A? Đáng sợ như vậy, vậy ngươi buổi sáng như thế nào còn dự định mời hắn tới cùng chúng ta tụ hợp, là Dị tộc a?" Hai nữ đánh lạnh lẽo run rẩy, vô ý thức đình chỉ đùa giỡn, trở nên cẩn thận từng li từng tí, giống như thật có một cái mặt xanh nanh vàng gia hỏa liền tại phụ cận nhìn chằm chằm.

	"Ta chỉ là khách khí một chút a, tên kia thực rất đáng sợ, hỉ nộ vô thường, ta chỉ muốn tận lực cách xa, làm sao có thể thật tình mời hắn!" Giả Hưng trong nội tâm đắc ý, dọa không chết ngươi, để ngươi không dứt nghe ngóng!

	Giả Thanh rụt cổ lại, quả nhiên không còn dám nghe ngóng.

	Hà Minh Quân để ba tên thủ hạ đội viên chính mình ngồi vận chuyển hành khách phi thuyền rời đi, hắn ở trấn nhỏ thượng đẳng đến Giả Hưng bọn người tụ hợp lúc, thời gian tiếp cận chạng vạng tối.

	Giả Thanh nhảy xuống ca nô, vặn eo bẻ cổ nói: "Mệt mỏi quá, chúng ta nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại trở về đi?"

	Giả Hưng lại bất đồng ý, hắn đối mấy người nói: "Các ngươi từ từ về, ta cơm nước xong xuôi liền đi, rạng sáng lúc liền có thể về đến nhà!"

	Hà Minh Quân giật mình, bất động thanh sắc dò xét Giả Hưng. Tiểu tử này trước kia chơi tâm rất nặng, hiện tại đột nhiên như thế có thời gian quan niệm, quả nhiên có vấn đề!

	Hắn cũng nói: "Cơm nước xong xuôi đồng thời trở về đi!"

	"Hai vị mỹ nữ, nếu không ta cùng các ngươi nghỉ ngơi một đêm lại trở về như thế nào?" Cái kia Lữ Hầu Tử thanh niên hì hì cười nói.

	Hai nữ cùng kêu lên mắng: "Đi tìm chết!"

	Bọn hắn tiến vào một cái nhà hàng gọi món ăn, tăng giá để lão bản ưu tiên an bài. Hà Minh Quân giả bộ như trong lúc vô tình nghĩ lên, hỏi Giả Hưng có hay không tìm người bạn kia Lăng Thất. Theo buổi sáng Giả Hưng tha thiết mời Lăng Thất tới tụ hợp chi tiết này bên trên, hắn trực giác cho rằng, Giả Hưng mấy ngày nay biến hóa cùng cái này Lăng Thất có quan hệ.

	"Ca, cái kia Lăng Thất là một cái mặt xanh nanh vàng giết người không chớp mắt gia hỏa, đến có thể tự sợ gia tộc, chúng ta trốn còn không kịp đâu, làm sao lại đi tìm hắn!" Hà Gia Cẩn đoạt trước nói.

	Hà Minh Quân sững sờ: "Ngươi trông thấy qua?"

	"Không có a, Hưng ca nói!" Hà Gia Cẩn xuẩn manh nói.

	Hà Minh Quân im lặng, loại chuyện hoang đường này cũng liền lừa gạt một chút các ngươi những này tiểu nữ hài, thế mà thật đúng là tin.

	Hai gã khác đồng bạn hỏi Hà Minh Quân trải qua, biết rõ hắn ở hiện trường chứng kiến bắt gấu quá trình, vội vàng hỏi thăm chi tiết.

	Hà Minh Quân từ trước tới giờ không đem chính mình là mạo hiểm giả chuyện nói cho những người này, cho nên hắn đối mấy người nói, chính mình chỉ là trùng hợp gặp phải.

	"Hiện tại còn nhìn thấy một cái thú vị mạo hiểm tiểu đội, cái này tiểu đội tối hôm qua mới thành lập, dĩ nhiên chủ doanh trang bị lấy cũ thay mới sinh ý. Đội trưởng là cái lấy tên gọi Chiến Phủ thiếu niên, lái lưỡi búa ca nô, một lời không hợp liền lấy thương chỉ vào người mi tâm..."

	Giả Hưng càng nghe càng cảm thấy, hắn nói tới "Chiến Phủ" chính là Lăng Thất, không khỏi hỏi: "Bên cạnh hắn có phải là mang theo một con mèo nhỏ nữ?"

	"A, ngươi cũng biết bọn hắn?" Hà Minh Quân hỏi lại.

	"Ách, trùng hợp gặp qua!" Giả Hưng dời đi chỗ khác ánh mắt.

	...

	Ở Giả Hưng mấy người đang chờ mang thức ăn lên lúc, Lăng Thất điều khiển Chiến Phủ hào đã trải qua tiếp cận tỉnh thành. Lúc này Lăng Xảo Xảo liên lạc qua đến, nhìn nàng đang từ trong sân trường đi qua dáng vẻ, hiển nhiên vừa mới huấn luyện quân sự kết thúc.

	Nàng nhìn thấy Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ đang ngồi ở ca nô thuyền trưởng trên ghế, ánh mắt sáng lên: "Lăng Thất ngươi có phải hay không trở về rồi? Ta muốn ăn lần trước loại kia thịt rừng, ngươi đi đánh cho ta hành lí về đến!"

	"Ngươi trả tiền a!" Lăng Thất nói.

	"Hừ, ngươi nuốt riêng hai mươi vạn nhiệm vụ chuyện thù lao ta còn chưa tính sổ với ngươi, kia là đoàn đội công khoản, phí tổn từ giữa một bên trừ!"

	"Ít đến, kia là ta chính mình thu nhập . Muốn trừ cũng theo ngươi lần sau nhiệm vụ thù lao bên trong trừ!"

	"Không được, a đúng rồi, ngươi như thế nào có ca nô mở?"

	"Ta chính mình kiếm tiền mua!"

	"Oa, ngươi chừng nào thì như thế biết kiếm tiền rồi? Mau giúp ta cũng mua một chiếc!"

	"Không có tiền, trả góp !"

	...

	Lăng Thất đi gói một phần thịt rừng, lại đi ăn hải sản nhà hàng gói một phần hải sản. Trở lại phòng cho thuê lúc, hắn đem ca nô trực tiếp dừng ở lầu dưới nơi cập bến, không tiếp tục thu nhập thuyền trưởng không gian.

	Lăng Xảo Xảo đã trải qua tắm rửa xong, đổi một thân khô ráo rộng rãi nhà ở quần, ngồi ở trên ghế sa lon vừa xem ti vi vừa chờ bọn hắn trở về ăn cơm. Nhìn thấy hắn nhấc theo hai cái to lớn chân không đóng gói rương, reo hò một tiếng, đi chân trần nhảy qua đến đoan đoan chính chính ngồi ở bàn ăn bên cạnh.

	"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, nhân gia đều muốn chết đói!" Nàng hai mắt nhìn chằm chằm đóng gói rương, nước bọt kém chút ngược dòng thành sông.

	Lăng Thất liếc nhìn nàng trên chân mấy chỗ mới miệng vết thương, còn chưa đi qua xử lý, đã trải qua có chút nhiễm trùng sưng đỏ, không khỏi nhíu mày: "Tại sao lại bị thương , vì cái gì không giảm nhiệt?"

	"Ta mới không cần, giảm nhiệt như vậy đau!" Lăng Xảo Xảo phản xạ có điều kiện co rụt lại chân, nộ trừng Lăng Thất.

	"Ngươi dạng này liền không đau sao? Cẩn thận nhiễm trùng mục nát, cái kia mới đáng sợ!"

	"Ngươi đừng dọa ta, ta ở trên mạng nhìn qua, nhân gia nói tựu tính không xử lý, cũng sẽ từ từ khôi phục!"

	"Kia là người khác, ngươi cái này da mịn thịt mềm, sức chống cự kém! Hơn nữa vết thương cũ không có tốt lại thêm mới tổn thương, như thế càng thêm dễ dàng nhiễm trùng. Ngày mai xin phép nghỉ chớ đi!"

	Lăng Thất đem sơn trân hải vị từng loại bưng ra, Lăng Xảo Xảo lập tức đem ý khác ném đến ngoài chín tầng mây, hai mắt tỏa ánh sáng mãnh liệt nuốt nước miếng. Chưa kịp bưng xong, nàng liền không kịp chờ đợi đưa đũa bắt đầu ăn.

	"Ngươi cái này ăn hàng, ăn từ từ sẽ chết a, lại không người cùng ngươi cướp!" Lăng Thất nhìn nàng đem miệng nhét tràn đầy không kịp nuốt xuống, không khỏi mắng. Gia hỏa này quá thích ăn , lại còn rất dài không mập.

	Lăng Xảo Xảo thật vất vả đem miệng bên trong đồ ăn nhai nát nuốt xuống, thỏa mãn than một hơn: "Còn là những này đồ ăn tốt ăn, tiệm cơm đồ ăn quá khó ăn!"

	Cái này không nói nhảm a, trường học tiệm cơm cơm tập thể đồ ăn làm sao có thể cùng độc quyền bán hàng đặc sắc món ăn tỉ mỉ tác phẩm so sánh!

	"Đáng tiếc chính là quá mắc, bữa này liền muốn đi trăm điểm tín dụng, không thể mỗi ngày đều như thế ăn. Lăng Thất ngươi còn là mỗi ngày trở về nấu cơm đi, ta mới vừa rồi còn cùng ba mẹ nói ngươi làm cơm tốt ăn, để bọn hắn đừng lo lắng đâu." Lăng Xảo Xảo lại nhanh chóng lay một bát các thức thức ăn đến trước mặt , vừa ăn vừa nói nói.