Ngao gia chưởng khống hai cái liền nhau tinh hệ một cái gọi lúa mạch tuân tinh hệ, một cái gọi tuyệt miểu tinh hệ, cái trước có năm viên thích hợp cư ngụ tinh, cái sau thì có bảy viên.

	Thời đại vũ trụ lớn dung hợp, Ngao gia không có lập quốc, ngược lại giống như vô số bình thường gia tộc đồng dạng hòa hợp một thành viên trong đó. Bọn hắn áp dụng gia tộc thức quản lý, tộc nhân ở hạm đội cùng chính vụ trong hệ thống chiếm cứ chức vị quan trọng, khống chế lúa mạch tuân tinh hệ cùng tuyệt miểu tinh hệ chính trị cùng kinh tế.

	To lớn như vậy tinh không không có khả năng chỉ có Ngao gia một cái thế lực lớn, còn có đại lượng ngoại lai cùng bản địa trưởng thành thế lực lớn cùng gia tộc.

	Lấy Ngao gia bất quá hai vạn nhân khẩu cơ số, tương đối hai cái tinh hệ vô số thành thị mà nói là phi thường ít . Ngao gia năng lực xuất sắc người chỉ có thể chiếm có trọng yếu cao tầng chức vị, không có khả năng toàn bộ bao trùm hết thảy thượng trung hạ tầng, thế là càng nhiều chức vụ cần phải mượn người ngoài đảm nhiệm, này liền cho người khác cơ hội.

	Ngao Oánh trở về không có gióng trống khua chiêng, Lăng Tiêu hào lấy một chiếc Tinh Tế du thuyền nhân vật bay vào lúa mạch tuân tinh hệ Tinh Môn, cuối cùng giáng lâm ở Ngao gia vị trí Quảng Hải tinh.

	Quảng Hải tinh bán kính có hơn ba vạn cây số, tinh cầu bên trên giống như kỳ danh, tuyệt đại bộ phận diện tích bị biển cả bao trùm, hết thảy đất liền đơn giản chỉ là trên đại dương bao la hòn đảo mà thôi.

	Lăng Thất theo hình ảnh trên tư liệu quan sát Quảng Hải tinh, phát hiện cỡ lớn hòn đảo có mười ba tòa, mỗi một tòa đều so trên Địa Cầu Châu Úc đại lục còn muốn lớn mấy lần, ở Quảng Hải tinh gọi là mười ba châu; hòn đảo cỡ trung có ba mươi mốt tòa, diện tích lớn nhỏ cùng Châu Úc có so sánh, gọi là ba mươi mốt Minh Châu, bởi vì theo vũ trụ nhìn bọn hắn tựa như tô điểm ở cực lớn biển cầu bên ngoài Minh Châu; cùng đảo Hải Nam không sai biệt lắm hòn đảo có hơn bảy trăm tòa, gọi là tám trăm cờ. Trừ những này, còn có vô số càng nhỏ bé hơn hòn đảo, số chi không rõ.

	Lăng Tiêu hào liền giáng lâm ở thứ nhất châu, nơi này là Ngao gia sớm nhất nơi phát nguyên, lấy tên là Long Uyên. Long Uyên châu Long thành, chiếm diện tích hai trăm cây số phương viên, nhân khẩu hai ngàn vạn. Nơi này là Ngao gia căn cơ, nhưng chân chính thuộc về Ngao gia tộc nhân chỉ có không đến một vạn.

	Đây là ở Long thành, đổi ở những tinh cầu khác cái khác thành phố lớn, Ngao gia thường thường chỉ có một cái chi nhánh gia đình phái trú, bên trong tiểu thành thị thậm chí chỉ có cái khác tộc nhân phái trú hoặc là dứt khoát hoàn toàn không phái người quản lý, chỉ dò xét giám sát.

	Mặc dù Ngao gia lực khống chế ở hai đại tinh thắt bên trong chỉ còn lại có một nửa, nhưng làm căn cơ Long thành thậm chí toàn bộ Quảng Hải tinh, vẫn tuyệt đối chưởng khống ở Ngao gia trong tay.

	Lăng Tiêu hào lúc này lơ lửng ở Long thành vùng ngoại thành, hóa thành một tòa Thiên Không Thành cung cấp du khách dạo chơi.

	Ở chỗ này, Trường Ca Mân Côi sẽ mang lấy những người khác lấy kẻ kinh doanh thân phận tọa trấn Lăng Tiêu thành. Bên trên Tuyết Ngư đã bắt đầu có sản xuất, các nàng sẽ đối mặt những cái kia chân chính phú hào đẩy ra so ôm hồ thành phố càng đắt đỏ gấp mấy chục lần Tuyết Ngư phần món ăn, đồng thời kinh doanh khách phòng cùng thương nghiệp đường phố, phồng lên kình muốn đem ở Tuyết Ngư tinh tiêu phí tinh tệ kiếm về. Mà công cộng phòng ăn tiệc đứng cùng trong thành giải trí công trình, thì vẫn miễn phí đối ngoại mở ra.

	Lăng Tiêu thành sáu, bảy trăm mét độ cao, quyết định có thể leo lên Lăng Tiêu thành người đều có nhất định cơ sở kinh tế, tối thiểu phải có đầy đủ lơ lửng độ cao cao cấp phi hành khí, hoặc là có kinh tế năng lực thuê cái này phi hành khí chở khách bọn hắn lên, như thế có thể trình độ nhất định tránh cho Lăng Tiêu thành thượng nhân mãn là mối họa.

	Theo Lăng Tiêu hào dừng hẳn, một chút nhìn thấy nó loại này kì lạ tạo hình người đã điều khiển phi hành khí nâng cao, thấy được Lăng Tiêu thành bên trong cảnh tượng. Sau đó, lần lượt có càng nhiều phi hành khí bay lên, dừng ở trên quảng trường phi hành khí dần dần tăng nhiều, không có người lưu ý đến trong đó đột nhiên nhiều một chiếc cải trang ca nô.

	Cầu tàu bên trong, Lăng Thất kéo lòng như lửa đốt Ngao Oánh nói: "Đừng có gấp, chúng ta bây giờ liền trở về!" Tâm hắn niệm khẽ động, lần đầu ở Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu trước mặt bày ra truyền tống chức năng. Hai người chỉ cảm thấy hoa mắt, liền xuất hiện ở cải trang ca nô bên cạnh.

	Hai người ngẩn người, xuất hiện một loại rối loạn cảm giác."Đây là có chuyện gì?" Ngao Oánh nghi ngờ dò xét chung quanh hỏi.

	Lăng Thất lung tung giải thích nói: "Đây là Lăng Tiêu hào bên trên không gian na di chức năng, lão bà thao tác sai lầm... Ngạch, là ta đang nghiên cứu ma trận lúc thao tác sai lầm, trong lúc vô tình lấy ra, không cách nào phục chế, chỉ có thể trên Lăng Tiêu hào sử dụng."

	Tiểu Nhu khóe mắt lộ ra mỉm cười, biết chắc lại là Lăng Thất thần kỳ dị năng.

	Ngao Oánh thói quen không muốn nhiều như vậy, ồ một tiếng liền thúc giục đi nhanh. Ba người leo lên cải trang ca nô, ở Lăng Thất thao túng dưới, ca nô lấy tiếp cận thẳng đứng phun ra phương thức rời đi Lăng Tiêu hào, tựa như người khác tham quan xong rời đi đồng dạng, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	Mấy trăm cây số rộng trong Long thành có núi sáng bóng có điền viên, có thôn trang có nhà cao tầng. Ở một mảnh dựa núi mặt hồ trong trang viên, có vài chục ngôi biệt thự tọa lạc ở lâm viên tầm đó, nơi này yên tĩnh lịch sự tao nhã cảnh sắc thoải mái, tại người bình thường xem ra không hề nghi ngờ thuộc về chân chính kẻ có tiền.

	Nương tựa bên hồ một tòa chiếm diện tích năm trăm bình phương hoa viên trước biệt thự, một tên trán hơi lỏng ông già bình thường mặc màu trắng áo 3 lỗ cùng vải bố quần đùi, nghiêng dựa vào trên ghế nằm, thỉnh thoảng sẽ khục vài tiếng. Ở trước mặt hắn đứng một đôi trung niên dạng nam nữ, tướng mạo cùng Ngao Oánh có một điểm tương tự, chính là cha mẹ của nàng.

	"Cha, Liệt gia đã hoàn toàn đứng ở bên ngoài, theo ta được biết bọn hắn còn cùng bên cạnh minh Chân Vương quốc hữu chỗ cấu kết, tình thế đối với chúng ta càng ngày càng bất lợi. Bất quá ngài bị thương về sau, tộc trưởng phái Thất thúc xuất thủ, vừa mới truyền đến tin tức, hắn đã trải qua lấy xuống liệt Côn đầu. Liệt gia đau mất một tên Vũ cảnh cường giả, tin tưởng tiếp xuống sẽ thu liễm một chút." Nam tử thần tình nghiêm túc nói.

	Lão nhân khoát tay áo: "Không cần lạc quan, Liệt gia dã tâm cực lớn, bọn hắn lựa chọn mấy năm này phát động ấp ủ đã lâu kế hoạch, biểu hiện ra một loại cấp thiết muốn muốn đoạt lấy chưởng khống lúa mạch tuân tinh hệ cùng tuyệt miểu tinh hệ ý đồ, khả năng dự định mượn nhờ ẩn thế Thần tộc con em nhập thế thời cơ lập quốc. Thậm chí, bọn hắn nói không chừng chính là ẩn thế Thần tộc trước kia bày ra thủ đoạn, vì nhập thế tử đệ sáng tạo cục diện."

	Mẫu thân của Ngao Oánh chán ghét nói: "Những này cứt chó Thần tộc không vì người loại khai phá cương thổ, sẽ chỉ không từ thủ đoạn thẩm thấu chưởng khống tất cả thế lực cơ nghiệp, khơi ra nội bộ tranh đấu không ngớt, căn bản chính là Nhân tộc ký sinh trùng."

	Lão nhân nhìn nàng một cái, mỉm cười nói: "Đứa nhỏ ngốc, đừng quên tổ tiên của chúng ta cũng là cổ lão Thần tộc một trong, chỉ là rời đi bản duy vũ trụ mà thôi." Hắn còn nói thêm: "Ổn định là nghỉ ngơi lấy lại sức, đấu tranh thì là chủng tộc tiến hóa cùng tăng lên cần phải trải qua quá trình, chúng ta không đáp kháng cự đấu tranh, mà là muốn tích cực đối mặt cùng tham dự, xúc tiến bản thân tiến bộ. Đây chính là cái gọi là tranh đoạt khí vận."

	"Đáng tiếc tộc ta sinh đẻ dẫn quá thấp, có thể thức tỉnh tiên tổ huyết mạch càng là ít ỏi, chỉ có công pháp truyền thừa mà khó mà cường thịnh lớn mạnh." Lão nhân thở dài. Còn có một cái chế ước nhân tố chính là tu luyện huyết mạch cần đại lượng kỳ dược phối hợp, đối với tài nguyên nhu cầu quá lớn, không có kỳ dược phối hợp, huyết mạch tăng lên tốc độ sẽ phi thường chậm chạp.

	Mẫu thân của Ngao Oánh thần sắc khẽ động, nói: "Nam chi khôn không tông cái kia gọi Ngao Thông hài tử cùng Oánh Oánh cùng năm, thức tỉnh huyết mạch so Oánh Oánh còn thuần, đã trải qua đạt tới bốn lần tiến hóa biên giới. Vài ngày trước mẹ của hắn hướng ta để lộ ra tác hợp hai đứa bé ý nghĩ, hi vọng sau này có thể sinh đẻ tiềm lực càng cường đại hơn hậu đại..."

	Lão nhân giơ tay lên ngăn lại nàng nói tiếp: "Oánh Oánh chuyện từ nàng chính mình làm chủ. Khi đó ta không can thiệp hôn sự của các ngươi, hiện tại hi vọng các ngươi cũng không cần can thiệp hôn sự của nàng."

	"Cha, ta hiểu được!" Nữ nhân cung kính đáp.

	Phụ thân của Ngao Oánh phát sầu: "Cha ngài quá sủng nàng, nhìn đem nàng thói quen đều thành hoang dã nha đầu, đi ra ngoài hơn hai năm còn không biết trở về."

	"Ha ha, nàng đã trải qua trở về!" Lão nhân đột nhiên nhìn về phía bờ hồ bên kia, sang sảng cười nói. Cười xong, hắn lại một trận ho mãnh liệt.