Lăng Thất ở mẫu trùng xúc tu đến trước đó, mượn nhờ lôi cầu nổ tung sinh ra cực lớn lực đẩy giành trước xuyên qua tuyến phong tỏa, đụng đầu vào mẫu trùng trên đầu. Ở bắn ngược ra trong nháy mắt, sau lưng của hắn tên lửa đẩy phun ra quang điện ion, triệt tiêu động năng, để hắn lơ lửng ở mấy mét bên ngoài.

	"Ngao Oánh!"

	Điện quang bạo phát, Lăng Thất hóa thân thành lôi điện chi thần, tay cầm hồ quang điện tiếp tục đả kích ở mẫu trùng trên trán. Mẫu trùng vung vẩy xúc tu động tác rõ ràng trệ tỉnh rất nhiều, phía dưới bảo vệ Metapod nhao nhao bật lên mà lên, nhào về phía Lăng Thất.

	Ngao Oánh nghe được gọi, thừa dịp mẫu trùng động tác chậm chạp, tại phi thuyền bức tường bên trên đạp một cái, như lưu quang kích xạ mà tới, trong tay năng lượng kiếm toàn lực đâm vào mẫu trùng trán.

	Phốc!

	Plasma năng lượng lưỡi kiếm vô cùng sắc bén, trong nháy mắt tận không, nàng thuận thế vạch một cái rồi, lập tức phá vỡ một đạo dài hai mét bạn đời, có tương thể theo bên trong chảy ra. Mẫu trùng thân thể run lên, hết thảy xúc tu điên cuồng vung vẩy đánh, ngược lại đem bật lên đi lên Metapod quất bay hơn phân nửa.

	"Rút lui!" Ngao Oánh hai chân ở mẫu trùng trên đầu đạp một cái, theo xúc tu khoảng cách xuyên ra ngoài.

	Lăng Thất lại mượn nhờ lực đẩy rơi vào một cái xúc tu gốc rễ, khoảng cách gần nhìn thấy mẫu trùng vài gốc xúc tu hung hăng quất vào trên ót mình. Hắn phảng phất có thể nghe được mãnh liệt đánh tiếng va chạm, bị năng lượng kiếm cắt ra lỗ hổng đột nhiên tuôn ra đại đoàn dòng máu cùng óc.

	"Nó còn chưa có chết!"

	Lăng Thất trông thấy mẫu trùng phía trên thanh máu còn có gần nửa, vội vàng lên tiếng nhắc nhở. Đồng thời, lần nữa phất tay bổ ra thiểm điện, rơi vào mẫu trùng trên vết thương.

	Vượt quá Lăng Thất dự kiến, hắn cái này một bổ thế mà sinh ra trí mạng hiệu quả, bạo liệt điện năng thông qua vết thương chất lỏng tiếp tục truyền đến mẫu trùng đại não trung tâm, phía trên thanh máu một tiết thanh không. Mẫu trùng động tác một trận, toàn thân xúc tu chán nản rủ xuống.

	"Đánh giết cấp hai mẫu trùng, thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thuyền trưởng cấp bậc thêm một, năng lượng cấp bậc thêm một, cấp tiếp theo tiến độ 17%..."

	Thuyền trưởng 20 cấp, Lưu Tinh cấp bảy! Lăng Thất cảm giác toàn thân nhất sảng, trong cơ thể năng lượng trong nháy mắt tăng vọt, Lưu Tinh thể phảng phất ăn lớn bổ hoàn, cấp tốc mở rộng một vòng.

	Mất đi mẫu trùng chỉ huy, còn thừa không nhiều Metapod dựa vào bản năng, bạo ngược nhào về phía ba người. Tiểu Nhu đánh hồi lâu xì dầu, lúc này cầm lấy năng lượng kiếm cũng phải lên đi vật lộn.

	Lăng Thất vội vàng ngăn lại nàng: "Tiểu Nhu tới bên này!"

	Hắn lúc này mới nhìn đến hành tinh cấp thực lực cường đại cỡ nào, có thể ngăn cản hạng nặng năng lượng súng máy xạ kích Metapod, ở Ngao Oánh năng lượng kiếm dưới tựa như giấy, một đâm liền phá.

	Bọn hắn phối hợp với nhau, rất mau đưa Metapod toàn bộ tiêu diệt, sau đó bay về phía khô tàn mẫu trùng.

	"Theo chính diện vị trí trung tâm mở đào, tối thiểu muốn đào ra hơn mười mét sâu mới có thể tìm được Sinh Mệnh Tinh Hoa tuyến túi, các ngươi lực lượng không đủ, để cho ta tới!" Ngao Oánh bạo lực ước số trở về, hoàn toàn không sợ mẫu trùng dịch thể làm bẩn thân thể, tích cực cướp việc làm.

	"Muốn đào sâu như vậy?" Lăng Thất dời đi một khoảng cách, dự định thử một chút thu thập kỹ năng có hay không kỳ hiệu.

	"Thu thập Sinh Mệnh Tinh Hoa!" Hắn đưa tay tiếp xúc mẫu trùng thi thể, hướng thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh.

	"Thu thập thành công, thu hoạch được Sinh Mệnh Tinh Hoa một phần!" Thuyền trưởng hệ thống trả lời. Ở thuyền trưởng không gian bên trong, đột ngột thêm ra một nhỏ đoàn óng ánh chất lỏng, dung tích ước chừng mười ml, toả ra bảy màu chi quang.

	Sau đó, thuyền trưởng hệ thống lại gợi ý Sinh Mệnh Tinh Hoa công hiệu, cùng Ngao Oánh nói tới đồng dạng.

	Lăng Thất đại hỉ, liên tiếp sử dụng kỹ năng, thẳng đến thu được mười tám phần, thuyền trưởng hệ thống mới nhắc nhở mục tiêu không tồn tại.

	Nhìn thấy Ngao Oánh còn tại ra sức cắt chém trùng thi, Lăng Thất nói: "Đừng đào, ta có biện pháp đem đồ vật lấy ra."

	"Biện pháp gì?" Ngao Oánh du hành vũ trụ nuốt vào dính đầy trùng dịch, vẫn không ngại vùi đầu mãnh liệt đào, Lăng Thất đột nhiên hiểu, cái này ăn hàng nhưng thật ra là muốn ăn Sinh Mệnh Tinh Hoa, mới tích cực như vậy.

	"Ta nắm giữ một cái dị năng, có thể đem đồ đạc rút ra ra tới!" Lăng Thất giải thích nói. Cô nương này nhân phẩm cũng không kém, lại sớm chiều ở chung, hắn không ngại để nàng biết nhiều hơn chút năng lực của mình.

	Ngao Oánh sững sờ: "Lại là dị năng? Ngươi như thế nào có nhiều như vậy dị năng?"

	"Nhân phẩm ta tốt! Như thế một cái mẫu trùng bình thường có bao nhiêu Sinh Mệnh Tinh Hoa?"

	"Khó mà nói, muốn nhìn nó trước đó có hay không tiêu hao qua, bình thường liền mấy chục đến một hai trăm ml dáng vẻ."

	"Cái kia đi thôi, ta đã đem nó đem tới tay!"

	Ngao Oánh trừng lớn hai mắt: "Ở đâu?"

	"Thu lại, ở dị năng của ta không gian bên trong. Hiện tại không có đồ đạc chứa, trở về lại lấy ra cho ngươi nhìn."

	"Thật hay giả? Đúng rồi, ngươi lần trước lấy tới Thạch Linh nhũ cũng là như thế rút ra sao? Thật thần kỳ dị năng!"

	"Đúng thế..."

	Lăng Thất gọi nàng cùng Tiểu Nhu đường cũ trở về, thuận tiện đem hạng nặng năng lượng súng máy trên mặt.

	Ba người theo cấp bảy phi thuyền hài cốt bên trong xuyên ra, trước tiên rơi xuống du thuyền sau khi boong tàu lên. Nơi này đồng dạng ở hệ thống trọng lực tác dụng phạm vi bên trong, chân chạm mặt đất về sau, bọn hắn dùng nước đem đầy người ô uế cọ rửa sạch sẽ, cái này mới tiến vào nội bộ.

	Vừa về tới cầu tàu, Ngao Oánh liền không kịp chờ đợi truy vấn: "Đồ vật đây, nhanh để ta xem!"

	Lăng Thất cởi du hành vũ trụ phục, bảo nàng tìm đồ đến chứa, đồng thời ở trong lòng nhắc nhở tự mình, lần sau đến thích hợp cư ngụ tinh lúc muốn chuẩn bị chút ống thủy tinh vật chứa.

	Bất quá nửa phút đồng hồ, Ngao Oánh bạch bạch bạch chạy về đến, trong tay mang theo chỉ món chính bồn.

	Lăng Thất vỗ trán: "Ngươi dự định cho heo ăn sao?"

	"Ây..." Ngao Oánh hơi đỏ mặt, nhìn thấy Tiểu Nhu cùng Lăng Thất đều bỏ đi du hành vũ trụ phục, đem đồ ăn bồn hướng Tiểu Nhu trong tay bịt lại, bảo nàng đi đổi chỉ bát nhỏ, tự mình cũng bắt đầu thoát du hành vũ trụ phục.

	Tiểu Nhu ôm lấy bụng cười một trận, mới bưng lấy đồ ăn bồn chạy hướng phòng bếp.

	Lăng Thất thừa dịp thời gian này kiểm tra rađa ghi chép, không có phát hiện cỡ nhỏ đổ bộ khí bay qua, lường trước cần tiếp ứng người còn chưa tới, liền trong bóng tối hướng thuyền trưởng hệ thống phát ra thôn phệ chỉ lệnh.

	Đồng thời, du thuyền một lần nữa khởi động, lấy không đến thông thường tốc độ một phần mười, tiếp tục hướng thủ đô tinh phương hướng di động.

	"Cỡ nhỏ đổ bộ khí tăng tốc độ không cao, hơn nữa rađa thấp kém, hữu hiệu trinh sát khoảng cách rất ngắn, đối phương không dám lấy quá cao tốc độ đi tới, đoán chừng còn cần không ít thời gian mới có thể đến đạt bên này. Trước tiên phục dụng Sinh Mệnh Tinh Hoa, đồng thời hoàn thành đối cấp bảy tử thuyền thôn phệ!"

	Mấy Tiểu Nhu một lần nữa cầm lấy nhỏ bát sứ ra tới lúc, Lăng Thất quay về cái bát một ngón tay, một phần Sinh Mệnh Tinh Hoa trống rỗng xuất hiện ở trong chén. Lập tức, cầu tàu bên trong tràn ngập một cỗ kì lạ mùi thơm ngát.

	"Ngươi kia cái gì dị năng không gian, chính là ở căn này trong ngón tay sao?"

	Ngao Oánh lần này không có vội vã nhìn trong chén đồ vật, ngược lại nhìn chằm chằm Lăng Thất ngón tay, yết hầu phát ra ừng ực một tiếng, giống như muốn cắn một cái xuống tới dáng vẻ.

	"Làm sao có thể!" Lăng Thất dọa đến tranh thủ thời gian thu tay lại.

	"Kia là ở đâu?"

	"Ta cũng không rõ ràng, khả năng tại thể nội vũ trụ đi."

	"A, giống như có đạo lý!" Ngao Oánh đem lực chú ý nhìn về phía Sinh Mệnh Tinh Hoa, ánh mắt bị bao phủ ở bên trên tầng một thải quang vững vàng hấp dẫn.

	"Ta thử trước một chút có ăn ngon hay không!" Nàng liếm môi một cái, bưng lên bát mang đến bên miệng, nhẹ nhàng một cắn, bên trong chất lỏng liền toàn bộ cửa vào bên trong. Cùng Thạch Linh nhũ đồng dạng, nó hoàn toàn không treo vách tường, trong chén so liếm qua còn muốn sạch sẽ.

	"A...... Tốt ăn!"

	Ngao Oánh nuốt xuống Sinh Mệnh Tinh Hoa sau khi chép miệng một cái, theo nàng mở miệng nói chuyện, càng thêm trầm bổng mùi thơm ngát theo nàng mồm miệng gian lộ ra, dẫn tới Lăng Thất cũng muốn liền lập tức phục dụng một phần.

	Bất quá nhìn nàng điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, hiển nhiên vừa mới tiến hóa qua một lần nàng, chỉ dựa vào một phần Sinh Mệnh Tinh Hoa còn chưa đủ lấy thúc đẩy nàng lần nữa tiến hóa.

	"Tiểu Nhu ăn trước một phần, nhìn xem có thể hay không tiến hóa một cấp." Lăng Thất lại lấy ra một phần ở trong chén, hướng Tiểu Nhu ra hiệu. Nàng trước mắt vẫn chỉ là huyết mạch thức tỉnh trạng thái, liền một lần huyết mạch tiến hóa cũng còn không có trải qua.

	"A, tốt!" Tiểu Nhu đồng dạng đem Sinh Mệnh Tinh Hoa ăn vào, thưởng thức nửa ngày, trên người nàng năng lượng khuấy động, sau đó biến thân thành nguyên thủy miêu nhân trạng thái.

	Qua mười mấy phút, nàng tiêu hóa xong năng lượng, giải trừ sau khi biến thân nói: "Cảm giác còn kém một chút."

	Ngao Oánh kinh ngạc nói: "Huyết mạch của ngươi cấp bậc quá cao, lần thứ nhất tiến hóa liền cần nhiều như vậy năng lượng, khó trách mới vừa thức tỉnh liền nắm giữ có thể so với Lưu Tinh cao cấp thực lực! Chờ ngươi hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa, hẳn là có thể vượt cấp chiến thắng bình thường hành tinh cấp cao thủ."

	Lăng Thất nghĩ đến thuyền trưởng không gian bên trong còn có hai cái Bích Huyết hồ lô, hỏi: "Bích Huyết hồ lô linh dịch có thể hay không xúc tiến Tiểu Nhu huyết mạch tiến hóa? Hoặc là lại phục dụng một phần Sinh Mệnh Tinh Hoa đâu này?"