"Ta chỉ là muốn tìm tới lưu sa tổ chức, biết rõ Huyễn Tinh nơi phát ra mà thôi, cần gì phải sống mái với ta đâu!" Lăng Thất sinh lòng bất đắc dĩ.

	Hắn nhịn không được tưởng tượng, nếu như mình mang theo Hoàng Kim mặt nạ, tay cầm Hoàng Kim Thủ trượng từ lôi quang điện trong lửa đi ra, lấy Thần tộc bí mật làm trao đổi, lưu sa tổ chức sẽ hay không chủ động hiện thân nói ra Huyễn Tinh lai lịch, thậm chí đưa lên càng nhiều Huyễn Tinh?

	Lăng Thất lập tức nản chí loại ý nghĩ này. Đổi vị suy nghĩ, nếu có Thần cấp lão bất tử hứa hẹn người nào cung cấp một khối sinh mệnh thủy tinh liền giúp hắn thành thần, hắn cũng tuyệt đối sẽ không ngoi đầu lên, đó cùng tự tìm đường chết không sai biệt lắm.

	Thần giác quan sát toàn thành phố, nhìn thấy Hoắc Tử Vũ phái ra lão giả đang ở thông điện thoại, Lăng Thất liền khóa chặt lên, nghe lén hắn trò chuyện nội dung.

	"Có thể xác định hắn chính là Hoắc Tử Dũng , Lăng Thục Phương tự mình sang đây xem hắn, còn mang đến một cái gia tộc nhị lưu theo gia một nữ tử, cùng nữ tử cha mẹ cùng hắn quen biết, xem ra dự định thông gia." Lão giả nói

	"Hoắc người xấu có hay không phái người tới?"

	"... Tạm thời không nhìn thấy lão gia phái tới người nào. Thiếu gia, nếu không ta trực tiếp âm thầm ra tay một lần?"

	"Không, thủ đoạn giống nhau thất bại một lần, liền không thể dùng nữa, phòng ngừa bị câu cá. Theo gia nữ tử kia lớn lên Tương Như gì? Bao nhiêu tuổi tác?"

	"Tuổi chừng mười tám, như hoa như ngọc, xinh đẹp vô song!"

	"Ha ha, tràng này thông gia là cái kia hoang dã nữ nhân tự chủ trương tìm đi. Nếu như ta mời ta mẹ cùng hoắc người xấu ra mặt yêu cầu cùng nàng thông gia, lấy điều kiện của ta tin tưởng rất dễ dàng thành công, vừa phá hư kế hoạch của đối phương, lại chém xuống một cái mỹ nữ."

	Hoắc Tử Vũ còn chưa gặp qua Y Huyên, trước hết lên ý đồ cướp giật.

	Lão giả trầm ngâm nói: "Lão gia rất không có khả năng đồng ý, ta điều tra cái này theo gia tư liệu, cùng Hoắc gia cửa ra vào chênh lệch có chút lớn, không phù hợp thiếu gia thân phận của ngài. Cùng Hoắc Tử Dũng cái kia thân phận con tư sinh ngược lại là xứng."

	"Hừ, ta đây chỉ có tự mình xuất động, chơi chán lại vứt bỏ chính là..."

	Lăng Thất nghe lén hai người mưu đồ bí mật như thế nào chặn ngang một chân, quyết định mấy người Hoắc Tử Vũ xuất hiện, lập tức để hắn vĩnh viễn biến mất, cũng tính giúp chân chính Hoắc Tử Dũng báo thù.

	Lăng Thục Phương cùng theo người nhà đều tại cửa Tây phụ cận một nhà khách sạn năm sao thuê phòng, kế hoạch là ở tạm một đêm, ngày mai liền sẽ trở về tuyên du.

	Lăng Thất cùng Diệp Tử cũng bị dẫn tới quán rượu mới cáo biệt, Chung Hân sẽ đưa bọn hắn trở về cửa Tây nhà. Trước khi rời đi, Y Huyên bí ẩn dùng môi ngữ nói với Lăng Thất: "Ta sẽ không thích ngươi !"

	Lăng Thất trong nháy mắt đọc hiểu nàng ý tứ, thờ ơ cười cười, phất phất tay cùng Diệp Tử trở lại trên xe.

	Đêm đó, cảnh sát giám sát nhân viên lần lượt đến nơi, từ trong lầu lầu bên ngoài đối Lăng Thất tiến hành không góc chết mọi thời tiết giám thị. Lăng Thất đối bọn hắn khai thác bỏ mặc thái độ, tiếp tục lấy thần giác quan sát toàn thành phố.

	Tiếp tục đến ngày kế tiếp ban đêm hơn chín giờ, Lăng Thất thần giác quan sát rốt cục có thu hoạch, hắn lập tức bắt đầu đối cảnh sát giám thị thiết bị động tay chân.

	Ba trăm mét bên ngoài, cảnh sát bố trí tại Đông Xuyên sân trường đại học bên trong cái nào đó nghiêng quay về bên này ban công giám sát điểm, cao tinh độ hồng ngoại giám sát thiết bị đột nhiên vô cớ bãi công, hình ảnh dừng lại không động.

	Trong bóng đêm, Lăng Thất bị một đoàn hơi nước bao vây lấy, từ ban công bay ra, cấp tốc bay về phía vùng ngoại thành một mảnh phòng cho thuê.

	Cho thuê trong vùng, có một tòa bản địa thôn dân xây dựng cổ lão lớn từ đường, một tên mang theo khẩu trang thanh niên đang ở từng bước một hướng từ đường cửa ra vào tiếp cận.

	Từ đường bên trong không có ánh đèn, hai cái xuyên qua công trường đồ rằn ri người thật giống như không có tiền dừng chân nông dân công, mang theo đơn giản vải thô túi hành lý tùy ý đặt chân ở chỗ này. Bọn hắn một cái là già trên 80 tuổi chi niên, một cái mới chừng hai mươi, nhìn xem giống như ông cháu.

	Theo rất nhỏ tiếng bước chân tiếp cận, già trẻ hai người trong bóng đêm liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương cảnh giác. Nghe thấy tiếng bước chân này, bọn hắn liền có thể đoán được người không thuộc về người bình thường.

	Trong đêm tối, từ đường cửa lớn đã mở ra âm trầm, giống như thông hướng âm phủ Địa Phủ. Khẩu trang thanh niên lại phảng phất về nhà mình đồng dạng thản nhiên, hắn từ miệng trong túi móc ra một trương chồng chất mặt nạ, thay thế trên mặt khẩu trang, bước chân kiên định đi vào từ đường.

	Thay đổi mặt nạ khoảng cách, bạo lộ ra chính là một trương gập ghềnh khuôn mặt, bên ngoài hắn thân phận.

	Vô Diện!

	"Các ngươi Kurosawa doanh quả nhiên chính là một đám con chuột, chỉ có thể tìm loại này âm trầm chỗ đặt chân!" Hắn bình tĩnh nói.

	Trong bóng tối một trận trầm mặc về sau, lão giả âm thanh nói: "Ngươi là ai?"

	"Một cái kém chút chết tại trong tay các ngươi người, hiện tại tới trước thu chút tiền lãi!"

	Lời còn chưa dứt, một bóng người giống như u linh, như thiểm điện nhào ra, dao găm trong tay trong bóng đêm lộ ra Phong Hàn, gạt về Vô Diện cái cổ.

	Vô Diện trên mặt lộ ra cười lạnh, không thấy hắn như thế nào động tác, ngón cái tay phải cùng ngón trỏ tinh chuẩn mà kiên cố nắm dao găm.

	"Xùy" một tiếng, ba cái cương châm từ trong bóng tối phóng tới, một cái bắn về phía Vô Diện cái trán, một cái bắn về phía trong ngực, còn có một cái bắn về phía bụng dưới.

	Vô Diện tay trái liên động, tốc độ vượt qua mắt thường bắt giữ phạm vi, đem ba cái cương châm tiếp trên ngón tay ở giữa. Hắn trở tay ném ra cương châm, bắn thủng tên lão giả kia thân thể, chui vào sau lưng của hắn vách tường.

	"Đinh "

	Tay phải đặc chủng thép tinh dao găm bị hắn đồng thời bóp gãy, ngón tay kẹp lấy gãy khối từ tên thanh niên kia kình bên động mạch xẹt qua, lập tức, huyết dịch như suối phun giống như phun ra.

	Hai cỗ ngã xuống đất thi thể, để từ đường lộ ra càng thêm âm trầm. Vô Diện đứng tại trong bóng tối, tay phải vuốt ở ngực vị trí, phảng phất tại tiến hành một loại nào đó kì lạ nghi thức, đem người chết linh hồn hiến tế cho tồn tại bí ẩn.

	Tại khoảng cách từ đường ngoài hai trăm thước một tòa phòng cho thuê bài tầng tiệm tạp hóa bên trong, Lăng Thất lấy thần giác mắt thấy từ đường bên trong hết thảy, nhưng hắn không có ngăn lại Vô Diện hành vi. Bởi vì, cái kia hai tên Kurosawa doanh gia hỏa đến đây Đông Xuyên, mục tiêu chính là hắn Lăng Thất cùng Diệp Tử, thậm chí còn có Lăng Thục Phương.

	nb SP; tựu tính Vô Diện không xuất thủ, hắn cũng không có ý định làm cho đối phương tiếp tục sống sót.

	Lúc này, tại Lăng Thất trước mặt quỳ một cái bụng nạm to béo trung niên nam nhân, chớ nhìn hắn một bộ béo đến đi không được dáng vẻ, trên thực tế nếu như không phải đè ở bả vai hắn Hoàng Kim Thủ trượng để hắn không thể động đậy, hắn sớm đã vọt tới mười mấy mét né ra.

	"Lưu sa tổng bộ ở đâu?" Lăng Thất hỏi.

	Chính là nghe được gia hỏa này cùng Vô Diện đối thoại, mới biết được hắn cùng Vô Diện đều là lưu sa người, cũng là từ gia hỏa này cung cấp cho Vô Diện trong tin tức, biết được cái kia hai cái Kurosawa doanh người mục tiêu là hắn.

	Gia hỏa này năng lực tình báo giống như rất ngưu bức.

	Mập mạp trung niên thân bất do kỷ nói: "Tại một tòa biển cả trong đảo bộ, thông qua biển sâu tàu ngầm từ đáy biển ra vào... Phốc..."

	Nói còn chưa dứt lời, mập mạp nam nhân cùng dòng máu phun ra một đoạn đầu lưỡi.

	"..."

	Nhìn đối phương sinh sinh cắn đứt cái lưỡi thổ huyết bỏ mình, Lăng Thất im lặng. Hắn đã trải qua gõ mất đối phương một viên răng độc phòng ngừa tự sát, không nghĩ tới đối phương còn có một chiêu này, lãng phí hắn một bình chân ngôn dược tề.

	"Xem ra chân ngôn dược tề cũng không phải vạn năng, gặp phải loại này cận kề cái chết cũng muốn bảo thủ bí mật người, đồng dạng không dùng."

	Lăng Thất thu tay lại trượng, quay người nhìn về phía ngoài tiệm, Vô Diện đang ở trở về.

	Nhưng mà, Vô Diện không có tiến vào căn này tiệm tạp hóa, mà là trực tiếp từ cửa ra vào đi ngang qua, rời đi cho thuê khu.

	Tiếp tục đối với hắn sử dụng chân ngôn dược tề sao?

	Lăng Thất suy nghĩ không đến hai giây liền phủ định . Chân ngôn dược tề chỉ còn lại có hai chi, nếu như Vô Diện cũng tới cái xuyên tạc tự sát, cái kia lại sẽ lãng phí hắn một chi.

	Vô Diện sẽ tự sát sao?

	Cái này rất có thể, từ mập mạp trung niên biểu hiện có thể nhìn ra, lưu sa tổ chức đối với phản bội người tiết lộ bí mật có so tử vong càng thêm đáng sợ trừng phạt thủ đoạn.

	"Ta cũng không tin, các ngươi một mực không lộ ra một chút chân ngựa!"

	Lăng Thất thần giác một đường theo Vô Diện, phát hiện hắn tiến vào Lăng Thục Phương bọn người vị trí quán rượu.

	Mà nói cẩn thận hiện tại trở về tuyên du Lăng Thục Phương cùng theo người nhà, cũng còn không có rời đi.