"Ta ở, ngươi người bên kia viên có hay không thương vong?" Lăng Thất đồng dạng thông qua tiếng a đưa tin đáp lại, đồng thời khóa chặt vị trí của đối phương tựu ở Duy Bảo phi thuyền một bên, bọn họ trung gian còn cách một chiếc chiến hạm.

	Cù Thiếu Thành thật dài than một hơn, nói: "Ngươi quả nhiên không có việc gì, công trình sư chính là ngưu bức... Chúng ta có mấy cái thằng xui xẻo đập đả thương, không có trở ngại."

	"Chúng ta độ cong động cơ ma trận hư hại, thân tàu ngã biến hình, nguồn cung cấp năng lượng hệ thống, hệ thống truyền tin, dưỡng khí hệ thống tuần hoàn, hệ thống ra đa, phản trọng lực năng lượng ma trận... Cơ hồ hết thảy hệ thống đều xuất hiện bất đồng trình độ hư hao. Còn tốt chủ điều khiển hệ thống cùng mô phỏng hệ thống trọng lực coi như bình thường, nhưng là nếu như không chiếm được cứu trợ, chúng ta dưỡng khí không kiên trì được mấy ngày." Cù Thiếu Thành nghiêm túc nói.

	Lăng Thất đối gia hỏa này có mấy phần bội phục, ở như thế hoàn cảnh dưới thế mà còn có thể bảo trì trấn định. Đổi thành một chút đừng hoàn khố, đoán chừng đã trải qua lâm vào cuồng loạn.

	Hắn an ủi: "Yên tâm đi, có ta ở đây, các ngươi không chết được! Những chiến hạm khác còn có sống sao? Có liền chi cái tiếng!"

	Lăng Thất một bên nói , vừa khống chế phi thuyền nếm thử duỗi ra cánh tay máy. Phi thuyền cùng chiến hạm ở trong nước biển tồn tại rất lớn sức nổi, cực lớn trùng vỏ ngã xuống lúc cũng giá không không ít địa phương, Duy Bảo phi thuyền không có tốn nhiều kình, liền nhô ra cánh tay máy thúc đẩy chung quanh chiến hạm, cho mình dọn ra hoạt động không gian.

	"Chúng ta cùng cái kia một bên không sai biệt lắm tình huống!" Một cái già dặn âm thanh đơn giản đáp lại, Lăng Thất phát hiện sóng âm theo hắn trên đỉnh chiến hạm phát ra. Sau đó, cách ba chiếc chiến hạm một chiếc cũng truyền ra tín hiệu: "Chúng ta tình huống tương đối tốt, chỉ có thân tàu bị nện đến có chút biến hình, hệ thống truyền tin bị lực trường phá hư bên ngoài, không có vấn đề khác."

	"Chúng ta cũng là!" Chiếc chiến hạm này bên cạnh lại có một chiếc đáp lại. Đến tận đây, bao hàm Lăng Thất ở bên trong, đã trải qua có năm chiếc chiến hạm báo cáo vấn đề.

	"Cmn, các ngươi thế nào may mắn như vậy!" Cù Thiếu Thành kinh ngạc.

	Trong đó một chiếc chiến hạm bình tĩnh trả lời: "Lúc ấy chúng ta tựu ở hố to tận cùng dưới đáy, còn chưa bay lên các ngươi liền nện xuống đến rồi!"

	"Móa!" Cù Thiếu Thành buồn bực một tiếng, lại kêu lên: "Ông lão ít? Ông Gia Hồng, ngươi chết không có?"

	Không có người đáp lại, băng tần công cộng một trận trầm mặc.

	Lăng Thất đem cánh tay máy cắm vào hố to dưới đáy, quyết định trước tiên khai thác cấp chín mẫu trùng dịch nhờn tinh thể. Phi thuyền cùng bên trong chiến hạm bộ có khí thể, lúc này hẳn là có đầy đủ sức nổi đột phá nước biển cùng trùng vỏ phong tỏa, nhưng bọn hắn còn kề sát ở đáy hố, nói rõ phù đảo lúc này còn chưa trở lại trên mặt biển, còn tại nước biển dưới bị càng lớn trường hấp dẫn quấn theo vận động.

	"Thu thập mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể!"

	"Thu hoạch được cấp chín mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể một tấn!"

	Một khối phương phương chính chính tinh thể xuất hiện ở thuyền trưởng không gian, Lăng Thất đem nó chuyển dời đến tàu mẹ không gian, sau đó tiếp tục khởi động kỹ năng. Mỗi lần thu thập chỉ có thể thu hoạch được một tấn, may mắn kỹ năng này không có làm lạnh, mỗi lần thu thập tiến độ kết thúc, liền lập tức có thể lần nữa phát động.

	Sau mười phút, Lăng Thất liền thu thập được hơn một trăm tấn tinh thể, đầy đủ Lăng Tiêu hào cường hóa hết thảy ma trận . Lúc này, lại có một chiếc chiến hạm phát ra tiếng a tín hiệu: "Có ai không?"

	"Có, huynh đệ ngươi bên kia tình huống như thế nào?" Cù Thiếu Thành tích cực đáp lại.

	"Rất nghiêm trọng, chúng ta phản trọng lực năng lượng ma trận cùng mô phỏng hệ thống trọng lực đều hỏng, rất nhiều chiến sĩ bị ném chết, còn lại một phần ba cũng toàn bộ mang thương. Công trình sư miễn cưỡng kiên trì sửa tốt tiếng a đưa tin thiết bị, vừa mới cũng hi sinh ." Chiếc chiến hạm này bên trên âm thanh trầm trọng nói.

	"Các ngươi thuốc chữa thương thuốc đâu này?" Một cái khác tàu chiến hạm bên trên quân nhân hỏi.

	Người kia trầm giọng đáp: "Dùng, nhưng hắn bị thương quá nặng!"

	Lại là một trận trầm mặc. Phản trọng lực năng lượng ma trận cùng mô phỏng hệ thống trọng lực, tùy tiện chỉ cần một cái bình thường, liền sẽ không tạo thành nhân viên ngã chết, nhưng dù sao không phải tất cả mọi người có thể may mắn.

	Lăng Thất tạm dừng khai thác tinh thể, đối Tiểu Nhu nói: "Tiểu Nhu ngươi đi qua những cái kia không có động tĩnh chiến hạm nhìn xem tình huống đi, nếu như phát hiện không thể tự cứu người, liền cứu trợ một cái."

	"Ân, ta hiện tại liền đi!" Tiểu Nhu tiến vào tiềm hành trạng thái, xuyên qua thân tàu cùng nước biển, tiến vào nằm ngang ở Lăng Thất cùng Cù Thiếu Thành ở giữa cái kia tàu chiến hạm.

	Bên này, Lăng Thất lợi dụng cánh tay máy cố định hắn phía trên cái kia tàu chiến hạm, điều chỉnh cửa khoang vị trí về sau, duỗi ra lối đi đụng vào nhau. Ở đối diện phối hợp mở ra cửa khoang về sau, hắn tiến vào đối diện chiến hạm.

	Một người trung niên quân nhân ở nơi cửa khoang nghênh đón Lăng Thất, hướng hắn nghiêm nghị cúi chào về sau nói: "Ta là chiến hạm quan chỉ huy Long Kính, nhờ cậy ngài!"

	"Không cần khách khí, người đều không có sao chứ!" Lăng Thất khoát khoát tay hỏi.

	"Bộ phận chiến sĩ bị thương, đã trải qua tiến hành hữu hiệu trị liệu." Trung niên quân nhân nói xong, ra hiệu bên cạnh hắn một tên khác nam tử nói chuyện. Nam tử này chính là chiếc chiến hạm này công trình sư, vốn là đang ở sửa gấp cái khác trục trặc, nghe nói Lăng Thất tới trợ giúp, liền ra đón giới thiệu tình huống.

	"Không cần, thời gian cấp bách, ngươi đi tiếp tục công việc của ngươi, ta nhìn tự kiểm báo cáo liền được!" Lăng Thất ngăn lại hắn. Nam tử nghe lời, gật gật đầu chạy chậm đến rời đi, đây là tự cứu, việc quan hệ tính mạng mình, không tích cực đều không được.

	Lăng Thất lại hướng long đạt muốn tới xem xét trí năng tự kiểm báo cáo quyền hạn cùng một chiếc sửa chữa người máy, giả vờ nghiên cứu một hồi, sau đó mở ra vật liệu danh sách để hắn nhanh đi điều lấy tài liệu liệu.

	Đúng lúc này, "Cốc cốc cốc... Rất tốt rồi... Cốc cốc cốc!"

	Lại có chiến hạm tự động sửa tốt tiếng a đưa tin thiết bị, ở băng tần công cộng phát ra âm thanh. Cù Thiếu Thành lập tức trả lời nói: "Gõ cọng lông, mau nói nói tình huống!"

	"A, thật ít ngươi còn chưa có chết a? Ha ha ha, quả nhiên là tai họa..."

	Cù Thiếu Thành mặt đen lên nói: "Ngươi đều không chết, ta làm sao có thể chết! Bớt nói nhiều lời, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

	Ông Gia Hồng trả lời: "Tạm được, trừ độ cong động cơ cùng hệ thống truyền tin... A còn có rađa cũng hư hại, cái khác cũng còn bình thường. Ngươi bên kia như thế nào?"

	"Mẹ lão tử so ngươi thảm một chút..." Cù Thiếu Thành bắt đầu hướng hắn giới thiệu tình huống. Biết được Lăng Thất đang ở khai triển sửa gấp trợ giúp, Ông Gia Hồng thở dài: "May mắn hắn cũng tới, không thì chúng ta đều phải xong đời!"

	Ở Long Kính trên chiến hạm dừng lại hai giờ, trừ thân tàu biến hình không có chữa trị, Lăng Thất đem vấn đề khác toàn bộ giải quyết.

	Trong khoảng thời gian này, trước sau lại có hai chiếc chiến hạm tự động sửa tốt tiếng a đưa tin thiết bị, báo cáo tình huống đồng dạng thương vong thảm trọng. Còn lại bảy chiếc chiến hạm từ đầu đến cuối không có phản ứng, đoán chừng là thực treo.

	Ở Long Kính cùng tên kia công trình sư sùng bái dưới con mắt, Lăng Thất trở về Duy Bảo phi thuyền.

	Tiểu Nhu đã trải qua trở về, nói cho Lăng Thất có ba chiếc chiến hạm bên trong không có người sống, còn lại bốn chiếc cũng là thương vong rất nặng. Mặc dù ở mất trọng lượng cùng rơi xuống trong thời gian bộ tự động mở ra rất nhiều an toàn khí nang, nhưng tác dụng cực nhỏ, không có cường đại thể chất người vẫn không chịu nổi.

	Lăng Thất nghe xong, dời đi bên cạnh cái kia chiếc không có động tĩnh chiến hạm, cùng Cù Thiếu Thành chiến hạm liên tiếp.

	...

	Trong vũ trụ, hạm đội cách xa biển xoáy khu vực về sau, còn tại đối những cái kia siêu tần chiến hạm tiến hành sửa chữa. Quan Đồng tâm tình trầm trọng hướng phân bộ báo cáo tình huống, trên thực tế tình cảnh lúc ấy cũng thời gian thực dùng chung về phân bộ , hắn lúc này ở báo cáo tiến triển.

	Một chiếc phi thuyền khác bên trên, William yên lặng nhìn về phía phương xa Vũ Trụ Hải mặt phẳng nghiêng, chờ mong toà kia phù đảo lại xuất hiện, mặc dù lấy bọn hắn hiện tại khoảng cách, tựu tính phù đảo xuất hiện bọn hắn cũng không nhìn thấy.

	"Đáng tiếc, ưu tú như vậy một người trẻ tuổi!" William nhắm mắt lại. Trái dương đã trải qua biết rõ tình huống, mặc dù không nói gì, nhưng hắn theo trái dương âm trầm đến giọt nước trên mặt nhìn ra, tâm tình của đối phương phi thường nặng nề.

	"Ai..."

	Tựu ở William thở dài bên trong, trầm tĩnh thật lâu hạm đội kênh đột nhiên xuất hiện âm thanh: "Ta là Long Kính, hiện tại báo cáo phù đảo tình huống hiện trường..."