"Ha ha, ta mẹ nó bị dọa lớn ... Thảo, thật sự là nó!" Lăng Thất khiếp sợ nhìn xem xuất hiện tại phi thuyền bên cạnh trùng nhân. Nó đang từ phía sau từ từ bơi lại, giống như đang kiểm tra bị Lăng Thất đào đi bao nhiêu tinh thể.

	Lăng Thất không hiểu một trận không vững tâm, hắn đã trải qua đào đi hơn hai vạn tấn tinh thể, lúc này cảm giác liền giống bị bắt tại chỗ kẻ trộm đồng dạng.

	"Thế nào, thấy không?" Ông Gia Hồng ngữ khí khẩn trương hỏi.

	"Nó trốn ở một bộ trùng vỏ phía sau ." Lăng Thất nói.

	Cù Thiếu Thành cả kinh nói: "Nói như vậy nó thật là sống ?"

	"Chết, ta bên này có thể nhìn thấy, nó không có động tác, chỉ là theo dòng nước phiêu động, bây giờ bị trùng vỏ ngăn trở." Một cái trầm tĩnh âm thanh nói, gom góp bảy nghe ra người nói chuyện chính là Long Kính.

	Mọi người im lặng, thật sự là tự mình dọa chính mình.

	Lăng Thất tiếp tục khai thác tinh thể. Hắn không phải không thử qua trực tiếp chỉnh khối thu lấy, nhưng tọa giá không ở bên ngoài một bên, hắn đem đồ vật thu nhập tàu mẹ không gian muốn trước đi qua thuyền trưởng không gian trung chuyển một cái, chỉ có hai ngàn lập phương thuyền trưởng không gian hiển nhiên không cách nào thu lấy như thế mảng lớn tinh thể.

	Thời gian ở không dứt thu thập bên trong đi qua mười ba ngày, Quan Đồng dẫn đầu hạm đội lại thăm dò hai tòa phù đảo, bất quá không có thu hoạch. Lăng Thất lúc này tổng cộng đã trải qua thu thập được mười bảy vạn tấn cấp chín tinh thể, nhưng đáy hố trung tâm nhất thế mà còn có gần trăm mét một khối lớn, chỗ ngồi này trùng trong huyệt cấp chín tinh thể số lượng dự trữ vượt xa khỏi dự tính của hắn.

	Nằm ở hồi phục ở chỗ này thời gian dài, tựu tính mỗi ngày bên trên tinh võng chơi cũng chán ghét, Cù Thiếu Thành bắt đầu theo Lăng Thất nhàm chán khống chế chiến hạm bò qua bò lại, đem trùng vỏ quấy đến bốn phía phiêu bạt.

	Duy Bảo phi thuyền bên trong, Lăng Thất lấy tâm niệm chỉ huy khống chế phi thuyền hành động, cũng không ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày của hắn. Lúc này giám sát song bào thai hoàn thành huấn luyện, hắn nhìn thấy Sở Hồng sắc mặt kinh hỉ đi tới, liền thuận miệng nói: "Lão Sở chuyện gì cao hứng như vậy, chẳng lẽ có hỉ?"

	"Ân! Hả? Làm sao ngươi biết?" Sở Hồng nộ trừng Lăng Thất.

	Cmn, Lăng Thất không khỏi mãnh liệt mắt trợn trắng, hiểu là lão bà của hắn có tin vui, bị tự mình đánh bậy đánh bạ nói bên trong. Nhưng gia hỏa này ánh mắt là có ý gì, chẳng lẽ còn hoài nghi mình họ Vương?

	Hắn lời nói thấm thía nói: "Lão Sở, ta họ Lăng!"

	"Ngươi nhìn trộm giám thị chúng ta?"

	"Ta sát, ta giám thị các ngươi làm gì?"

	"Vậy làm sao ngươi biết lão bà của ta có tin mừng?"

	Lăng Thất nâng trán: "Mẹ ngươi ngờ vực thật nặng, nghe không hiểu ta kia là cười lạnh sao?"

	Sở Hồng nhìn chằm chằm Lăng Thất nhìn một hồi, xác nhận hắn không phải nói láo, mới cười ha hả: "Ta vừa mới cũng là nói cười lạnh!"

	"..."

	Lăng Thất hướng hắn giơ ngón tay giữa lên, mặc kệ con hàng này.

	"Ai, đều lâu như vậy rồi, ngươi nói chỗ ngồi này phù đảo có thể hay không vĩnh viễn chìm vào trong biển vũ trụ tâm?" Sở Hồng lại lộ ra lo lắng thần sắc chủ động đáp lời.

	"Sẽ không, bên ngoài thủy áp không có gia tăng, nói rõ còn tại bảo trì nhất định chiều sâu di động, còn chưa bắt đầu nổi lên đâu."

	"A, ta đây an tâm!" Sở Hồng xoay người rời đi.

	Lăng Thất phát hiện gia hỏa này càng ngày càng tiện , xem ở lão bà hắn có thai phân thượng, quyết định không tính toán với hắn.

	Khai thác xong cuối cùng một mảnh tinh thể lúc đã trải qua lại là bảy ngày sau đó, tổng thu hoạch hai mươi sáu vạn tấn. Lăng Thất líu lưỡi, một tòa cấp chín trùng huyệt tinh thể hàm lượng liền vượt qua cả tòa bơi chim cấp tám tinh thể hàm lượng, thực sự có chút không hợp lý cảm giác.

	"Hoặc Hứa Hoàn có chút cấp tám trùng huyệt không có bị phát hiện, hoặc là phân bố ở phù đảo bị dìm ngập mặt khác!" Lăng Thất như có điều suy nghĩ. Bất quá đối với thu hoạch lần này hắn rất thỏa mãn , hắn thậm chí có chút không biết nên như thế nào dùng nhóm này trân quý tài nguyên.

	Dù sao, cường hóa Lăng Tiêu hào cũng chỉ cần không đến một trăm tấn mà thôi.

	"Theo Đổng Ny nói tới phán đoán, cấp chín tinh thể đổi tại bất luận cái gì đơn vị đều là thiếu vật liệu, hẳn là có thể đổi lấy không ít lợi ích!" Cuối cùng Lăng Thất quyết định dùng cho sau này cùng Tinh Môn làm trao đổi ích lợi.

	Khoảng cách bị hút vào trong biển đã qua hai mươi tám ngày, ngoại giới thủy áp vẫn không có giảm bớt dấu hiệu, hố to dưới đáy gia nhập "Rèn luyện tứ chi" chiến hạm đạt tới năm chiếc. Bọn hắn dưới đáy nước chơi lên trùng vỏ gây chuyện trò chơi, ở trong đó nào đó cụ không lớn không nhỏ trùng vỏ làm đến ký hiệu, sau đó đảo loạn, lại đem nó tìm ra.

	Cùng bọn hắn lúc này hành vi tương phản, kẻ đầu têu Lăng Thất từ khi khai thác xong tinh thể về sau, ngược lại an tĩnh lại, khôi phục quy luật tu luyện cùng nghiên cứu.

	Duy Bảo phi thuyền bên trong, Bạch Hạo hiếm thấy ra tới quan sát song bào thai rèn luyện, một bộ muốn cùng luyện lại không tốt ý tứ dáng vẻ. Lăng Thất nhìn xem buồn cười, nói với hắn: "Nghĩ luyện liền theo đi, ngươi tuổi lớn hơn bọn họ chút, thích ứng một cái ngược lại là có thể đuổi kịp bọn hắn trước mắt tiến độ."

	Bạch Hạo nhăn nhó một cái, sắc mặt có chút đỏ: "Mẹ nói ta nếu là không thừa dịp hiện tại cơ hội rèn luyện, sau đó chỉ có thể làm cái người bình thường!"

	"Nàng nói không sai, hơn nữa sau đó rời đi ta, ngươi không nhất định có cơ hội tốt như vậy!" Lăng Thất lấy ra một chi Trúc Cơ dịch dinh dưỡng muốn hắn ăn vào. Bạch Du sự giúp đỡ dành cho hắn không thể bảo là không lớn, chỉ là nàng mang đến lôi điện truyền thừa tin tức, để hắn bởi vậy thu hoạch được Lôi Thần Quyết, liền xa xa không phải một chi Trúc Cơ dịch dinh dưỡng có thể triệt tiêu .

	Bạch Hạo cầm lấy dịch dinh dưỡng không biết làm sao, tâm hắn trí viễn siêu người đồng lứa, lại cả ngày ở tinh võng không gian pha trộn, kiến thức thậm chí so với bình thường người lớn đều phong phú, một chút nhận ra thứ này giá trị. Nhưng là ở trong sự nhận thức của hắn, tự nhận là cùng Lăng Thất còn chưa tốt đến trình độ này, tùy tiện tiếp nhận như thế đại ân huệ giống như có chút không ổn.

	"Ăn vào đi, nếu như không phải mẹ ngươi, ta còn không chiếm được hài lòng tu luyện công pháp. Ngươi nếu là không không biết xấu hổ, sau đó đối mẹ ngươi rất nhiều!" Lăng Thất lại sờ về phía đầu của hắn.

	"Nha!" Bạch Hạo nghe hắn nói như vậy, thành thành thật thật ăn vào dịch dinh dưỡng. Ra ngoài ý định, tiểu tử này bị sờ đầu thế mà không bắn ngược.

	Bên cạnh, song bào thai vỗ tay reo hò: "A, ngốc tử ca ca sau đó cùng chúng ta đồng thời rèn luyện!"

	Bạch Hạo sắc mặt một đen: "Gọi ca ca liền gọi ca ca, phía trước không cho phép thêm ngốc tử hai chữ!"

	"Hì hì, ai bảo ngươi cả ngày ngơ ngác!" Tâm tâm hướng hắn làm mặt quỷ, trác Vĩnh Thái bày ra thành thục biểu lộ nói: "Ân, vậy sau này gọi ngươi hạo con ca ca!"

	Bạch Hạo sắc mặt càng thêm đen: "Các ngươi còn là trực tiếp gọi ta Bạch Hạo đi!"

	Lăng Thất nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa giao lưu, bị chọc cho cười ha ha.

	Ngay vào lúc này, phù đảo ầm vang mãnh liệt chấn, tựa như phát sinh chấn đồng dạng, trong hố lớn nước biển cùng trùng vỏ kịch liệt cuồn cuộn va chạm, đại lượng trùng vỏ vung ra ngoài hố, để trong hố trở nên rộng rãi rất nhiều.

	Phi thuyền cùng mười lăm tàu chiến hạm vốn là phân tầng thứ lơ lửng ở hố to tầng dưới chót, nhận chấn động ảnh hưởng, lập tức đụng vào nhau cùng một chỗ . Bất quá, nội bộ hoàn cảnh có mô phỏng hệ thống trọng lực duy trì, cùng ngoại giới tương đối độc lập, không có tạo thành xóc nảy.

	"Ngoại bộ trường hấp dẫn đột biến, mời làm tốt chuẩn bị ứng đối! Ngoại bộ trường hấp dẫn đột biến, mời làm tốt chuẩn bị ứng đối!" Phi thuyền cùng chiến hạm nhao nhao phát ra cảnh báo, Lăng Thất phát hiện ngoại bộ thủy áp đột nhiên tăng nhiều, trong lòng cả kinh.

	Mẹ nó, như thế nào không tăng mà lại giảm đi? Sẽ không thực muốn hút vào trong biển vũ trụ tâm a?

	Lại ở thời điểm này, trùng nhân lại ra tới làm loạn.

	Long Kính ngữ khí khiếp sợ nói: "Cỗ kia trùng nhân là sống, ta một mực tại quan tâm nó, vừa mới nhìn thấy nó quay đầu động tác..."