Có vũ trụ cơ giáp liền dễ dàng hơn, lòng bàn chân của nó cùng sau lưng đều có ion điện tên lửa đẩy, mặc dù có chút lùn hẹp địa phương cần khom người hoặc nghiêng người mới có thể thông qua, nhưng so lưng cõng xương vỏ ngoài ion điện tên lửa đẩy không biết muốn linh xảo nhanh gọn bao nhiêu, Lăng Thất lục soát tốc độ tăng lên trên diện rộng, rất mau đưa cầu tàu tầng một hết thảy gian phòng qua một lần.

	Thông qua người được bậc thang, hắn bay vào phía dưới hai tầng, ở mấy cái gian phòng bên trong phát hiện một chút nổ tung thi thể, bọn hắn hẳn là thay ca sau khi đang ở nghỉ ngơi, du hành vũ trụ phục cũng không ở bên người, không thể kịp thời thu hoạch được bảo vệ. Theo bọn hắn quân trang, Lăng Thất đoán được thân phận của bọn hắn không phải hải tặc, mà là cái nào đó quân phiệt thế lực.

	Ở phòng tập thể hình, Lăng Thất thu hồi một chút rèn luyện thiết bị. Ở phòng ăn cùng phòng bếp, lại lấy đi một chút đồ ăn vật liệu. Lúc này, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở hắn phát hiện những chiến hạm khác, cũng đem tọa giá hệ thống ra đa thành giống như truyền tới. Hắn vừa nhìn phát hiện là An Cát Nặc cá heo chiến hạm, bọn hắn lần nữa theo mười mấy vạn cây số bên ngoài giao thoa mà qua.

	Lăng Thất không để ý đến, tiếp tục ở tàn phá chiến hạm bên trong lục soát. Ở phòng điều trị, hắn nhìn thấy một tên xinh đẹp nữ bác sĩ mặc lấy du hành vũ trụ phục, vẫn còn tồn tại. Ở bên người nàng có một bãi nổ tung nam thi, mà nàng chính thất thần quỳ gối nam thi bên cạnh, khóe mắt còn có nước mắt. Có thể tưởng tượng được đi ra, nơi này đã từng phát sinh qua cảm nhân câu chuyện.

	Nhưng là Lăng Thất cũng không thưởng thức, có lẽ bọn hắn rất vô tội, nhưng đối chiến bên trong người nào quản được ai! Hắn không có từ nữ bác sĩ trong mắt nhìn thấy cừu hận, cũng không thấy được đỉnh đầu nàng phía trên xuất hiện thanh máu, cho nên đem nàng lôi kéo ra tới mang về Chiến Phủ hào.

	Nữ bác sĩ phảng phất cái xác không hồn , mặc cho Lăng Thất kéo lấy. Lăng Thất đem nàng đưa vào một cái không phòng xép, lại lấy ra một chút thức ăn nước uống, giúp nàng lấy nón an toàn xuống rồi nói ra: "Ngươi tạm thời ở chỗ này lấy đi, có việc có thể thông qua đối hệ thống nói chuyện kêu gọi , chờ đến cái kế tiếp tinh cầu lại buông xuống ngươi."

	Thấy được nàng không có phản ứng, Lăng Thất lắc đầu rời đi, tâm niệm vừa động cửa phòng tự động đóng lên. Hắn lần nữa điều khiển cơ giáp tiến vào tàn phá chiến hạm, lục soát cuối cùng nhà kho, trừ tìm tới đại lượng vật tư cùng phi thuyền vật liệu, còn phát hiện hai chiếc tàu con thoi đồng dạng đổ bộ khí.

	Loại này cỡ nhỏ tàu con thoi có dài hai mươi mét, nhưng lớn nhất cánh rộng chỉ có tám mét, chủ thể liền chiếm rộng bốn thước, sử dụng chính là cùng vũ trụ cơ giáp đồng dạng ion điện tên lửa đẩy, chở khách có hệ thống trọng lực và khí áp chế oxi mấy hệ thống, chứa đầy ba mươi người, có thể ra vào tầng khí quyển cùng tiến hành cự ly ngắn vận chuyển vũ trụ, thích hợp nhất dùng để thăm dò hoàn cảnh phức tạp vành đai thiên thạch.

	Lăng Thất thuyền trưởng không gian căn bản chứa không nổi như thế lớn gia hỏa, hắn lại dùng cải tạo kỹ năng mở ra nhà kho bên ngoài cửa lớn, sau đó trở lại trong đó một trận tàu con thoi bên cạnh, đưa tay chạm đến về sau, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Phát hiện cỡ nhỏ đổ bộ phi hành khí, thuộc về vô chủ vật phẩm, có hay không tiếp quản điều khiển?"

	"Tiếp quản điều khiển!"

	Lăng Thất cảm nhận được cùng hàng không vũ trụ phi thiên tầm đó sinh ra liên hệ, suy nghĩ khẽ động, cửa khoang tự động mở ra. Nhưng mặc cơ giáp tiến vào tàu con thoi rất không tiện, hắn lại phát ra chỉ lệnh đem cửa khoang đóng lại, dứt khoát trực tiếp như thế đẩy, trước sau đem hai khung tàu con thoi đẩy ra nhà kho, đẩy lên Chiến Phủ hào trước boong tàu bên trên, dùng một cái khác đầu tự động năng lượng dẫn dắt móng cố định cùng một chỗ.

	Tiếp xuống, Lăng Thất trở lại cầu tàu, đối thuyền trưởng hệ thống truyền đạt mệnh lệnh thôn phệ chỉ lệnh. Tàn phá chiến hạm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, bị Chiến Phủ hào hấp thu. Dựa theo cái tốc độ này, không cần một giờ liền sẽ bị tiêu hóa sạch sẽ.

	Lúc này, Lăng Thất lại thu được An Cát Nặc liên lạc. Hắn kết nối về sau, nhìn thấy đối phương mặt mũi tràn đầy nộ khí, đối với hắn chất vấn: "Ngươi tuần tra địa bàn sao, lại quay đầu chạy đi chỗ nào? Vì cái gì liên hệ ngươi một mực không tiếp?"

	Nguyên lai lúc trước giao thoa mà quá hạn, nàng liền lặp đi lặp lại liên hệ Lăng Thất, nhưng Lăng Thất lúc ấy đang ở tàn phá chiến hạm bên trong lục soát, căn bản không có lượng tử thông tin bật, chưa lấy được nàng kêu gọi.

	Hắn rất khó chịu đối phương loại này hùng hổ dọa người thái độ, thật coi hắn là thủ hạ có thể tùy tiện hô quát a? Cho nên hắn lãnh đạm hỏi lại: "Làm gì vậy?"

	An Cát Nặc trì trệ, sau đó hít sâu một hơi nói: "Ngươi có phải hay không sẽ tu tên lửa đẩy? Ta tên lửa đẩy hư hại, giúp ta sửa một cái."

	"Không rảnh!"

	Lăng Thất nói xong cũng muốn chặt đứt thông tin, lại nghĩ tới bên cạnh trên chiến hạm còn có người, tự mình tọa giá bên trên cũng có một cái nữ bác sĩ phải xử lý. Những người này không phải hải tặc, dưới loại tình huống này hắn không cách nào hung ác hạ sát thủ. Hoặc là, để giúp nàng chữa trị chiến hạm làm điều kiện, để nàng đem những tù binh này mang đi?

	Hắn không quản An Cát Nặc bị hắn mà nói tức giận đến sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, vẫn hỏi nàng nói: "Hạm đội của ngươi đâu này? Giúp ta đem những tù binh này lấy đi, ta liền giúp ngươi tu."

	An Cát Nặc mắt tối sầm lại, nửa ngày không lời.

	Lăng Thất lần này tò mò, nói: "Sẽ không toàn bộ bị người giết chết đi, liền ngươi một mình chạy?"

	"Đại bộ phận phản bội!" Nàng hít sâu một hơi, đem La Chích tinh bên ngoài gặp phải biến cố cùng thủ đô tinh chi biến đơn giản giảng thuật.

	Lăng Thất nghe được hai mắt lớn trừng, không nghĩ tới hai ngày này thế mà phát sinh biến hóa lớn như vậy, Lôi Nhạc quả nhiên là lão hồ ly!

	An Cát Nặc hỏi hắn nói: "Ngươi như thế nào theo Đán Ni tinh tới? Ta nhớ được đã phân phó thủ đô tinh trú đóng bộ đội hạn chế ngươi rời đi!"

	Lăng Thất nghe xong nàng nhấc lên cái này gốc rạ, lập tức lửa cháy, cười lạnh một tiếng nói: "Trú đóng bộ đội cũng không phải nhà ngươi, hơn nữa ta nếu là không có thể ra tới, ngươi có thể nghĩ đến ngươi hôm nay hạ tràng sao?"

	Đối phương không tiếp hắn, trở lại vừa mới chủ đề: "Phụ thân ta đang ở đi vòng chạy đến, tiếp qua hai ngày có thể tụ hợp, ta có thể mời hắn hạm đội đem tù binh mang đi. Ngươi trước tiên giúp ta tu, hiện tại chủ tên lửa đẩy cùng phó tên lửa đẩy đều đã triệt để nghỉ việc, chỉ có thể dựa vào biến hướng tên lửa đẩy đang làm việc."

	Nói đùa cái gì , chờ phụ thân ngươi tới, ta lại phải biến đổi thành thịt trên thớt đi!

	Lúc này, tàu mẹ vô tuyến điện thu được một cái mới đối thoại thỉnh cầu, Lăng Thất quay đầu nhìn, phát hiện tín hiệu là theo bên cạnh cái kia tàu chiến hạm truyền đến. Hắn không khỏi kinh ngạc , bên kia còn có vô tuyến điện thiết bị có thể công tác?

	Bất quá đã có người muốn đối thoại, hắn cũng muốn giải bên trong tình huống, thế là đồng ý kết nối.

	Xuất hiện ở thông tin hình chiếu bên trên chính là một người tuổi chừng năm mươi quân nhân, hắn nói cho Lăng Thất đang ở thông qua trong kho hàng cỡ nhỏ đổ bộ phi hành khí bên trên vô tuyến điện thông tin hệ thống đối thoại với hắn, bày tỏ bên kia khí áp xói mòn không khống chế nổi, dựa vào du hành vũ trụ phục không kiên trì nổi thời gian quá dài, bọn hắn nguyện ý đầu hàng, hi vọng thu hoạch được cứu viện.

	"Các ngươi có bao nhiêu người?" Lăng Thất thuận miệng hỏi.

	Đối phương đáp: "Sáu mươi người, toàn bộ đều may mắn còn sống sót. Nhưng là khí áp đang ở tiếp tục hạ xuống, mời xem ở quân nhân phân thượng, cho bọn hắn cứu viện! Làm vì bọn họ trưởng quan, ta nguyện ý hành vi lúc trước phụ trách, tự sát ở trước mặt của ngài."

	Nói vừa xong, hắn liền giơ lên năng lượng súng ngắn, quả quyết hướng trên ót mình bóp cò.

	"Chờ một chút!" Lăng Thất nhíu mày: "Ta không cần ngươi tự sát, chỉ cần đem chiến hạm cùng bên trên hết thảy cho ta liền được."

	Đối phương quả quyết nói: "Đương nhiên, trên chiến hạm hết thảy đều là ngươi chiến lợi phẩm, bao gồm tất cả chúng ta!"

	Lăng Thất lại hỏi rõ lai lịch của bọn hắn quả nhiên là một viên khác thích hợp cư ngụ tinh quân phiệt chiến hạm, cách nơi này có ba ngày lộ trình. Hắn suy nghĩ một cái, vừa vặn trong kho hàng trống không , chờ thôn phệ xong chiếc thứ nhất chiến hạm, sẽ lại mở rộng không ít, đến lúc đó để những người này đem vật tư đều chuyển tới, ở tại trong kho hàng tốt, đi ngang qua La Chích tinh thời điểm lại đem bọn hắn buông xuống. Hai khung cỡ nhỏ tàu con thoi cũng đã lái qua đến dừng ở tầng cao nhất boong tàu, dùng siêu trường năng lượng dẫn dắt móng cố định, như thế liền có thể tiếp lấy thôn phệ thứ hai tàu chiến hạm.

	Đem phương án nói cho đối phương biết về sau, đối phương biểu thị đồng ý. Lăng Thất để hắn dẫn người chỉnh lý vật tư, qua một giờ sẽ liên lạc lại.

	An Cát Nặc thấy được Lăng Thất cùng đối phương đối thoại, lúc này nói lần nữa: "Ngươi trước tiên giúp ta tu phi thuyền."

	Nàng thói quen vênh mặt hất hàm sai khiến, không hiểu cầu người, ngữ khí vẫn cứng nhắc. Bất quá cuối cùng biết rõ trao đổi ích lợi, chủ động nói: "Ta có thể thanh toán mười sao tiền thù lao, sớm thanh toán."

	Cái này có thể có!

	Lăng Thất chỉ huy phi thuyền điều chỉnh tư thế giảm tốc, hỏi rõ nàng hiện tại tọa tiêu cùng quỹ đạo, đồng thời nói: "Không xây được có thể hay không bị buộc lại "câu cá mập" cá?"

	An Cát Nặc gặp hắn đáp ứng, ám buông lỏng một hơi, trực tiếp đem mười sao tiền chuyển khoản đến máy truyền tin của hắn, sáng suốt không có tiếp cái này lấp đầy châm chọc vị chủ đề.

	Chiến Phủ hào lại bắt đầu trở về gia tốc, Lăng Thất cảm thấy hiện tại thật sự là đồ gây rối, một đoạn đường này chạy tới chạy lui mấy chuyến, đúng như An Cát Nặc nói tuần tra địa bàn. Tốt ở đều không phải là phí công vô ích, thu hoạch coi như phong phú.

	Làm hắn đuổi kịp An Cát Nặc lúc, chiếc thứ nhất tàn phá chiến hạm bị thôn phệ hoàn thành, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở thu được bảy cái điểm tiến hóa. Lăng Thất đè xuống liền lập tức dùng điểm tiến hóa thăng cấp vũ khí suy nghĩ, trước tiên nhìn về phía tọa giá số liệu. Hắn cảm nhận được thân tàu mở rộng cùng cường độ tăng lên trên diện rộng, thôn phệ mà đến vật liệu trừ để thân tàu kết cấu tính tăng dầy, tài liệu mật độ cũng lấy một loại không biết phương thức tiến hành áp súc cùng đề cao, thoát ly vật liệu bản thân khái niệm.

	"Thân tàu chỉnh thể mở rộng 35%, đạt tới 1 dài 40 mét, độ rộng đạt tới 34 gạo. Cơ sở phòng ngự vật lý đạt tới 23 vạn, tăng thêm ba viên Hồng Bảo Thạch tăng phúc nắm giữ hẹn 30 vạn phòng ngự vật lý, toàn diện vượt qua cấp sáu chiến hạm. Nhà kho đồng dạng làm lớn ra rất nhiều, lúc này đem hai khung cỡ nhỏ tàu con thoi lái vào đi xong toàn bộ không có vấn đề."

	Loại kết cấu này tính mở rộng để Chiến Phủ hào lộ ra hiếm thấy, nội bộ mỗi cái không gian đều làm lớn ra rất nhiều, cho người ta tạo thành một loại không gian lãng phí cảm thụ. Bị nhốt tại trong đó trong một cái phòng nữ bác sĩ lúc này liền xoa mắt, nàng vừa mới đột nhiên sinh ra một loại không gian biến lớn đột ngột cảm giác, dò xét bốn phía về sau, tự giễu cười một tiếng, cho là mình tâm thần có vấn đề xuất hiện ảo giác.

	Lăng Thất cũng phát hiện vấn đề này, hắn tạm thời không có kế hoạch can thiệp, lưu đến tọa giá thăng cấp lúc một lần nữa quy hoạch.

	Thử nhìn một chút đem điểm tiến hóa dùng tại vũ khí bên trên, sẽ mang đến cái gì cường hóa! Hắn đối thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh: "Dùng điểm tiến hóa thăng cấp vũ khí!"

	"Điểm tiến hóa không đủ, không cách nào toàn bộ thăng cấp, mời chỉ định cần thăng cấp cụ thể trang bị!"

	Lăng Thất mồ hôi một cái, còn tưởng rằng là đồng thời thăng cấp, tự mình còn là ngây thơ. Hắn một lần nữa mệnh lệnh: "Dùng điểm tiến hóa thăng cấp mạn thuyền bài phía dưới hai môn tiêm kích pháo!"

	"Điểm tiến hóa không đủ, không cách nào toàn bộ thăng cấp, mời chỉ định cần thăng cấp cụ thể trang bị!"

	Ta đi, bảy cái điểm tiến hóa còn chưa đủ lên hai tòa pháo? Lăng Thất cắn răng, hắn lần trước đem bốn cấp nguồn năng lượng kho lên tới cấp năm, cũng chỉ cần ba cái điểm tiến hóa mà thôi.

	"Dùng điểm tiến hóa thăng cấp mạn thuyền bài phía dưới bên trái tiêm kích pháo!" Hắn cắn răng sửa chữa chỉ lệnh. Thuyền trưởng hệ thống lập tức cho ra nhắc nhở: "Tiêm kích pháo thăng cấp đến quỹ đạo súng laser, cần sáu cái điểm tiến hóa, có hay không xác định thăng cấp?"

	"Quỹ đạo súng laser: Là tiêm kích pháo gia cường phiên bản, ở tiêm kích pháo trên cơ sở gia tăng quỹ đạo gia tốc cơ chế, đường kính càng lớn, điện tương cường độ cao hơn. Mười giây bổ sung năng lượng, lực công kích đạt tới 200 ngàn, tầm bắn 10 vạn cây số!"

	Một canh nói rõ

	Xin lỗi, các vị bằng hữu, tiếp xuống ba ngày đều bề bộn nhiều việc, thực không có nhiều thời gian viết, chỉ có thể bảo đảm mỗi ngày một canh không ngừng.

	Cầu chớ mắng! !