Ngăn ở trước mặt lún chịu chuyển biến vị ngăn trở, độ dốc phi thường lớn. Ca nô nâng cao độ cao, trực tiếp bay đến lún lên.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, đứt gãy bị nới rộng mấy chục mét, nhưng sập rơi khối đất chủ yếu đều là dưới vách núi đá nửa bộ phân, đỉnh chóp ngược lại không có sụp đổ, hình thành bên trên mảnh dưới rộng thâm cốc.

	Ca nô đường cũ trở về, độ cao dần dần tăng, rất nhanh đạt tới hai trăm mét. Không bao lâu, Lăng Thất ba người liền trở lại tại chỗ, bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, phát hiện Sở Hồng thình lình liền đứng tại lún điểm cao nhất.

	"Tên biến thái này, như thế đều không chết?" Lăng Thất rơi xuống ca nô, ba người theo bên trong nhảy ra, ép về phía Sở Hồng.

	Lún phía trên thật không tốt đi, Lăng Thất cùng Ngao Oánh bình thường tốc độ là rất nhanh, nhưng dù sao không phải luyện khinh công, đi ở phía trên chậm rãi từng bước cực khó. Ngược lại là Tiểu Nhu đi được nhẹ nhàng, phảng phất không có trọng lượng.

	Sở Hồng đã trải qua giải trừ biến thân, bộ dáng của hắn rất chật vật, đầy người bùn đất, hai tay huyết nhục mất đi hơn phân nửa, lại điềm nhiên như không có việc gì đứng được cứng chắc như tùng, hiển lộ hết ngạnh hán bản sắc.

	"Ta liền biết ngươi sẽ trở về!" Hắn mặt không thay đổi nhìn về phía Lăng Thất.

	Ba người bị gia hỏa này bức cách trấn trụ, ở năm mươi mét ngoại trạm định. Lăng Thất kinh ngạc, Sở Hồng đỉnh đầu thanh máu thế mà biến mất? Loại tình huống này rất ít gặp, giống như Cao Vệ tên kia, đến chia tay lần trước lúc cũng còn chống lấy đỏ tươi thanh máu, như muốn cùng Lăng Thất là địch rốt cuộc.

	Sở Hồng tiếp tục nói:

	"Có thể thấy được ngươi quả nhiên là vì Cảnh Nguyệt đại nhân đồ vật hoặc truyền thừa. Thực lực của các ngươi vượt ra khỏi ta dự đoán, hiện tại không cách nào lưu lại ngươi, ta giữ lời nói, nói cho ngươi một tin tức."

	"Cảnh Nguyệt đại nhân làm vì khóa thứ nhất đế quốc hội nghị lớn lên, tự tay luyện chế ra một khối ngực chương, làm vì kỳ trước hội nghị lớn lên giày chức tín vật. Mấy ngàn năm đi qua, kỳ trước hội nghị lớn lên cũng chỉ là tự mình truyền thừa, sẽ không công khai đem nó đeo đi ra ngoài, cho nên biết rõ khối này ngực chương người càng đến càng ít."

	"Ta từng tại hiện thời hội nghị lớn lên trong tay thấy qua khối này ngực chương, có hay không ngươi muốn tìm chi vật, ta cũng không biết. Cuối cùng, chúc ngươi may mắn!" Sở Hồng ý vị thâm trường nhìn Lăng Thất một chút, quay người hướng bên kia nhảy vọt rời đi.

	Cảm tạ lần này đại nạn không chết, ở thời khắc sống còn trong đầu hắn chỉ còn lại có thê tử hình tượng, để hắn triệt để thoát khỏi Kim Cương Viên người huyết mạch bên trong nóng nảy ước số ảnh hưởng, đem hết tất cả vốn liếng mới kịp thời theo áp đỉnh mà xuống ngọn núi lún khe hở bên trong thoát ra. Sau đó, hắn ở biến thân trạng thái sẽ không còn mất lý trí, sức chiến đấu không thể nghi ngờ sẽ tăng lên trên diện rộng.

	"Đi tìm nữ nhân kia đi, chỉ mong các ngươi còn có thể như hôm nay như thế toàn thân trở lui!" Hắn ở trong lòng yên lặng nói.

	Sau lưng hắn, Lăng Thất cùng Ngao Oánh hai mặt nhìn nhau.

	"Hắn cứ đi như thế?"

	"Chẳng lẽ ngươi còn dự định mời hắn tham gia rắn yến hay sao? Lại nói, gia hỏa này sinh mệnh lực rất cường đại đâu, hai tay đều nhanh biến thành khô lâu móng , còn điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ."

	"Hắn dựa vào kỳ dược chính là tích tụ đến ba lần tiến hóa cấp độ, trong huyết mạch chứa cường đại sinh cơ, không bao lâu nữa có thể một lần nữa sinh trưởng ra huyết thịt, ngươi không thấy được hắn sau khi vai vết thương đã trải qua khép lại đến không sai biệt lắm à."

	Lăng Thất lắc đầu biểu thị không có lưu ý.

	"Ca ca, hắn nói đến cái kia hội nghị lớn lên giày chức tín vật lúc, ta đột nhiên sinh ra một loại dự cảm, giống như vật kia đối ta hữu dụng, hoặc là cùng ta có quan hệ đồng dạng."

	"Thực ? Cái kia nhất định phải đem đồ vật đoạt tới tay mới được!" Lăng Thất đại hỉ, có mục tiêu so mò kim đáy biển muốn đơn giản hơn nhiều, tối thiểu có cố gắng phương hướng.

	Ngao Oánh nhớ thương ăn rắn, quay người nói: "Đi về trước sẽ chậm chậm tính toán, ta cảm thấy không dễ dàng cầm tới, trừ phi ngươi làm tới hội nghị lớn."

	"Ân, ngươi chủ ý này không tệ. Bất quá biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, tỉ như trở thành hội nghị lớn lên nam nhân, cũng là có cơ hội."

	"Hừ, ngươi thử nhìn một chút..."

	Nơi này khoảng cách đứt gãy đỉnh chóp còn có sáu, bảy trăm mét, bình thường ca nô tự nhiên rất khó trực tiếp đi ra ngoài, cần hướng hai đầu tìm lối ra. Nhưng là cải trang ca nô ba cấp tên lửa đẩy phát ra vượt xa khỏi thực tế cần, hoàn toàn có thể làm được thẳng đứng góc ngắm chiều cao bay lên, Lăng Thất lúc này tựa như điều khiển tân tiến nhất máy bay chiến đấu, thẳng đứng hướng trên đỉnh Nhất Tuyến Thiên bay đi.

	Một bên khác Thủy Liêm động bên ngoài, người máy quản gia thu được chỉ lệnh, cũng tự động điều khiển đĩa bay trở về du thuyền.

	Mấy phút đồng hồ sau, ca nô thẳng vào tầng mây, ở Tuần Thiên hào tầng thứ mười boong tàu rơi xuống. Lăng Thất trực tiếp đi tới chín tầng công cộng phòng ăn, phất tay thả ra cực lớn thân rắn, phân phó người máy tiến hành sơ bộ xử lý.

	Thẳng đến sơ bộ gia công thành nhìn không ra nguyên lai hình thái khối thịt, cái này mới thông báo Trác Vân đến đây chủ trì đại cục.

	Một trận rắn yến ăn đến thống khoái lâm ly, hai trăm nữ binh cùng Trường Ca Mân Côi bọn người ăn đến ngược lại không nhiều, cũng liền Lăng Thất cùng Ngao Oánh phảng phất hang không đáy, như thế nào đều lấp không đầy. Cuối cùng, bọn hắn lưu lại một mảnh hỗn độn, giao cho người máy quản gia thu thập.

	"Độ khó rất lớn a, đường đường đế Quốc Minh trên mặt người thứ nhất, không phải tùy tiện ai cũng có thể tới gần. Tựu tính tiếp cận, lại dựa vào cái gì để người ta móc ra ngực chương." An Cát Nặc nhăn lại mày kiếm, cố gắng suy tư hồi lâu, vẫn đến không ra cái gì đề nghị hữu dụng.

	"Nói nhảm nha, độ khó không lớn ta còn dùng tìm các ngươi thương lượng? Rắn yến không phải miễn phí ăn, tranh thủ thời gian lại giúp ta suy nghĩ một chút!" Lăng Thất khóe miệng kéo một cái, giống như đủ nhà tư bản bóc lột công nhân sắc mặt.

	Bọn hắn ăn xong rắn yến hậu, đem quán bar làm phòng họp, đã kinh thương lượng tốt một hồi. Liền liên thông qua Tư Duy Phổ ca ca đến gần mục tiêu phương án, đều bị bọn hắn bác bỏ.

	An Cát Nặc liếc hắn một cái, có loại trong cương có nhu kiểu khác vũ mị, sau đó thực lại cúi đầu khổ tưởng.

	Tiểu Nhu đề nghị: "Nếu không, ta trực tiếp chui vào hội nghị lớn lên bên người, trước tiên sờ sờ tình huống."

	Lăng Thất giật nảy mình, vội vàng ngăn lại: "Không được, đừng có loại ý nghĩ này, liền Sở Hồng người như vậy đều có thể cảm ứng được ngươi tiếp cận lúc nguy cơ, nàng có thể làm được hội nghị lớn lên, bản thân thực lực đoán chừng cũng không thấp, tuyệt đối không thể đi mạo loại này hiểm."

	"A, tốt!"

	"Thưa dạ vừa mới cũng đã nói, mấu chốt chính là hai bước, đầu tiên phải có tiếp cận hội nghị lớn lên cơ hội, sau đó là như thế nào để nàng lấy ra ngực chương đồng thời nguyện ý giao cho trên tay của ngươi. Chúng ta có thể hay không cân nhắc ở du thuyền bên trên tổ chức cái gì cỡ lớn hoạt động, hấp dẫn nàng đến đây trước tiên tiếp xúc một chút?"

	Trường Ca Mân Côi trầm ngâm thật lâu, nói như vậy.

	Như thế một biện pháp tốt, nhưng dạng gì hoạt động mới đáng giá nhân gia có mặt, cái này lại làm khó mọi người.

	Lăng Thất chính mình cũng đang suy nghĩ phương pháp, hắn xâm nhập phân tích cái này hội nghị lớn lên tin tức, hi vọng có thể theo bên trong tìm tới khế nhập điểm.

	Căn cứ công khai tin tức, cái này nữ hội nghị lớn lên tên là Uy Na, tuổi tác không rõ, lên đài đã trải qua hơn hai mươi năm, tướng mạo nhưng xưa nay không có thay đổi.

	Riêng một điểm này, liền xác nhận Lăng Thất phỏng đoán, thực lực của nàng không đơn giản.

	"Chân Lý học phái nghiên cứu chủ yếu phương hướng là kiếp trước Tây Phương thần học, tu chính là lớn lắc lư kỹ năng, nhưng từ nơi này thế giới ghi chép bên trong, lại không có bất luận cái gì kiếp trước thần hệ truyền thuyết, có lẽ có thể từ nơi này phương hướng ra tay."