"Bộ này trân châu đen đồ trang sức thiết kế tuyệt đối xuất từ đại sư chi thủ, cao quý mà trang nhã, hào phóng bên trong hiển lộ hết xa hoa, cùng ngươi là tuyệt phối. Tặng cho ngươi, mời nhất định phải nhận lấy!" Cù Thiếu Thành vạch trừ hai ngàn tinh tệ, theo thân trên mô hình trên cổ gỡ xuống một chuỗi trân châu đen dây chuyền, ở Trường Ca Mân Côi trước người khoa tay một cái, mê say nói.

	Ở người mẫu tai phải rủ xuống, còn mang theo một cái trân châu đen khuyên tai.

	"Cảm ơn, nó xác thực rất xinh đẹp, bất quá ta không thể nhận!" Trường Ca Mân Côi lắc đầu cự tuyệt, nắm tâm tâm tiếp tục hướng phía trước đi. Người thực sự quá nhiều, chỉ là các nàng cái này một cỗ, liền đầy đủ đem tầng này lấp đầy.

	Cù Thiếu Thành chính mình động thủ, đem hai kiện đồ trang sức chứa vào tủ trưng bày bên trên một cái hộp trang sức, cầm ở trong tay đuổi theo. Một màn này lặp đi lặp lại ở một đám nữ nhân thân bên cạnh diễn, thương phẩm khu thành giao ngạch liên tục tăng lên, rất nhanh liền vượt qua một vạn tinh tệ.

	Lăng Tiêu thành mở ra thương nghiệp thành tin tức ở bản địa tinh võng bên trên khuếch tán, bổ sung lấy khuếch tán còn có rất nhiều để dòng người nước bọt cao cấp hàng tiêu dùng cùng nhàn nhã nơi chốn hình ảnh, cùng phòng ăn miễn phí cung cấp tinh xảo ẩm thực.

	Chỉ bất quá, người biểu thị tiếc nuối, không thể tiến vào thành bên trong du lịch.

	Mắt thấy càng ngày càng nhiều người đến đây, Trác Vân mượn một cái cơ hội tránh né đám người liên hệ Lăng Thất: "Mở ra nội thành để mọi người dạo chơi có cái gì không tiện a? Hiện tại nhân khí rất vượng, cơ hội tốt như vậy không lợi dụng một cái liền đáng tiếc ."

	Lăng Thất gãi đầu một cái, nói: "Cũng không có gì không tiện, trên thực tế trước đó ở địa phương khác cũng mở ra qua một ngày, chính là cuối cùng vội người thì có chút phiền phức, người không nguyện ý rời đi."

	Trác Vân hỏi rõ đi qua, hận sắt không được Thiết Cương nói: "Ngươi chỉ nói định thời gian đóng cửa nghỉ ngơi liền được, làm gì vậy nói cho người khác biết ngươi muốn rời khỏi? Hơn nữa đối với dạng này hoàn cảnh công trình, người chính là ngay từ đầu gom góp cái mới mẻ cảm mới nhiều người như vậy, sau đó nhân khí sau đó giảm ."

	Lăng Thất lúng túng ung thư phát tác, hắn nào có nghĩ nhiều như vậy.

	"Nhân khí hạ xuống ngược lại không đến nỗi, cấp bậc đại biểu nhãn hiệu, nhãn hiệu đại biểu sinh mệnh lực." Hắn nói như vậy.

	"Nha, chúng ta tiểu Thất ca cũng khai khiếu, hiểu được thương nghiệp nữa nha!" Trác Vân trêu ghẹo nói.

	"Ha ha, bị ngươi truyền nhiễm . Đúng rồi, hành lý của các ngươi đã trải qua đưa về riêng phần mình gian phòng, tựu ở cao nhất bên dưới lầu tháp một bên mấy tầng, quay đầu còn phải chính mình nhận nhận... Vân tỷ ý của ngươi là hi vọng ta mở ra nội thành a?"

	"Đương nhiên muốn mở ra, có thể phân luồng một số người, sau đó hấp dẫn càng nhiều người đến đây, đem tồn kho thương phẩm dọn dẹp một chút. Nếu không ngươi mở ra nội thành, tạm thời đóng lại thương nghiệp thành, để chúng ta một lần nữa bố trí một ngày, ngày mai một lần nữa mở ra."

	"Khách phòng tài nguyên cũng muốn mâm công việc kiếm tiền, uổng phí bỏ không ở nơi đó quá lãng phí, có thể lại mua vào một nhóm người máy quản gia, khai triển thể nghiệm thức kinh doanh..."

	Trác Vân nói đến làm ăn liền thao thao bất tuyệt, này thiên phú để Lăng Thất bội phục, quả quyết tiếp thu ý kiến của nàng.

	"Nghỉ ngơi một chút cũng tốt, thuận tiện kiếm ít tiền lẻ. Mấy có không hạn cấp nhiệm vụ lúc, lại khai trương ăn ba năm!" Hắn nghĩ như vậy. Trong khoảng thời gian này xoát nhiệm vụ điểm này đáng thương lợi nhuận, thực sự để hắn buồn bực.

	Kết thúc thông tin về sau, Lăng Thất ở phát thanh trong hệ thống thông báo: "Bởi vì thương phẩm khu cần điều chỉnh bố trí, tường thành bài tầng sắp tại sau một giờ đóng lại, ngày mai cùng một thời gian trước đó, đem lần lượt một lần nữa mở ra. Đến lúc đó, bộ phận khách phòng cũng sẽ có thù lao mở ra, hoan nghênh mọi người vào ở thể nghiệm."

	"Mặt khác, vì không ảnh hưởng mọi người hứng thú đi chơi, hiện tại bắt đầu chính thức mở ra nội thành, hoan nghênh các vị tham quan dạo chơi, nội bộ giải trí công trình miễn phí nha!"

	Dứt lời, tấm chắn năng lượng tiến một bước co vào. Người reo hò một tiếng, lập tức tràn vào.

	Tấm chắn năng lượng cấp tốc co vào, cuối cùng chỉ bao phủ ở cầu tàu đại điện chung quanh. Đây là nó thứ ba chức năng hình thái, cũng là cái cuối cùng hình thái, nó thăng cấp sau khi liền cố hóa vì ba loại hình thái, cũng không phải là có thể tùy tâm sở dục bao trùm bất kỳ địa phương nào.

	Theo đám người tràn vào nội thành, bốn tòa thương nghiệp người thành phố lưu đại giảm. Trường Ca Mân Côi kinh ngạc nhìn về phía Trác Vân, gặp nàng cười đắc ý, liền hiểu là nàng ý tứ.

	"Chúng ta cũng ra ngoài đi, trước tiên đi dạo một vòng chỗ ngồi này Hoàng thành!" Nàng dẫn đầu đi hướng cửa ra vào, trong lòng cũng muốn nhìn một chút Lăng Thất đem du thuyền nội bộ cải tạo thành bộ dáng gì. Coi bọn nàng tố chất thân thể, một giờ đầy đủ đem tất cả khu vực đại khái đi dạo một lần.

	Trên thực tế hơn phân nửa tiếng đồng hồ về sau, các nàng liền cưỡi ngựa xem hoa đại khái giải thành bên trong cách cục cùng chức năng phân bố, sau đó ở tai nơi này dạng hoàn cảnh, các nàng phi thường hài lòng.

	Cù Thiếu Thành ánh mắt lộ ra một loại nào đó hào quang, hướng mấy cái khác nam tử mịt mờ nháy mắt ra dấu, sau đó càng nhiều nam nhân gia nhập ánh mắt của bọn hắn giao lưu.

	"Thật có lỗi Trường Ca tiểu thư, chúng ta rời đi một cái, sau đó liền trở lại." Cù Thiếu Thành nói với Trường Ca Mân Côi.

	"Xin cứ tự nhiên!" Trường Ca Mân Côi thản nhiên nói.

	Cái khác một chút nam nhân cũng nhao nhao hướng bên người nữ tử biểu thị áy náy, theo Cù Thiếu Thành rời đi xa xa, ở một mảnh khoáng đạt không người trên đồng cỏ tụ thành một chồng.

	"Đã nhìn ra đi, đây tuyệt đối là một cái hút Kim Lợi khí!" Cù Thiếu Thành nhìn lướt qua bốn phía cùng vây bên người hắn nam nhân nói.

	"Thật ít tâm động rồi?" Tên kia truy cầu Bạch Du nam nhân có chút nhếch lên khóe miệng nói.

	Cù Thiếu Thành nhìn về phía hắn: "Đừng nói cho ta ngươi chướng mắt, trong mắt ngươi thần quang đã trải qua bán đứng ngươi dã tâm."

	Người kia cười nói: "Làm sao có thể không động tâm, mặc dù chính chúng ta thủ hạ liền có đủ loại giải trí sản nghiệp, nhưng có thể đạt tới bực này tiềm lực, gần như không tồn tại. Cũng không biết, đối phương là ai."

	Lại có một cái tướng mạo cường thế nam nhân mở miệng: "Ta cảm thấy lai lịch cũng không đơn giản, dám đem tọa giá chế tạo thành loại này bức cách còn lái ra lắc lư, không có một chút bối cảnh khẳng định sớm bị người đánh chết, còn nghênh ngang lái đến chúng ta Tinh Môn phân bộ."

	Nghe hắn nói như vậy, những người khác nhìn về phía Cù Thiếu Thành.

	Cù Thiếu Thành trầm ngâm mấy giây, nói: "Ta đây trước tiên tra một chút hắn đi vào trước đó nghiệm chứng thân phận."

	Nói xong, hắn ngay tại trận liên hệ phân bộ tổng trong khu vực quản lý một cái công tác tổ lớn.

	Đối diện kết nối đến rất nhanh, một cái mặc chức nghiệp trang phục chính thức người trung niên nhiệt tình nói: "Thật ít, đã lâu không gặp, có cái gì phân phó a?"

	"Ngươi giúp ta tìm an giám hệ thống xác minh một cái chiếc phi thuyền này lai lịch thân phận, mau mau, ta chờ." Cù Thiếu Thành đem Lăng Tiêu hào hình ảnh gửi đi đi qua, tựa như mệnh Lệnh gia bên trong hạ nhân đồng dạng phân phó đối phương. Trên thực tế cái này người ở phụ thân hắn thủ hạ làm việc, cũng cùng hạ nhân không khác.

	"Yên tâm, ta lập tức chứng thực!" Đối phương nghiêm nghị nói.

	Sau năm phút, đối phương liên hệ trở về: "Căn cứ xuyên qua Tinh Môn trước nghiệm chứng ghi chép, điều khiển phi thuyền chính là duy bảo vệ hệ thống một tên thợ chính thức, cụ thể họ tên, cấp bậc tin tức không rõ. Trừ phi cùng là duy bảo vệ hệ thống tầng quản lý, vượt hệ thống chỉ có thể nghiệm chứng đến một bước này, không cách nào trực tiếp đọc đến kỹ càng thân phận tin tức. Nếu có cần, đến hướng tổng bộ hồ sơ giữ bí mật hệ thống xin, đi qua phê chuẩn mới được."

	"Ngươi không có hướng duy bảo vệ hệ thống thẩm tra?" Cù Thiếu Thành nhíu mày, đối với hắn năng lực làm việc có chút không vừa ý.

	Người kia cười khổ: "Thật ít, trực tiếp vượt hệ thống điều lấy người khác kỹ càng thân phận tin tức, đồng dạng cần bên kia cao tầng phê chuẩn, dù cho chúng ta tổng trong khu vực quản lý người quan tâm, người bên dưới tầm thường cũng sẽ không trực tiếp báo cho, mà sẽ để cho ta tìm bọn hắn chủ quản... Ta thử một chút liên hệ duy bảo vệ giám sát trung tâm trái dương đi, nhìn hắn nguyện ý cung cấp không."

	Lại sau ba phút, hắn sắc mặt ngưng trọng trả lời Cù Thiếu Thành: "Trái dương nói, đối phương trước mắt chỉ là một cấp công trình sư, nhưng lai lịch thân phận không thể coi thường, có thể đợi cùng với tổng bộ người tới đối đãi!"

	Cù Thiếu Thành cùng một đám hồ bằng cẩu đảng hai mặt nhìn nhau.