Không đợi Hổ nhân thanh niên nhảy xuống chiến hạm, Giao nhân tộc trả lời Mộng Mai, mời Lăng Thất đến đáy biển cung điện trao đổi.

	"Xem ra còn có hi vọng!" Lăng Thất cùng Mộng Mai đều không có cùng Hổ nhân vương tử liên hệ hứng thú, trực tiếp đi vào nước biển bên trong.

	Thân lâm kỳ cảnh, Lăng Thất mới cảm nhận được dưới nước hoàn cảnh so thần giác nhìn thấy càng đẹp, đây là một loại thị giác lên hưởng thụ. Ở trong nước biển, Lăng Thất còn cảm nhận được một tia năng lượng lưu động, tựa như có một trương ở khắp mọi nơi lưới lớn giấu ở chung quanh.

	"Đây là cường giả thần cấp bày ra ma trận, giấu giếm sát cơ. Nếu như không có đi qua Giao nhân tộc đồng ý tự tiện đi vào, rất có thể sẽ có phiền phức." Lăng Thất nghĩ như vậy, một bên khống chế lĩnh vực mang theo trước mọi người vào, một bên nếm thử cảm ngộ loại này ma trận, lại phát hiện lấy hắn cự Trận Tu làm cũng không thể nào ra tay.

	Đảo san hô bên trên, Hổ nhân thanh niên cùng mấy tên thị vệ nhảy xuống chiến hạm, chỉ xem đến Lăng Thất mấy người chìm vào nước biển bên trong bóng lưng. Hắn nhìn xem bình tĩnh mặt biển, lại nhìn về phía ngoài trăm thước không có việc gì một bộ xem kịch tư thế Bạch Lang, không hiểu thấu nói: "Những người này thế mà nhận được Giao nhân tộc cho phép tiến vào đáy biển thế giới. So sánh nữ nhân kia, ta hiện tại càng thêm hiếu kì thân phận của người đàn ông này lai lịch."

	Bạch Lang từ từ dạo bước tới, âm dương quái khí nói: "Canh Thành Vương con đây là thế nào, thế mà cải biến lấy hướng đối nam tính cảm thấy hứng thú a?"

	Canh được không mặn không nhạt nói: "Tựu tính ta đối nam tính cảm thấy hứng thú, cũng sẽ không coi trọng ngươi, ngươi tổng đến trước mặt ta xoát tồn tại cảm không cảm thấy nhàm chán sao?"

	Bạch Lang trì trệ, không khỏi cao thấp dò xét canh thành, thầm nghĩ cái này từ trước đến nay tên lỗ mãng chừng nào thì bắt đầu nói chuyện trở nên sắc bén như vậy rồi? Khóe miệng của hắn cười thầm, rất chờ mong duy trì trật tự đội đến về sau gia hỏa này sẽ như thế nào ứng đối.

	Đáy biển, Lăng Thất lấy lĩnh vực mang theo năm người tách ra nước biển, giống như một cái không khí tàu ngầm thẳng hướng cung điện tiếp cận. Đi tới cửa cung điện bên ngoài lúc, lại có hai đội chống lấy cá mập đầu sa nhân thị vệ canh giữ ở hai bên, mặc dù không phải lính tôm tướng cua, cũng khá là Long cung khí phái.

	Một tên Giao nhân tộc trưởng lão đứng tại trong cửa nghênh đón, chung quanh san hô phòng cũng có thật nhiều Mỹ Nhân Ngư nhô ra xinh đẹp nửa người trên, trong mắt mang theo hiếu kì nhìn về bên này tới. Những này Giao nhân liền không có một cái nào xấu, mỗi một cái đều xinh đẹp vô cùng, da thịt trắng nõn, là chân chính tập hợp thiên địa chi linh tú.

	Lĩnh vực bọc lấy mọi người không phân trước sau mà rơi vào cung điện trong cửa lớn, tên kia Giao nhân trưởng lão nhiều hứng thú dò xét Lăng Thất, sau đó quay người chỉ dẫn bọn hắn hướng cung điện nội bộ đi.

	Liên tục xuyên qua ba tầng cung điện kiến trúc, mọi người đi tới một tòa hơn ngàn mét vuông rộng đại điện. Khiến Lăng Thất rất ngạc nhiên chính là, đại điện trên đỉnh không phải đá san hô, mà là nước biển, nước biển cũng không xanh lam tinh khiết, tương phản đen như mực, giống như một cái sâu không thấy đáy Hải Nhãn móc ngược ở phía trên.

	Một tên xinh đẹp tuyệt luân nữ tử trong tay cầm Bích Ngọc quyền trượng, liền đứng tại trong đại điện ở giữa. Nàng không giống những Mỹ Nhân Ngư kia chỉ dùng vỏ sò che lấp bộ ngực, mà là mặc chỉnh tề quần áo, đầu đội một cái tinh xảo san hô Ngọc Vương quan, toàn thân toả ra thanh lãnh khí chất cao quý.

	"Miệng rất nhỏ, bộ ngực rất lớn!" Đây là Lăng Thất trong nội tâm đối nàng nhất trực quan đánh giá...

	"Tộc trưởng, bọn hắn tới!" Tên kia dẫn đường trưởng lão cung kính đối trong đại điện ở giữa nữ tử nói.

	"Ân!" Giao nhân tộc trưởng đáp lại một tiếng, hai mắt mang theo một vũng phảng phất có thể tịnh hóa nhân tâm tinh khiết lực lượng nhìn về phía Lăng Thất.

	Mộng Mai tuy là Hoàng Kim Sư Hoàng sứ giả, nhưng Giao nhân tộc trưởng dù sao cũng là cường giả thần cấp, nàng ở chỗ này mở không nổi cái gì giá đỡ, sở dĩ chủ động hô: "Hải Lan đại nhân, chúng ta lại gặp mặt!"

	Giao nhân tộc trưởng Hải Lan hướng nàng gật gật đầu mỉm cười, sau đó ánh mắt lại trở lại Lăng Thất cùng trên người hắn ôm hai cái nhỏ Giao nhân bên trên, ánh mắt nhu hòa nói: "Nhìn ra được, ngươi là thật tâm đối với các nàng tốt. Nhưng Giao nhân tộc cũng không thích hợp trường kỳ tại Tinh Tế ở giữa phiêu bạt, huống chi các nàng đều đã đã thức tỉnh thiên phú huyết mạch, cho nên ta còn là hi vọng ngươi thuyết phục các nàng lưu tại nơi này."

	"Thật có lỗi, ta còn là kiên trì lúc đầu thái độ, các nàng là lưu là đi toàn bộ do chính các nàng quyết định. Nhưng không quản các nàng có hay không lựa chọn lưu lại, ta đều hi vọng có thể trợ giúp các nàng thu hoạch được truyền thừa." Lăng Thất nói như thế.

	"Cho nên, ngươi nguyện ý vì bọn nàng nỗ lực tài nguyên làm làm trao đổi?"

	"Đúng!"

	Hải Lan yên lặng nhìn chằm chằm Lăng Thất nhìn một hồi, tựu ở Lăng Thất cho là nàng lại bởi vì chính mình làm làm mà xấu hổ, vô điều kiện để Hải Na mẫu nữ tiếp nhận truyền thừa lúc, Hải Lan đột nhiên nói: "Mỗi người mười phần như lời ngươi nói Thần cấp kỳ dược, đổi lấy các nàng thu hoạch được truyền thừa tư cách."

	Lăng Thất nhịn không được trợn trắng mắt, chính mình dĩ nhiên ngây thơ đến cho là nàng sẽ miễn phí.

	Hải Lan phảng phất nhìn ra ý nghĩ của hắn, khóe miệng ngậm cười nói: "Đã ngươi như thế hào khí, ta tự nhiên phải nhiều muốn điểm, dù sao chúng ta tộc có thể thu được thứ đồ tốt này cơ hội cũng không nhiều. Mỗi nhiều một phần, liền mang ý nghĩa khả năng thêm một cái tộc nhân thức tỉnh thiên phú huyết mạch."

	  "Ha ha, tộc trưởng đại nhân quả thật là một lòng vì tộc nhân suy nghĩ!" Lăng Thất có chút ít châm chọc nói.

	"Quá khen, hì hì!" Hải Lan không biết công việc bao nhiêu ngàn năm vạn năm lão quái vật, chỗ nào sợ hắn loại này tối phúng, hời hợt, đối với hắn "Tán thưởng" chiếu đơn thu hết.

	Lăng Thất không cùng nàng tính toán, đối phương dù nói thế nào cũng là cường giả thần cấp, mặc dù Lăng Thất không tán đồng nàng cự tuyệt cho Hải Na truyền thừa cách làm, nhưng có thể như thế không có giá đỡ cùng mình liên hệ, đã trải qua rất là khó được.

	Huống chi, như thế ít đồ đối với hiện tại hắn mà nói, xác thực có thể bỏ qua không tính. Bất quá hắn còn là đưa ra, mỗi hoàn thành một cái truyền thừa liền thanh toán một lần. Hải Lan cũng không nhắc lại điều kiện, vui vẻ đồng ý, nói với Hải Na: "Ngươi tới trước đi, tiến vào phía trên trong nước biển, ta tự nhiên sẽ khởi động truyền thừa ma trận."

	Lăng Thất ngẩng đầu nhìn về phía phía trên cao mấy chục mét "Hải Nhãn", kinh ngạc nói: "Ở phía trên? Sẽ có hay không có nguy hiểm gì?"

	"Tộc ta truyền thừa đất, làm sao có thể gặp nguy hiểm?" Hải Lan vung lên Bích Ngọc quyền trượng, một cỗ lực lượng vô hình đem Hải Na mang theo, chui vào phía trên đen không thấy đáy trong nước biển. Sau đó chỉ gặp nàng lần nữa vung vẩy quyền trượng, vẩy ra một mảnh năng lượng hào quang bắn vào phía trên nước biển, liền nhìn thấy nước biển sôi trào.

	Lăng Thất nhìn ra, nàng vẩy ra năng lượng hào quang là chìa trận, dùng để kích phát phía trên trong nước biển truyền thừa ma trận.

	  hẹn sau một tiếng, Hải Na từ bên trên trong nước biển "Mất" xuống dưới, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất."Như thế nào đây?" Lăng Thất nhìn xem nàng hỏi. Hắn có thể cảm ứng được Hải Na năng lượng trong cơ thể đang ở cảm giác y theo nhất định lộ tuyến vận hành, biết đã trải qua sơ bộ thành lập tu luyện năng lượng ma trận.

	"Ta đã tiếp nhận truyền thừa, chẳng những nhận được huyết mạch tu luyện công pháp, còn biết rất nhiều Giao nhân nhất tộc tri thức!" Hải Na kích động nói, nàng cung kính hướng Hải Lan gửi tới lời cảm ơn: "Cảm ơn ngài, tộc trưởng!"

	"Không cần cám ơn ta, là hắn dùng trân quý tài nguyên cho ngươi đổi lấy cơ hội." Hải Lan chỉ vào Lăng Thất nói.

	Lăng Thất cũng không kéo dài, lật tay ở giữa lấy ra mười chi ống thủy tinh đưa cho Hải Lan, bên trong chứa kim quang lấp lánh Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa.

	Tiếp xuống, Hi Hi cùng Miểu Miểu trước cũng sau tiếp nhận truyền thừa... 9