Lăng Thất nhìn bối gia ánh mắt, liền biết hắn có dự định. Gia hỏa này rõ ràng là thích suy nghĩ công vu tâm kế người, trong mắt cái chủng loại kia thong dong, là trường kỳ quen thuộc tại bày mưu nghĩ kế biểu hiện.

	Hắn càng thêm kết luận gia hỏa này không phải bình thường hải tặc.

	Lúc này, bối gia thử thăm dò nói: "Các hạ chắc hẳn thân phận phi phàm, ta trong tinh không lăn lộn nhiều năm, từ trước đến nay chưa nghe nói qua có giống như các hạ cường hoành như vậy Tinh Tế du thuyền. Không biết hôm nay tới đây Grey tinh, có phải là cũng vì Thạch Linh nhũ?"

	"Không tệ!" Lăng Thất lạnh giọng nói, âm thanh xuyên thấu qua cơ giáp loa phóng thanh truyền ra.

	"Đã như thế, ta có thể mang các hạ tiến vào Grey tinh. Trong khoảng thời gian này chúng ta người ở tinh cầu bên trên đã trải qua lục soát qua rất nhiều cái hang động đá vôi, tạm thời không có tìm được cùng hình ảnh giữa trận cảnh tương xứng địa phương. Khoảng cách hình ảnh trúng lên một lần nhỏ ra Thạch Linh nhũ thời gian đã qua bảy ngày, nếu có chúng ta tương trợ, các hạ không thể nghi ngờ sẽ nhẹ nhõm rất nhiều!"

	"Cũng tốt, ngươi bây giờ liền liên hệ các ngươi người, nói cho bọn hắn cho ta tọa giá cho đi."

	"... Không bằng mấy các hạ đến Grey tinh gần đất quỹ đạo lúc, ta lại cùng thủ hạ đối thoại thông hành như thế nào?"

	"Vậy ngươi vẫn là đi chết đi!" Lăng Thất lấy tay, trực tiếp vuốt đứt cổ của hắn. Loại này lão hồ ly quả nhiên không tốt lắc lư, ai biết ở hắn cùng thủ hạ đối thoại lúc, có thể hay không một ánh mắt liền truyền đạt ra những thứ khác tin tức.

	"Đánh giết bình thường địch nhân một tên, kinh nghiệm tiến độ 35%!" Thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, kinh nghiệm ít đến không đáng kể.

	Đáng tiếc đánh giết địch nhân không có rơi xuống, đối với loại thân phận này không tầm thường hải tặc, Lăng Thất chỉ tốt nhảy ra cơ giáp, lột bỏ đối phương du hành vũ trụ phục sau khi mò thi thể. Sau đó, hắn ngạc nhiên mò ra hai chi ống thủy tinh.

	"Phát hiện gen tiến hóa dịch, sau khi phục dụng có thể thông qua tối ưu hóa gen xúc tiến cơ thể người tiến hóa, toàn diện đề cao tổng hợp tố chất cùng tiềm lực, trên diện rộng kéo dài tuổi thọ. Cơ sở càng cao, lấy được chỗ tốt càng nhiều, có cực thấp xác suất thức tỉnh một loại nào đó dị năng..."

	"Phát hiện bức người huyết mạch dược tề, thể thuật cấp mười sử dụng sau có cực lớn tỉ lệ cắm vào bức Nhân tộc biến thân phi hành thiên phú huyết mạch, có nhỏ bé tỉ lệ thu hoạch được sóng siêu âm dò xét cùng công kích dị năng..."

	Lăng Thất đại hỉ, hiện tại thu hoạch quá lớn. Hắn đem ống thủy tinh thu nhập thuyền trưởng không gian, hiện tại bên trong đã trải qua cất giữ lấy sáu chi dược tề, trong đó thể năng cường hóa thuốc một chi, gen tiến hóa dịch hai chi, huyết mạch dược tề ba chi.

	Có thể hay không dẫn tới ăn cướp?

	Hắn lén lén lút lút bốn phương, lắc đầu bật cười, tự mình còn chưa đủ đại khí.

	"Tiếp xuống, muốn báo công!" Hắn liên hệ gió lốc, đối phương rất mau ra hiện tại hình chiếu lên.

	"Lại có chuyện gì? Sẽ không cần nói cho ta, ngươi lại đánh hải tặc đi." Gió lốc ngáp dài hỏi.

	"Đúng vậy, ngươi giúp ta nhìn xem gia hỏa này, giống như ở hải tặc bên trong thân phận không thấp." Lăng Thất đem bối gia thi thể đặt vào hình chiếu, để gió lốc có thể thấy rõ ràng.

	"..."

	Gió lốc chậm chạp không có phản ứng, giống như đứng máy .

	"Đội trưởng?" Lăng Thất kêu một tiếng.

	"A? Thảo... Thực đánh?"

	"Thực đánh, còn có chiến hạm, ngươi xem một chút có thể thu được mấy mấy công?" Lăng Thất lại đem góc độ đối hướng những cái kia tàn phá chiến hạm. Gió lốc mắt càng mở càng lớn, kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài.

	Hắn hung hăng lung lay đầu, để cho mình bảo trì tỉnh táo, nghiêm túc nói: "Ngươi không phải là cầm người khác chiến tích đến báo công đi, nhiều như vậy chiến hạm, là cái nào hạm đội chiến tích?"

	"Ta là cái loại người này sao? Yên tâm, mỗi một chiếc đều là ta tự mình tiêu diệt, đương nhiên quá trình tương đối khúc chiết, không cần nói nhiều đi!"

	Gió lốc cẩn thận phân biệt, lại từ tự mình người máy truyền tin điều lấy ra một phần tư liệu so sánh, vỗ tay một cái nói: "Cá lớn, đây là bạch bái, cùng Hắc Lang đồng thời bị truy nã  cấp S mục tiêu. Không đúng, theo chúng ta nhận được tin tức, gia hỏa này hiện tại là Grey Tinh Hải trộm thế lực thủ lĩnh một trong, địa vị rất không tầm thường, tại sao lại bị ngươi tiêu diệt . Ngươi không phải đã trải qua rời đi tà cá thu tinh hệ sao?"

	"Ta tựu ở Grey tinh ngoại, đem bọn hắn từng nhóm dẫn ra tiêu diệt !" Lăng Thất ăn ngay nói thật, ngược lại qua mấy ngày phải thuộc về đội.

	"Ta đi, tựu tính từng nhóm, cũng không phải ngươi đơn thương độc mã nói tiêu diệt có thể tiêu diệt a. Trừ phi nhân gia không phản kháng tùy ý ngươi nã pháo!"

	"Ta đổi rất ngưu bức cấp năm tọa giá, chiến lực nghịch thiên!" Lăng Thất cười ha hả: "Ít chém gió, có thể hay không báo công a? Ta cố ý đem hắn bắt trở về lưu toàn thây, không được ta đem hắn ném ra làm vũ trụ rác rưởi ."

	Gió lốc lật lên khinh thường: "Ngươi ném đi, báo công không cần thi thể, ngươi chỉnh lý một phần hình ảnh tư liệu phát cho ta liền được, ta sẽ chuyển giao cho tướng quân. Qua mấy ngày chúng ta cũng sẽ đến Grey tinh, đến lúc đó nhìn xem ngươi tọa giá có bao nhiêu nghịch thiên! Mặt khác, mấy cái kia gây phiền phức cho các ngươi thế lực khả năng cũng sẽ đi Grey tinh, ngươi tốt nhất cẩn thận chút."

	Lăng Thất nghe hắn nói như vậy, tiện tay đem bối gia thi thể ném ra ngoài vũ trụ, động tác tự nhiên đến làm cho gió lốc im lặng.

	Về phần nói tìm phiền toái gia hỏa, đã trải qua có một cái biến thành vũ trụ rác rưởi , liền tọa giá đều biến thành đồ ăn bị Chiến Phủ hào tiêu hóa sạch sẽ, hắn cũng còn không kịp xem xét biến hóa cụ thể.

	Hắn đem Chiến Phủ hào bên trên ngoại cảnh thành giống như sửa sang lại một phần phát cho gió lốc, bên trên có hắn nhấc theo bối gia trở lại boong tàu, lại đến phía sau đánh giết sau khi tự mình theo trong cơ giáp ra tới quá trình. Nhưng là đồng thời cùng hai mươi mấy tàu chiến hạm Pk quá trình không có chỉnh lý, cần thiết giấu dốt còn là đến có.

	Tách ra liên hệ về sau, hắn đối còn lại mấy chiếc chiến hạm tiến hành lục soát, đồng thời chỉ huy tọa giá đem đã trải qua thanh lý qua tàn phá chiến hạm kéo gần thôn phệ.

	Đây là một tràng siêu cấp thịnh yến.

	Chờ hắn gỡ ra lần hết thảy chiến hạm, lại qua hai giờ, có bốn chiếc cấp năm chiến hạm bị thôn phệ hoàn thành. Dựa theo cái tốc độ này, hắn còn cần gần mười giờ mới có thể hoàn thành còn thừa chiến hạm tiêu hóa.

	Lăng Thất một điểm không nóng nảy, từ từ ăn thôi!

	Cấp sáu chiến hạm mặc dù bị hắn gỡ ra qua một lần mới thôn phệ, vẫn thu được chín cái điểm tiến hóa, tăng thêm lúc đầu ba cái, vừa vặn có thể lại đem hai môn tiêm kích pháo thăng cấp làm quỹ đạo súng laser.

	Hắn không có trì hoãn, trực tiếp hạ lệnh: "Dùng điểm tiến hóa thăng cấp tầng thứ ba trước boong tàu hai môn tiêm kích pháo!"

	"Thăng cấp đến quỹ đạo súng laser, tổng cộng cần mười hai cái điểm tiến hóa, có hay không xác nhận thăng cấp?"

	"Xác nhận!"

	Thăng cấp xong, hắn nhìn về phía tọa giá biến hóa. Cực lớn cấp sáu chiến hạm không có thể làm cho tọa giá kích thước gấp bội, tăng thêm vừa mới lại thôn phệ bốn chiếc cấp năm chiến hạm, cũng chỉ là chiều dài gia tăng đến 3 60 mét, đại lượng thân tàu vật liệu bị áp súc dùng cho nói mật độ cao cùng bổ sung cánh.

	Sau chín tiếng, chen chúc một chỗ chiến hạm biến mất, chỉ còn lại có một chiếc cực lớn Tinh Tế du thuyền vắt ngang hư không. Nó chủ thể lớn lên 5 20 m, rộng 100 mét, trước cánh chỗ rộng 180 gạo, sau khi cánh chỗ rộng 240 mét, cao 60 mét.

	Đây là ở Lăng Thất can thiệp dưới, một lần nữa quy hoạch khoang bố cục, gia tăng sáu tầng khoang, tăng thêm cánh kết cấu tiêu hao đại lượng thân tàu vật liệu, mới khiến cho nó không có hoàn toàn bóp tỉ lệ mở rộng.

	Lượng lớn vật liệu áp súc, cường độ tích lũy đến một cái khoa trương trình độ, từ trong ra ngoài cơ sở phòng ngự vật lý đạt đến 1 triệu. Lăng Thất cảm thấy hiện tại tựu tính mạnh mẽ đâm tới tiến vào Grey tinh, cũng không sợ hãi.

	"Có thôn phệ kỹ năng, lại có thể tự do cải trang, thế giới này phi thuyền cấp bậc khái niệm đối với bật hack Chiến Phủ hào đã chú ý nghĩa không lớn. Tối thiểu trước mắt xem ra, thăng cấp chỉ còn lại có thức tỉnh kỹ năng cùng mở rộng tàu mẹ không gian tác dụng, không biết sau đó thăng cấp còn có cái gì kinh hỉ?"

	Lăng Thất tin tưởng đã thuyền trưởng hệ thống cho ra những này thiết lập, khẳng định có ý nghĩa của nó, hắn đối cấp bậc cao hơn sinh ra mãnh liệt chờ mong.

	Hắn lại điều ra tọa giá ba chiều kết cấu cầu, bắt đầu tiến hành cải trang.

	"Đuôi thuyền tháo dỡ bốn bàn cấp bốn phó tên lửa đẩy cùng hai đài cấp năm tên lửa đẩy, một lần nữa lắp đặt hai đài cấp sáu chủ tên lửa đẩy cùng bốn bàn cấp năm phó tên lửa đẩy, ở bốn cái cánh trang bị thêm bốn bàn cấp năm phó tên lửa đẩy..."