Chiến Phủ hào lần nữa xúc phạm, loại kia như ánh sáng tốc độ lại một lần xuất hiện, đạt tới thông thường tốc độ hai mươi bốn lần.

	Loại tốc độ này phi thường khủng bố, cũng vô cùng nguy hiểm, nếu như phía trước xuất hiện vẫn thạch nhỏ, theo phát hiện đến va chạm, bọn hắn chỉ có không đến mười giây né tránh thời gian.

	Gần nửa ngày về sau, Lăng Thất qua đừng nguyên tinh mà không vào, thoáng qua cách xa, cấp tốc hướng Tinh Môn phương hướng tiếp cận. Lại qua mấy giờ, bọn hắn nghiêng nghiêng lướt qua Tinh Môn, điều chỉnh độ góc bay hướng Tây Đinh thủ đô tinh phương hướng.

	Lăng Thất bắt đầu giảm tốc. Dựa theo thứ nhất thượng tướng nói, mục tiêu một ngày trước đang đến gần Tinh Môn trên đường bị lưu đày, tốc độ của hắn nếu như quá nhanh, bất lợi cho lục soát.

	Du thuyền lật, biến thành đuôi thuyền phía trước, hết thảy tên lửa đẩy đột nhiên phun trào kịch liệt quang diễm, thân tàu trì trệ, tốc độ hạ thấp lúc đầu một phần ba. Tàu mẹ trí năng phát ra tút tút tút còi báo động, nhắc nhở theo hai đài chủ tên lửa đẩy đến tám bàn phó tên lửa đẩy đều xuất hiện 30% đến 60% khác nhau hư hao, lực đẩy phát ra trên phạm vi lớn hạ xuống.

	"Toàn bộ sửa chữa!"

	Lăng Thất phát ra chỉ lệnh, thường nhân không thấy được lưu quang ở hết thảy tên lửa đẩy bên trên thoáng qua, tàu mẹ trí năng báo ra tự kiểm kết quả, nhắc nhở hết thảy tên lửa đẩy đã chữa trị.

	Ngay sau đó, quang diễm lần nữa mãnh liệt bắn, tốc độ chỉ còn lại có thông thường tốc độ gấp đôi nhiều.

	Lặp đi lặp lại mấy lần động năng nhảy vọt, Chiến Phủ hào tốc độ đã trải qua không đến thông thường tốc độ một phần mười. Lấy cái tốc độ này hướng trước nhẹ nhàng di chuyển nửa giờ, không có phát hiện cỡ nhỏ đổ bộ khí, lại gặp phải một chiếc tạo hình quái dị cực lớn phi thuyền theo khía cạnh ngang nhẹ nhàng di chuyển mà tới.

	Đây là một chiếc tổ chim hình phi thuyền, đường kính ước chừng tám trăm mét, động lực phun ra miệng so Chiến Phủ hào bên trên cấp sáu chủ tên lửa đẩy còn muốn rất nhiều, Lăng Thất phỏng đoán nó hẳn là thuộc về cấp bảy.

	Cấp bảy tốc độ của phi thuyền so Chiến Phủ hào còn chậm hơn, phiêu đến Lăng Thất vị trí hàng tuyến tối thiểu cần ba mươi phút. Theo rađa tín hiệu thành giống như bên trên, có thể nhìn thấy trên người nó có thật nhiều lỗ rách cùng biến hình, giống như chịu qua vô số lần thiên thể cùng thiên thạch va chạm.

	Tàu mẹ trí năng chở khách lửa khống phân biệt module điều chỉnh rađa tín hiệu, bắn ra chủ động thức năng lượng ma trận dò xét sóng, ở cấp bảy trên phi thuyền phân biệt ra mấy chục chỗ năng lượng pháo tháp ma trận, trong đó có bốn phía hư hư thực thực quỹ đạo súng laser.

	Để Lăng Thất cau mày là, hắn còn tại Lôi Đạt Thành giống như bên trên nhìn thấy rất nhiều thanh máu, có rất lớn, nhưng trên phi thuyền phương lại không có. Điều này nói rõ trên phi thuyền có đại lượng địch nhân, mà phi thuyền lại là tử thuyền, không có bất kỳ cái gì lực công kích.

	Loại tình huống này quá quỷ dị. Phi thuyền là tử thuyền, bình thường mang ý nghĩa chủ điều khiển hệ thống triệt để mất đi hiệu lực, tương ứng thông tin hệ thống và khí áp, trọng lực, chế oxi mấy hệ thống duy sinh khẳng định cũng sẽ nhận ảnh hưởng, cấp bảy trên phi thuyền cái này lít nha lít nhít địch nhân lại là như thế nào sinh tồn ? Cái gì lai lịch? Vì sao lại đối với hắn sinh ra địch ý?

	Lăng Thất dứt khoát triệt để giảm tốc, đình chỉ hướng thủ đô tinh phương hướng di động, đón cấp bảy phi thuyền bay một khoảng cách.

	Nếu là tử thuyền, lấy ra thôn phệ là không thể thích hợp hơn, vượt qua tọa giá hai cấp, hẳn là có thể vì hắn cung cấp không ít điểm tiến hóa . Còn bên trên địch nhân, tiêu diệt chính là. Hẳn là... Sẽ không siêu cấp có cao thủ a?

	"Ra tay trước lên đối thoại nhìn xem cái gì lai lịch, nói không chừng có hiểu lầm!"

	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Lăng Thất hướng cấp bảy phi thuyền phát ra vô tuyến điện tín hiệu, nếu như bên trên có như là nhỏ tàu con thoi loại hình đổ bộ khí, khoảng cách này hẳn là có thể cùng hắn thành lập được đối thoại.

	Tín hiệu kéo dài vài phút, không có bất kỳ cái gì trả lời.

	Cổ quái! Lăng Thất nghĩ nghĩ, lý do an toàn, quyết định vẫn là đem Ngao Oánh cái hành tinh này cấp cao thủ kêu lên.

	Cao cấp như vậy phi thuyền, khẳng định muốn đi qua vơ vét một phen. Cấp bảy đẩy tới trang bị là một thể hóa kiến tạo động lực phun ra miệng, không cách nào giống như cấp sáu trở xuống tên lửa đẩy có thể đơn độc tháo dỡ, chỉ có thể dựa vào rơi xuống phương thức hệ thống hóa thu hoạch, nhưng bốn tòa hư hư thực thực quỹ đạo súng laser cùng cái khác ụ súng đến tháo dỡ trở về.

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu đang ở phía sau khu giải trí chơi đùa, nghe được phát thanh bên trong truyền ra Lăng Thất triệu hoán, hai người chạy chậm đến trở lại cầu tàu.

	"Làm sao vậy, muốn tiếp ứng người tới sao?" Vừa tiến vào cầu tàu, Ngao Oánh liền ồn ào.

	Lăng Thất ra hiệu các nàng xem hướng hình chiếu 3D bên trên Lôi Đạt Thành giống như, nói: "Muốn tiếp ứng người còn không có bóng dáng, lại tới cái khách không mời mà đến, các ngươi nhìn xem cái này tất cả mọi người!"

	"A, cấp bảy phi thuyền, là lai lịch gì?"

	"Không biết, không thể thành lập đối thoại. Phi thuyền nhìn qua đã trải qua triệt để hư hao, nhưng bên trên còn có người, ta có thể cảm nhận được một cỗ ác ý, như thế không rời đầu, đoán chừng lại là hải tặc, dự định nhân cơ hội cướp đoạt du thuyền đi!"

	"Ngươi có thể hay không cảm giác phạm sai lầm? Ở tà cá thu tinh hệ còn không có thế lực nào nắm giữ cấp bảy phi thuyền, nó giống như theo những tinh hệ khác thông qua đường dài phiêu bạt lại tới đây . Lấy cái tốc độ này, thời gian khẳng định rất lâu, lại rách rưới thành cái dạng này, làm sao có thể còn có người còn sống."

	"Khẳng định có người, ta tin tưởng mình trực giác!" Lăng Thất nhìn chằm chằm càng ngày càng gần tổ chim lớn, trong nội tâm đột nhiên sinh ra bất an, phảng phất có nguy hiểm đang áp sát.

	"Ân? Có điểm gì là lạ!" Ngao Oánh cũng cảm ứng được cái gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi bất định.

	Tiểu miêu nữ nói: "Ca ca, một hồi để Tiểu Nhu tiềm hành đi qua xem trước một chút đi!"

	"Không được, tình huống không rõ, ngươi không nên đi mạo hiểm." Lăng Thất quả quyết cự tuyệt, nhíu mày cân nhắc muốn hay không từ bỏ ý nghĩ.

	Cuối cùng, hắn quyết định vẫn là đem tổ chim phi thuyền kéo tới.

	Cao thủ lại như thế nào, có thể bị vây ở một chiếc tử thuyền bên trên cao thủ, lực công kích cũng không có khả năng cao hơn quỹ đạo súng laser. Mà Chiến Phủ hào phòng ngự vật lý cao tới 130 vạn, tựu tính quỹ đạo súng laser oanh đi lên đều sẽ không có cái gì tổn thương.

	"Chỉ là không thể mạo hiểm đi qua vơ vét, trực tiếp dùng cánh tay máy tháo dỡ bộ kiện được rồi!" Lăng Thất trong nội tâm ám hạ quyết định.

	Hắn kỹ năng có thể thông qua cánh tay máy phóng ra, ban đầu ở Minh Lam tinh thủy tinh động thu thập cao năng thủy tinh, chính là thông qua một đài dài mười mét tự động người máy hoàn thành. Nếu như không lục soát phi thuyền, hắn cũng không cần tự mình đi qua phá giải.

	Chiến Phủ hào tiếp tục bay về phía trước một đoạn, sau đó đảo ngược từ từ gia tốc. Làm cấp bảy phi thuyền đến ngàn mét trong khoảng cách lúc, bọn hắn tương đối tốc độ tiếp cận là không. Lúc này, thông qua quang điện chụp ảnh hệ thống thành giống như, có thể rõ ràng nhìn thấy cấp bảy trên phi thuyền dày đặc vết thương, vết nứt cùng biến hình ở khắp mọi nơi, giống như ở mây thiên thạch bên trong trải qua vô số thứ va chạm.

	Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi, ở như thế rách rưới trên phi thuyền như thế nào còn có thể sinh tồn? Nếu như bên trên chỉ có người cá biệt coi như xong, có thể giải thích vì trữ vật tư sung túc, thế nhưng là trên phi thuyền phân bố thanh máu rõ ràng rất nhiều.

	Chiến Phủ hào du thuyền bên trên đột nhiên bắn ra năng lượng dẫn dắt thừng, ngăn chặn cấp bảy phi thuyền về sau, từ từ dẫn dắt co vào.

	Song phương tiến một bước tiếp cận đến ba trăm mét trong khoảng, du thuyền quay lại phương hướng, lần nữa bắn ra mấy đầu năng lượng dẫn dắt móng, cố định lại cấp bảy phi thuyền về sau, tên lửa đẩy nhao nhao khởi động, bắt đầu triệt tiêu hắn quán tính tốc độ. Chờ bọn hắn di động đến Lăng Thất lúc đầu hàng tuyến bên trên lúc, lúc đầu quán tính biến mất, ngừng lại.

	Hai thuyền tiếp cận đến mấy chục mét, du thuyền bên trên nhô ra cỡ lớn cánh tay máy, chóp đỉnh mở ra cự thủ, chụp vào cấp bảy phi thuyền thân tàu.

	Lăng Thất xuyên thấu qua ngoại cảnh thành giống như nhìn về phía so Chiến Phủ hào lớn hơn nhiều lần "Tổ chim", bởi vì khoảng cách quá gần, chỉ có thể nhìn thấy cùng nó liền nhau một mặt thân tàu. Hắn lưu ý đến, trên thuyền thanh máu không có một chút động tĩnh, phảng phất hoàn toàn không biết "Tổ chim" đã đã bị bắt được.

	"Tổn hại cấp bảy phi thuyền, chỉnh thể trình độ hư hại 83%, không cách nào sửa chữa..." Theo cánh tay máy nắm lấy cấp bảy phi thuyền, thuyền trưởng hệ thống cho Lăng Thất cung cấp tin tức, chứng minh chiếc phi thuyền này chỉ còn lại có rách mướp thân tàu, hết thảy vật lý bộ kiện còn tại, nhưng trừ năng lượng pháo tháp tương đối hoàn chỉnh, hệ khác thống đồng đều đã gặp chịu triệt để phá hư.

	Gặp quỷ, cái kia bên trên người là thế nào sống sót? Hoặc là, vậy căn bản không phải người?

	Lăng Thất trong nội tâm một đột, sinh ra kiểu khác ý nghĩ.

	"Chúng ta có hay không muốn đi qua?"

	Ngao Oánh vẻ mặt nghiêm túc, nói cho Lăng Thất nàng cảm nhận được cấp bảy trên phi thuyền truyền ra một cỗ đè nén bạo ngược, có chút giống khi đó tham gia giả lập xạ kích tranh tài lúc, phía sau cùng đối phô thiên cái địa bầy zombie.

	Zombie? Không thể nào!

	Lăng Thất sợ hãi trong lòng. Chớ nhìn hắn ở tinh võng không gian bầy zombie bên trong đại sát bên A, kia là giả lập cảnh tượng, trong hiện thực đối mặt đồ chơi kia, xác thực rất khó để cho người bình tĩnh.

	Zombie ở cái thế giới này xác thực tồn tại, hơn nữa từng tại rất nhiều tinh cầu tàn phá bừa bãi qua. Truyền thuyết Zombie lúc ban đầu xuất hiện là do ở một lần nào đó sinh vật gen thực nghiệm sự cố ngoài ý muốn dẫn phát, nắm giữ phi thường đáng sợ biến dị tính cùng truyền bá tính. Lấy bây giờ như thế phát đạt sinh vật khoa học kỹ thuật, vẫn chưa có thể triệt để đem người này tạo vật loại tiêu diệt.

	"Không, chúng ta ở trong thuyền đầy đủ an toàn, không cần thiết mạo hiểm." Lăng Thất không lưỡng lự liền phủ định .

	Chiếc phi thuyền này nếu như rơi xuống thích hợp cư ngụ tinh, đưa tới kết quả nhất định có thể viết ra vô số mạt nhật lưu . Nhưng bây giờ nó chỉ có thể trở thành Chiến Phủ hào đồ ăn, cũng không biết thôn phệ nó về sau, có thể hay không mang đến cái gì không thể biết ảnh hưởng.