Tuần Thiên hào bên cạnh, Ma Giác chiến hạm khẽ động, thoát ly cùng phiên chợ tiếp mạn thuyền, hướng sau nhẹ nhàng di chuyển một khoảng cách.

	Chiến hạm bên trong thủ hạ thu được Ma Giác sĩ quan tin tức, đồng thời tiếp thu được chiến hạm cao cấp quyền hạn. Cái kia đại biểu nghiêm trọng nhất tình huống, ra ngoài thành viên toàn quân bị diệt .

	Dựa theo thiết lập dự án, bọn hắn lúc này không phải hẳn là đi theo vào tìm hiểu tình huống, mà là khẩn cấp rút lui, sau đó dẫn đầu hạm đội vô địch đến đem nơi này tiêu diệt.

	"Còn muốn chạy?" Lăng Thất thông qua cùng tọa giá tâm thần liên hệ phát hiện chiến hạm ý đồ.

	Loại này đi qua cường hóa, lấy phản vật chất năng lượng lô cung cấp năng lượng cùng không gian độ cong động cơ khu động chiến hạm đã trải qua thoát ly thông thường phi thuyền cấp bậc khái niệm, nó thậm chí khả năng chở khách có chung cực vũ khí phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, ở phân cấp bên trên hẳn là thuộc về siêu cấp chiến hạm.

	Loại này đưa đến bên miệng thịt mỡ, Lăng Thất tại sao có thể buông tha!

	Mắt thấy chiến hạm đã trải qua khởi động, liền muốn rời đi thời khắc, Tuần Thiên hào đột nhiên bắn ra mấy chục đầu năng lượng dẫn dắt thừng, đem chiến hạm cùng du thuyền chặt chẽ buộc chặt cùng một chỗ. Đồng thời, Tuần Thiên hào bên trên cũng thu hồi cùng phiên chợ cầu kết nối nói, bị chiến hạm quán tính kéo cách phiên chợ.

	Chiến hạm bên trong, tiếng cảnh báo đại tác.

	Lưu thủ chiến hạm chiến sĩ còn có hơn một trăm người, mặc dù mỗi người khí chất bưu hãn, nhưng thân thể thực lực không bằng ra ngoài tinh anh. Lúc này phụ trách chưởng khống chiến hạm chính là cái tiểu đội trưởng, hắn mắt lạnh nhìn ngoại cảnh thành giống như, thần sắc lạnh lùng mà trấn định.

	"Đội trưởng?" Lâm thời phó quan nhìn về phía hắn.

	"Một chiếc không có vũ trang du thuyền mà thôi, đã bọn hắn tự tìm cái chết, trực tiếp kéo về đi, ta không có trưởng quan nhiều như vậy lo lắng. Đáng tiếc mục tiêu nhân vật không ở du thuyền lên!" Tên này đảm nhiệm lâm thời hạm trưởng tiểu đội trưởng trầm giọng nói, đồng thời đóng lại cảnh báo, khởi động độ cong động cơ làm vậy bổ sung năng lượng.

	Đồng thời, hắn cũng bắn ra mười đạo năng lượng dẫn dắt thừng, ngược lại buộc chặt Tuần Thiên hào.

	Nhưng mà sau một khắc, càng thêm cuồng bạo tiếng cảnh báo đột nhiên vang lên, nương theo tàu mẹ trí năng lặp đi lặp lại mà cấp tốc nhắc nhở:

	"Bổn hạm đã bị địch quân lửa khống hệ thống khóa chặt, bổn hạm đã bị địch quân lửa khống hệ thống khóa chặt..."

	"Địch quân xuất hiện quỹ đạo súng laser năng lượng phản ứng, địch quân xuất hiện quỹ đạo súng laser năng lượng phản ứng..."

	Tiểu đội trưởng ngạc nhiên, nếu như xuất hiện vũ khí bổ sung năng lượng cùng khóa chặt chiến hạm chính là phiên chợ, hắn còn cảm thấy bình thường, nhưng bây giờ rađa phản hồi mục tiêu rõ ràng chính là bên cạnh thân du thuyền.

	Hơn nữa, ở bên ngoài cảnh thành giống như bên trong, hắn nhìn thấy du thuyền kề sát chiến hạm cái này một bên thân thuyền đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo âm sâm họng pháo, năng lượng phản ứng chính là xuất hiện ở những này bộ vị.

	"Gặp quỷ, đây là cái gì kỹ thuật, có thể đem vũ trang ẩn giấu đến loại trình độ này?" Cầu tàu bên trong tất cả mọi người chấn kinh.

	"Thua thiệt nó một mực không có hại ra vào từng cái thích hợp cư ngụ tinh cầu kinh doanh du lịch, nguyên lai trên bản chất là một cái ẩn giấu đi răng nanh khủng bố cự thú!" Nhìn thấy du thuyền đồng thời cho mười hai toà quỹ đạo súng laser bổ sung năng lượng, bọn hắn không hẹn mà cùng sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Siêu cấp chiến hạm tự động kích phát tấm chắn năng lượng. Lấy phản vật chất năng lượng lô cung cấp năng lượng nguồn năng lượng hệ thống, hiệu suất cực cao, đối với tấm chắn năng lượng cần thiết phát ra, trong nháy mắt có thể thỏa mãn.

	"Mười Nhị Pháo tề xạ, lực công kích tổng cộng đạt tới 240 vạn, chúng ta siêu cấp tấm chắn năng lượng chỉ có một trăm vạn phòng hộ giá trị, dù cho có thể bảo trì khăng khít khe hở phát ra, vẫn không cách nào ngăn cản. Hơn nữa ma trận tồn tại làm lạnh bảo vệ thời gian, cũng làm không được vĩnh viễn khăng khít khe hở phát ra." Phó quan tạm thời nhanh chóng phân tích nói.

	"Đi qua siêu cấp cường hóa thân tàu cường độ vì một trăm hai mươi vạn phòng ngự vật lý, mười Nhị Pháo tề xạ ở khoảng cách gần như vậy dưới, không cách nào tập trung đến một điểm hình thành uy lực điệp gia, bằng thân tàu phòng ngự vật lý có thể ngăn trở công kích."

	"Nhưng là năng lượng trụ oanh kích phía dưới thân tàu cường độ sẽ phải chịu suy yếu, dẫn đến phòng ngự vật lý hạ xuống, nếu như liên tục hơn mười luân phiên công kích khoảng cách gần rơi vào đồng dạng vị trí, cuối cùng vẫn có thể oanh phá thân tàu!"

	"Làm không được hoàn toàn miễn dịch, nhất định phải phản kích phá hủy đối phương hỏa lực!"

	"Phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo dùng cho công thành, bổ sung năng lượng tạo ra phản vật chất điện tương thời gian quá dài, đối phó loại này du thuyền dùng quỹ đạo súng laser là đủ, trong nháy mắt là có thể hoàn thành bổ sung năng lượng."

	Mười giây ngắn ngủi bên trong, phó quan nhanh chóng hoàn thành phân tích, cho ra kết luận cùng tàu mẹ trí năng nhất trí.

	Nhưng là, bọn hắn đều tính sai hai điểm: Tuần Thiên hào lực công kích có bạo ngọn lửa đá 80 gia trì, oanh phá chiến hạm thời gian lại so với bọn hắn tính toán kết quả ngắn một nửa; Tuần Thiên hào phòng ngự vật lý chịu Hồng Bảo Thạch gia trì về sau, cao tới ba trăm năm mươi vạn trở lên, hơn nữa Lăng Thất còn có thể tùy thời chữa trị , tương đương với có thể không nhìn quỹ đạo súng laser oanh kích.

	Lúc này, Tuần Thiên hào hoàn thành bổ sung năng lượng bắt đầu mười Nhị Pháo tề xạ.

	Mà gần như đồng thời, chiến hạm không có đi qua bổ sung năng lượng trì hoãn, liền trực tiếp bắt đầu phản kích, sáu pháo tề xạ đáp lễ Tuần Thiên hào.

	Nó trừ chở khách có một môn chung cực vũ khí phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, thông thường vũ trang vẫn lấy quỹ đạo súng laser làm chủ, cái này một bên phù hợp góc độ bắn, cũng chỉ có sáu tòa.

	Mười hai đạo năng lượng trụ trong nháy mắt đánh tan chiến hạm siêu cấp tấm chắn năng lượng, rơi vào trên thân hạm. Song phương lấy năng lượng dẫn dắt thừng buộc chặt đồng thời, gần trong gang tấc, không cần nhắm chuẩn, công kích liền rơi vào thực chỗ.

	Ba giây phát ra kết thúc, chiến hạm thân tàu mặt ngoài lông tóc không tổn hao gì, trên thực tế chịu kích bộ vị cường độ đã trải qua giảm xuống một chút.

	"Không có oanh phá?" Lăng Thất hơi lăng.

	"Không có oanh phá?" Trên chiến hạm người cũng thất thần. Bọn hắn hỏa lực phát ra đã trải qua đạt tới ba giây, hơn nữa còn tại tiếp tục phát ra, nhưng Tuần Thiên hào thân tàu thế mà cũng là không tổn hao gì, tối thiểu mặt ngoài là như thế này.

	"Đi qua siêu cấp cường hóa thân tàu quả nhiên cứng rắn một chút, cũng không biết cùng Tuần Thiên hào so sánh như thế nào?" Lăng Thất lần nữa cho quỹ đạo súng laser bổ sung năng lượng. Sau đó hắn phát hiện không hợp lý, đối phương sáu tòa quỹ đạo súng laser đã trải qua phát ra ba giây, lúc này còn tại phát ra, mà phía bên mình lại muốn một lần nữa bổ sung năng lượng.

	Hắn lập tức kịp phản ứng đây là đối phương phản vật chất năng lượng lô công lao, hiệu suất cao sung túc năng lượng bảo đảm quỹ đạo súng laser khăng khít khe hở phát ra.

	"Chờ ta vĩnh hằng năng lượng lô hoàn thành tiến hóa, ma trận cũng cường hóa lên, cho ngươi đến cái khăng khít khe hở vạn pháo tề xạ!" Lăng Thất nghĩ như vậy nói.

	Nhưng nghiên cứu qua năng lượng ma trận Lăng Thất cũng biết, loại này khăng khít khe hở phát ra chỉ là nắm giữ thêm thời gian kéo dài một đến hai lần mà thôi, bởi vì vũ khí ma trận cần làm lạnh bảo vệ.

	Song phương giao chiến, siêu cấp chiến hạm tạm thời liền không thể khởi động không gian độ cong động cơ.

	Nhận chiến hạm thoát ly phiên chợ lúc mang động, Tuần Thiên hào cùng chiến hạm như buộc chặt cùng một chỗ châu chấu, một bên tương ái tương sát, một bên lấy chậm rãi quán tính nhẹ nhàng rời đi phiên chợ. Song phương giao phong sinh ra kịch liệt năng lượng phản ứng, gây nên toàn bộ phiên chợ chấn kinh cùng quan tâm.

	Chiến hạm một bên, lúc này cũng phân tích ra một chút kết luận của mình.

	"Xem ra hoặc là chiếc này du thuyền thân tàu đã trải qua siêu cấp cường hóa, hoặc là như trước đó cái kia chiếc thần bí Chiến Phủ hào đồng dạng, tiến hành không biết thủ đoạn nghịch thiên cường hóa, hoặc dùng không biết vật liệu kỹ thuật!" Lâm thời hạm trưởng nói như vậy.

	Quỹ đạo của bọn hắn súng laser tiếp tục phát ra bảy giây, du thuyền thân tàu bên ngoài vẫn lông tóc không tổn hao gì. Lúc này Tuần Thiên hào đã hoàn thành vòng thứ hai bổ sung năng lượng, đối diện bọn hắn tiến hành vòng thứ hai tề xạ, công kích bộ vị tinh chuẩn rơi vào vị trí cũ. Song phương lẫn nhau kề sát họng pháo, tựu tính nghĩ chếch đi cũng không dễ dàng!

	"Nếu như là giống như cái kia chiếc Chiến Phủ hào đồng dạng dùng tài liệu mới hoặc không biết kỹ thuật kỹ thuật, vậy thì không dễ làm . Đã từng mấy trăm đạo oanh kích gia thân đều có thể không tổn hao gì, nhất định phải vận dụng phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, nhìn xem là phòng ngự của nó nghịch thiên, còn là phản vật chất năng lượng điện tương khủng bố!" Phó quan tạm thời nói.

	Bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra trước mắt Tuần Thiên hào, chính là đã từng Chiến Phủ hào.