Thứ nhất thượng tướng gặp bọn họ nhất định tâm muốn phát động chiến tranh, tức đến xanh mét cả mặt mày: "Các ngươi đây là bị lợi dục huân váng đầu, hi vọng các ngươi có thể đảm nhận nổi kết quả!"

	"Các hạ trong tay còn nắm giữ lấy hạm đội thứ nhất cùng rất biên hạm đội, nếu như có thể đồng tâm hiệp lực cùng phụ trợ Tam công tử, kế hoạch của chúng ta rất có triển vọng, các hạ vì sao cố chấp cho rằng không thể thành công?" Thứ ba thượng tướng nói.

	"Các ngươi căn bản không hiểu rõ Lôi Nhạc đáng sợ!" Thứ nhất thượng tướng cắn răng nói xong, trực tiếp rời đi toàn bộ tin tức phòng họp.

	Lăng Thất đem hình ảnh phát cho thứ nhất thượng tướng về sau, vốn định bắt đầu đối chiến hạm tiến hành phá giải, cân nhắc đến thứ nhất thượng tướng có thể sẽ liên hệ hắn, tựu ở cầu tàu bên trong chờ lấy. Quả nhiên mấy phút đồng hồ sau, thứ nhất thượng tướng liền liên lạc qua tới.

	Nhìn thấy sắc mặt hắn khó coi, Lăng Thất giật mình, cảm giác chuyện khả năng không tốt lắm.

	"Tướng quân!" Hắn nghiêm túc cúi chào.

	Thứ nhất thượng tướng gật đầu nói: "Bọn hắn là thế nào tìm tới ngươi ? Đem việc trải qua cùng ta nói một chút."

	Quá trình rất đơn giản, chính là theo thủ đô tinh lúc rời đi bị đối phương xuyết bên trên, Lăng Thất mấy câu liền nói rõ. Đối với hắn có thể bắt sống hai tên hạm trưởng đồng thời thành công đoạt hạm, thứ nhất thượng tướng cũng không kinh ngạc, đây không phải lần đầu tiên.

	Hắn quan tâm chính là hai chiếc chiến hạm, nói: "Nói như vậy hai chiếc chiến hạm đều trong tay ngươi? Kia là quân đội trang bị, mặc dù là bị ngươi bắt được, còn là cần trả lại trở về."

	Lăng Thất trì trệ, rất muốn nói không ở trong tay , nhìn thấy đối phương thần sắc không tốt, không dám lỗ mãng, thành thành thật thật gật đầu nói: "Ta sau đó kéo về đi."

	Thứ nhất thượng tướng sắc mặt hơi nguội: "Chú ý một chút, công quốc cao tầng quyền lực giai tầng xảy ra vấn đề, chiến tranh rất có khả năng bộc phát."

	"Liền ngài cũng không ngăn cản được sao?" Lăng Thất kinh ngạc.

	"Một nhóm người khác khăng khăng áp dụng Trác Quân kế hoạch, hạm đội đã sớm điều ra ngoài, không ngăn lại được! Ta còn muốn liền lập tức tìm đại công tước báo cáo tình huống, làm dự tính xấu nhất đi."

	Lăng Thất ngạc nhiên kết thúc đối thoại, nửa ngày về sau, hắn một cái giật mình, lập tức khởi động tọa giá chạy về. Tình huống không tốt, nhanh đi về đem hàng giao , để cái này mấy ngàn tinh tệ rơi bao vì an tốt, không thể kéo dài che giấu.

	Chiến Phủ hào kéo lấy hai chiếc chiến hạm một đường gia tốc, nhanh như điện chớp, nhanh chóng lướt về phía thủ đô tinh bên ngoài hạm đội thứ nhất căn cứ.

	Có hai chiếc chiến hạm liên lụy, Lăng Thất không cách nào khởi động xúc phạm kỹ năng gia tốc, chỉ có thể thành thành thật thật dựa vào tên lửa đẩy phát ra. Sau hai giờ, du thuyền lái vào hạm đội thứ nhất căn cứ...

	Hồi lâu về sau, Lăng Thất theo tên quan quân kia máy truyền tin tiếp thu được 5,564 tinh tệ, hài lòng trở lại tọa giá cầu tàu bên trong.

	"Thế nào, không có ra khó khăn trắc trở a?" Ngao Oánh mong đợi nhìn tới.

	"Hết thảy thuận lợi, tới tới tới, thêm tiền thưởng , mỗi người một trăm tinh tệ, ha ha..." Lăng Thất thoải mái cười to.

	"A..." Ngao Oánh thét lên, nhảy đến trên người hắn, đột nhiên kịp phản ứng không ổn, đỏ mặt nhảy xuống, ôm lấy Tiểu Nhu hung hăng hôn mấy cái.

	Lăng Thất bất mãn, đem mặt tiến tới nói: "Này này, thêm tiền thưởng chính là ta, ngươi hẳn là hôn ta mới đúng!"

	"Ha ha, Tiểu Nhu đã trải qua giúp ngươi tiếp nhận á! Nhanh lên một chút, tinh tệ chuyển tới."

	"Ai, phản ứng chậm!" Lăng Thất mặt mũi tràn đầy tiếc nuối chuyển khoản. Rõ ràng đã trải qua mỹ nữ vào lòng, thế mà không có kịp thời ôm lấy.

	"Khanh khách... Ca ca Tiểu Nhu thân về ngươi!" Tiểu miêu nữ hướng hắn vẫy tay ra hiệu.

	"Vẫn là chúng ta nhà Tiểu Nhu đáng yêu!" Lăng Thất ôm lấy nàng thân mật một hồi, cho nàng cũng chuyển khoản một trăm tinh tệ.

	Ngao Oánh quay về trương mục tinh tệ con số vui vẻ, Lăng Thất không khỏi cười nói: "Nhà ngươi rất có tiền đi, còn như thế yêu thích?"

	Ngao Oánh lườm hắn một cái: "Ngươi biết cái gì, có tiền cũng sẽ không cho ta rất nhiều a, nhiều nhất chỉ cấp mấy sao tiền!"

	"Là sợ ngươi chạy ra ngoài chơi a?"

	"Ha ha, ngươi thế mà đoán đúng! Chúng ta đi cái khác căn cứ lại tu một nhóm a?"

	Lăng Thất lắc đầu: "Ta hỏi qua gió lốc , cái khác căn cứ không trở lại thứ nhất thượng tướng trực quản, cần thông qua những tướng quân khác chứng thực chỉ lệnh. Trước kia khả năng tạm được, hiện tại tình thế có biến, sẽ không giống nơi này làm như vậy dứt khoát, khả năng sẽ còn dẫn xuất phiền phức tới."

	"Vậy chúng ta đi đê ngột tìm Lôi Nhạc, chỗ của hắn khẳng định cũng có rất nhiều vứt bỏ tên lửa đẩy."

	"Vừa trở về, không cần chuyên môn chạy đi a? Lần sau có cơ hội lại thuận tiện tìm hắn."

	Ngao Oánh thất vọng đập hắn một cái: "Ngươi kiếm tiền quá không tiếp thu thực , có loại này cơ hội kiếm tiền, tựu tính nhiều chạy mấy chuyến đều giá trị!"

	Lăng Thất tưởng tượng, đúng là đạo lý này, một chuyến mấy ngàn tinh tệ, như thế nào chạy đều giá trị sau đó rời đi tà cá thu tinh hệ, hắn không nhất định còn có thể thu hoạch được loại này có thể cung cấp lợi dụng quan hệ tài nguyên.

	"Tốt, chúng ta lại Phó Đê Ngột. Đáng tiếc ngày mai Trường Ca mạo hiểm đoàn liền đến thủ đô tinh, chỉ có thể tạm thời không cùng nàng gặp mặt." Hai chiếc chiến hạm cùng tù binh đã trải qua giao lại cho căn cứ, bọn hắn nói đi là đi, khởi động du thuyền bay lên, lần nữa lướt về vũ trụ chỗ sâu.

	Ỷ vào Chiến Phủ hào bây giờ cường đại phòng ngự vật lý, tăng thêm có thể tùy tiện khởi động năng lượng nhảy vọt thực hành khẩn cấp giảm tốc, Lăng Thất thông qua liên tục kích phát xúc phạm kỹ năng, trong thời gian ngắn đem tốc độ đề cao đến thông thường đi tới tốc độ bốn lần, hành trình thời gian rút ngắn đến hai ngày rưỡi.

	Ngày thứ hai, Trường Ca Mân Côi đến thủ đô tinh, liên hệ Lăng Thất lúc biết được hắn đã trải qua đi tới Đê Ngột công quốc, mặt lộ vẻ lo lắng nói: "Biết rõ bên kia hải tặc hung hăng ngang ngược, ngươi còn hướng bên kia chạy làm cái gì?"

	"Ta đi kiếm tiền! Tỷ tỷ không cần lo lắng cho ta, gặp phải hải tặc, chỉ có thể coi là hải tặc bất hạnh!" Lăng Thất thần sắc nhẹ nhõm, nói cho nàng yên tâm.

	"Ít khoác lác, ta theo trên mạng nhìn thấy ngươi lớn du thuyền , hào hoa có thừa, chiến lực không đủ, liền vũ khí đều không có, tính thế nào hải tặc bất hạnh?" Trường Ca Mân Côi vẫn mặt có thần sắc lo lắng.

	"Ngươi nếu là nhu cầu cấp bách tinh tệ, ta có thể trước tiên đem tiền nợ trả lại cho ngươi, còn là không nên đi mạo hiểm!"

	Lăng Thất nói cho nàng không thiếu tinh tệ, chỉ là gặp phải một cái kiếm nhiều tiền cơ hội, không muốn từ bỏ.

	"Thực không cần lo lắng, ta tọa giá lên trang bị có mấy chục cửa tiêm kích pháo, chiến lực nghịch thiên, chỉ là che giấu ."

	Cuối cùng, Trường Ca Mân Côi chỉ có thể nhiều lần căn dặn hắn cẩn thận, gặp phải hải tặc liền thành thật chạy trốn, tuyệt đối không nên khoe khoang cùng chết...

	Ngày thứ ba, trên mạng truyền ra tin tức, Tây Đinh công quốc có hạm đội cùng Đê Ngột công quốc mới cung tinh quân phiệt thế lực liên hợp, đối Đê Ngột công quốc một viên khác thích hợp cư ngụ tinh Lô Cô tinh phát động công kích, Lô Cô tinh quân phiệt hạm đội phối hợp Thái Không Bảo Lũy bộ đội liều chết đánh lui xâm lấn, song phương đều tổn thất nặng nề.

	Hành vi này dẫn tới vô số khiển trách.

	Đê Ngột công quốc nội bộ lại thế nào quân phiệt cát cứ hỗn chiến, đó cũng là đê ngột nội bộ chuyện, Tây Đinh công quốc như thế một kẻ nhập, cùng khi đó Grey tinh quân phiệt cấu kết hải tặc đồng dạng, tính chất liền thay đổi.

	Ngày thứ tư, dù cho Tây Đinh công quốc thứ nhất thượng tướng đã trải qua phát biểu tuyên bố, tấn công Lô Cô tinh chỉ là cá biệt thế lực tự mình hành động, không thể đại biểu Tây Đinh công quốc, đê ngột đại công tước vẫn kiên quyết tuyên bố, Tây Đinh công quốc xâm lấn hành vi thành lập, song phương tiến vào trạng thái chiến tranh, đồng tiến được chiến tranh huy động, hiệu triệu tất cả thích hợp cư ngụ tinh thế lực từ bỏ cát cứ, liên hợp phản công.

	Sau một tiếng, bao gồm mới cung tinh ở bên trong, Đê Ngột công quốc tất cả thích hợp cư ngụ tinh đều có hạm đội hưởng ứng huy động, tuyên bố thoát ly nơi đó quý tộc quân phiệt chưởng khống, trở về đại công tước phủ lãnh đạo. Lôi Nhạc trong tay chưởng khống hạm đội quy mô trong nháy mắt mở rộng mấy lần, chiến hạm tổng số đạt tới hơn ngàn chiếc.