"A Nỗ, đem ngươi cần mang về vật tư mua về đi, chúng ta chuẩn bị rời đi!" Lăng Thất gọi tới A Nỗ, để hắn làm chuẩn bị.

	"A tốt, A Nỗ liền lập tức để cho người đưa hàng." To con đại hỉ, rời quê hương mấy tháng, rốt cục có thể đi về. Hắn lập tức liền muốn đi lưới dưới đơn, Lăng Thất gọi lại hắn: "Đợi một chút, chúng ta rời đi trước đại công tước phủ, trở lại bờ biển kêu nữa người đưa."

	Hắn đem cuối cùng ca nô hoàn thành cải trang, gọi tới lăng mở vinh cùng đường có vàng, nói: "Các ngươi cùng Ryan tổng quản nói một chút, ta cần rời đi một đoạn thời gian, lần sau tới sẽ liên lạc lại các ngươi."

	Hai người buổi trưa liền biết hắn muốn rời khỏi, vẫn có chút không bỏ, liếc nhau nói:

	"Nhanh như vậy?"

	"Chúng ta xin phép nghỉ vì ngươi tiệc tiễn biệt đi."

	"Không cần, những ngày này không thiếu cùng nhau ăn cơm, cũng không kém bữa này, tùy ý chút!" Lăng Thất cười nói. Mấy ngày nay thường xuyên là hai người dẫn đội đưa tới đại lượng đồ ăn, thuận tiện lưu trên Chiến Phủ hào đồng thời dùng cơm, hắn cảm thấy không cần thiết làm chính thức như vậy.

	Chiến Phủ hào ở hồ nhân tạo bên trong bỏ neo tám ngày, lần nữa bay lên không, ở lăng, đường hai người chú mục dưới từ từ lái rời đại công tước phủ.

	...

	Bờ biển vẫn đỗ mãn to to nhỏ nhỏ phi thuyền, tập trung tuân lệnh nước biển đều phóng túng không nổi, Chiến Phủ hào chỉ tốt hướng càng xa mặt biển bỏ neo. A Nỗ lên mạng dưới đơn, mua sắm trước đó đã trải qua xem tốt thiết bị, báo ra tinh chuẩn thu hàng tọa độ.

	Đang đợi thu hàng lúc, gió lốc đột nhiên liên hệ Lăng Thất, nói cho hắn biết: "Gần nhất có mấy đám người đi tới Tây Đinh tìm các ngươi, lai lịch đều rất không tầm thường, ngươi tốt nhất ẩn giấu hành tung."

	Lăng Thất bộ dạng nhẹ nhõm, hỏi: "Đều có cái gì cấp độ thực lực?"

	"Người đều không có đạt tới hành tinh cấp, điều khiển cấp sáu chiến hạm, chủ yếu là công khai thân phận đến đây, công quốc liền không tốt công khai đắc tội, cần nhờ ngươi chính mình ứng đối , tốt nhất rời đi một đoạn thời gian. Mấy tiểu miêu nữ tiến hóa hai cấp, có thể nắm giữ bất phàm sức tự vệ."

	"Ha ha, chúng ta sớm rời đi , để bọn hắn tìm đi thôi..."

	Bọn hắn hàn huyên một hồi tình hình gần đây, Lăng Thất biết rõ Hàm Ngư hạm đội những ngày này gào thét Tinh Hải, hoành hành không sợ, đã trải qua quét sạch mấy chục chiếc thuyền hải tặc, lập xuống không nhỏ công tích. Tăng thêm công quốc thả tùng đối tất cả thế lực lớn cùng quý tộc vũ trang hạn chế, bọn hắn đều nhân cơ hội tích cực phát triển lực lượng vũ trang, Tây Đinh trong nước không khí bây giờ hòa hoãn rất nhiều.

	"Như thế có lẽ sẽ chôn xuống một loại khác tai hoạ ngầm, nhưng là không có biện pháp, chúng ta nhất định phải điều động hết thảy lực lượng tích cực đối mặt. Tối thiểu, trước mắt loại trạng thái này là hài lòng ." Gió lốc thở dài.

	Kết thúc thông tin về sau, Lăng Thất trầm tư, cảm thấy ở Tây Đinh công quốc hẳn không có người biết hắn đến đê ngột chuyện, cũng sẽ không có người cho là hắn sẽ chạy đến mảnh này náo loạn tinh không, tạm thời đến nói còn là an toàn .

	"Bất quá ta ở chỗ này có đổ bộ ghi chép, không thể một mực lưu tại tinh cầu bên trên, hay là muốn mau rời khỏi, trở lại trong vũ trụ đi. Chỉ cần lại lắp đặt hai đài phó tên lửa đẩy, Chiến Phủ hào tăng tốc độ có thể có thể so với cấp sáu."

	Hai đài phó tên lửa đẩy ở đi đại công tước phủ lúc liền đã xâu nhập nhà kho, chữa trị sau khi thu nhập tàu mẹ không gian, chỉ cần vừa ra tầng khí quyển, liền có thể lắp đặt lên. Hắn dẫn đầu Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu bắt đầu lớn mua sắm, mua một chút ở Đán Ni tinh dùng lọc độc khẩu trang, lại đặt trước đóng gói đại lượng các món ăn ngon thành phẩm, để ứng phó dưới một đoạn tinh không lữ trình. Vừa vặn thuyền trưởng không gian mở rộng, hết thảy thành phẩm đưa tới đến, liền bị hắn vụng trộm thu nhập trong đó giữ tươi.

	Nửa đêm, A Nỗ đặt hàng thiết bị toàn bộ đến nơi, gia hỏa này đem hai ngàn vạn điểm tín dụng bỏ ra hơn phân nửa, chỉ còn lại có hơn bốn trăm vạn, mua về thiết bị đem nhà kho cùng đệ nhất đệ nhị tầng khoang đều chiếm cứ rất nhiều không gian, một điểm không khách khí với Lăng Thất.

	Lăng Thất cũng không để ý, nơi này khoảng cách Đán Ni tinh có bốn ngày khoảng cách, coi như là miễn phí đi một chuyến thương.

	"Xuất phát xuất phát!" Ngao Oánh kích thích kêu to, nàng những ngày này lại ngốc dính, hi vọng chuyển sang nơi khác. Hơn nữa Đán Ni tinh có rất nhiều dị tộc nhân, nàng biểu thị mười phần hướng tới.

	Lăng Thất cười nói: "Ngươi cái này ăn hàng, sau đó có cơ hội trở về, dẫn ngươi đi Minh Lam tinh, chỗ đó có vô số sơn trân hải vị, hoang vắng, so những này phát đạt tinh cầu chơi vui nhiều."

	"Đúng vậy a đúng a!" Tiểu Nhu biểu hiện càng thêm vui vẻ, nàng bị bắt lúc rời đi u mê vô tri, ký ức mơ hồ, hiện tại có thể trở về quê quán nhìn xem, tựu tính không nhất định có thể tìm tới thân nhân, vẫn cảm giác đến chờ mong.

	Phi thuyền bay lên không, khoảng cách mặt biển càng ngày càng xa. Khi bọn hắn tiến vào gần đất quỹ đạo, trú đóng bộ đội trí năng hệ thống theo dõi phát hiện bọn hắn rời đi ý đồ, yêu cầu bọn hắn gửi đi văn kiện nghiệm chứng thân phận. Lăng Thất ở xin đổ bộ lúc từng thu được một phần chương trình văn kiện, là đổ bộ lập hồ sơ "Hồi chấp", có thể nghiệm chứng thân phận của hắn cùng đổ bộ thời gian, mục đích. Hắn xác nhận gửi đi, giám sát trí năng lập tức phát hiện hắn thuộc về chịu khống đối tượng.

	"Cảnh cáo, ngươi bị hạn chế rời đi, mời trước tiên thu hoạch được lắp đặt ừm tiểu thư cho phép, cưỡng ép rời đi sẽ nhận không gian quỹ đạo pháo chặn đường công kích!"

	"Cảnh cáo, ngươi bị hạn chế rời đi, mời trước tiên thu hoạch được lắp đặt ừm tiểu thư cho phép, cưỡng ép rời đi sẽ nhận không gian quỹ đạo pháo chặn đường công kích..."

	Liên tục ba lần cảnh cáo, Lăng Thất ngạc nhiên. Hắn đem tọa giá dừng ở gần đất quỹ đạo, hướng An Cát Nặc phát ra kêu gọi. Lần này, đối phương rất nhanh liền kết nối, mang trên mặt cười lạnh xuất hiện ở hình chiếu 3D lên.

	Lăng Thất yên lặng cùng nàng đối mặt một lát, nói: "Angie tiểu thư ở đâu? Ta bây giờ đi qua hội hợp."

	"Không cần, ngươi liền thành thành thật thật ở tại thủ đô tinh đi!" An Cát Nặc thần sắc cao lạnh, trong nội tâm thoải mái, mắng xong bản tiểu thư còn muốn chạy trốn, cửa đều không có! Nàng hai ngày này đem La Chích tinh hạm đội đuổi cho trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, đánh chìm mấy chục tàu chiến hạm, hung hăng xả được cơn giận. La Chích tinh quân phiệt lực lượng bị nghiêm trọng suy yếu, đã trải qua không còn dám ra tới tuần hành, co đầu rút cổ về tinh cầu phụ cận, nàng đang định trở về thu thập Lăng Thất, thu được về tính sổ.

	Lăng Thất hai mắt co rụt lại, cảm nhận được một cỗ ác ý. Hắn ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Ha ha, ta đây ở thủ đô tinh chờ Angie tiểu thư chiến thắng trở về."

	Cúp máy thông tin về sau, sắc mặt hắn một biến, nghiêm túc nhìn về phía trên ra đa hình chiếu. Trú đóng hạm đội có hơn một trăm hai mươi tàu chiến hạm, phân sáu cái tiểu đội phân bố ở xích đạo cùng lưỡng cực đối ứng trời cơ bến tàu phụ cận, cùng gần đất quỹ đạo cùng xa quỹ đạo phân bố rất nhiều Thái Không Bảo Lũy đồng thời, tạo thành nghiêm mật bao trùm lưới.

	Dạng này hỏa lực bao trùm mạnh hơn Minh Lam tinh quá nhiều, cứng rắn muốn chống lấy phong hiểm lao ra, bị oanh thành mảnh vỡ tỷ lệ phi thường cao.

	"Phong hiểm quá cao, nhất định phải có một cái sách lược vẹn toàn, chẳng lẽ muốn trở về thu hồi tọa giá, vụng trộm người xem vận phi thuyền rời đi? Không được, như thế cảm giác tốt xám xịt..." Hừng đông, Lăng Thất thừa dịp trên biển nồng vụ đem Chiến Phủ hào thu hồi, một nhóm bốn người leo lên một chiếc đi tới cái khác tư nguyên tinh vận chuyển hàng hóa vũ trang phi thuyền.

	Nhìn xem dần dần cách xa tinh cầu cùng bận rộn trời cơ bến tàu, Lăng Thất bộ dạng nhẹ nhõm, đối vẫn không có manh mối A Nỗ nói: "Yên tâm đi A Nỗ, ngươi đồ vật sẽ không ném, phi thuyền của chúng ta biết dùng cái khác phương thức rời đi."

	Lúc này, thuyền trưởng tới nói với hắn: "Trưởng quan, xác định không cần ta chờ đợi các ngươi trở về sao? Dù sao vẻn vẹn dựa vào du hành vũ trụ phục ở vành đai thiên thạch bên trong dừng lại cũng không an toàn."

	"Không cần, phi thuyền của chúng ta sẽ đến đây nghênh đón, ngươi ở một khối đầy đủ vẫn thạch khổng lồ bên trên đem chúng ta buông xuống liền được."

	"Được rồi, như ngài mong muốn!"

	Hồi lâu về sau, phi thuyền đến một mảnh vành đai thiên thạch, dừng sát ở một khối có mười mấy cây số lớn thiên thạch bên cạnh. Lăng Thất bốn người mặc tốt du hành vũ trụ phục, lại cõng lên một bộ giản tiện thức xương vỏ ngoài ion tên lửa đẩy, theo trên phi thuyền nhảy một cái mà ra, thoát ly phi thuyền hệ thống trọng lực phạm vi về sau, từ từ hướng thiên thạch chỗ sâu bay đi.

	Vận chuyển hàng hóa phi thuyền thuyền trưởng ở trong đài chỉ huy nhìn xem tất cả những thứ này, lắc đầu điều khiển phi thuyền từ từ rời đi vành đai thiên thạch, gia tốc trở lại tự mình hành trình. Lăng Thất lấy Sắc Vi hạm đội hạng nhất sửa chữa phi công thân phận yêu cầu hắn chở khách mấy người ra tới, đồng thời còn thuận tay giúp hắn sửa xong một chỗ trục trặc, cho nên hắn không có bất kỳ cái gì dị nghị thì giúp một tay .

	Thiên thạch bên trên lực hút yếu ớt đến không đáng kể, hút không được người. Lăng Thất bọn người tay cầm tay, mượn nhờ cõng lên ion tên lửa đẩy, dán chặt lấy thiên thạch bên ngoài ủng hộ hay phản đối mặt di động. Tại quá khứ một khoảng cách về sau, Chiến Phủ hào đột ngột xuất hiện ở sau lưng của bọn họ, tiếp theo bị Lăng Thất điều khiển lấy bay đến phía trước.

	"Oa a, nó tại sao lại ở chỗ này?" Ngao Oánh kêu to, âm thanh thông qua trong mũ giáp vô tuyến điện truyền thâu đến những người khác trong mũ giáp.

	"Nói sớm , ta sẽ nghĩ biện pháp để nó rời đi tinh cầu !" Lăng Thất khó nén đắc ý nói.

	"Ngươi làm sao làm được?"

	"Ta sẽ triệu hoán, hơi triệu hoán lại tới!"

	"Cắt... Tại sao ta cảm giác nó biến lớn?"

	Lăng Thất im lặng, cũng đã lâu , cũng quá hậu tri hậu giác đi. Hắn tùy tiện qua loa nói: "Ta sẽ sửa chứa, sau đó sẽ càng đổi càng lớn."

	Chiến Phủ hào lái rời vành đai thiên thạch, hướng Đán Ni tinh phương hướng tiến lên. Lăng Thất theo thuyền trưởng hệ thống bên trên điều ra tọa giá ba chiều kết cấu cầu, chỉ định vị trí phát ra chỉ lệnh: "Trang bị thêm hai đài phó tên lửa đẩy!"

	Tàu mẹ không gian bên trong hai đài phó tên lửa đẩy biến mất tung tích, xuất hiện ở đuôi thuyền nguyên lai hai đài phó tên lửa đẩy phía trên, đồng thời lần lượt sáng lên. Chiến Phủ hào tiến lên tốc độ tăng lên càng thêm rõ ràng, nhưng năng lượng tiêu hao cũng càng thêm cực lớn, may mắn nguồn năng lượng kho đã trải qua lên tới cấp năm, không thì rất khó lại gồm cả vũ khí cùng tấm chắn năng lượng phát ra.

	"Dựa theo cái này mãn phụ tải phát ra, tiếp tục một giờ còn kém không cần nhiều tiêu hao 0.1 lập phương cao năng thủy tinh nhiên liệu, xem ra ta cái kia hơn một trăm lập phương tồn lượng cũng không phải rất nhiều!" Lăng Thất đánh giá một chút, sau đó theo thân tàu không ngừng biến lớn, tiếp tục trang bị thêm vũ khí cùng tên lửa đẩy, chở khách hai cái nguồn năng lượng kho, đối nhiên liệu tiêu hao sẽ nhanh hơn, một năm nửa năm về sau hắn liền muốn gia nhập mua sắm nhiên liệu hàng ngũ.

	"Nhiên liệu chi tiêu phi thường to lớn, cần kinh tế thu nhập ủng hộ. Kỳ thật ta nắm giữ thu thập kỹ năng, chỉ cần tìm được nhiên liệu tài nguyên khoáng sản, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc!"

	Lăng Thất mở ra tấm chắn năng lượng, đi tới trước boong tàu bên trên Tĩnh Tĩnh quan sát vô số hằng tinh điểm sáng, trong nội tâm một trận thư sướng.

	Phi thuyền tiếp tục gia tốc, đạt tới thông thường đi tới tốc độ sau khi liền đóng lại tên lửa đẩy, lấy quán tính tốc độ hướng mục tiêu phương vị tiến lên. Cái này thông thường đi tới tốc độ khoảng cách tốc độ ánh sáng còn xa cực kì, thật muốn đạt tới mỗi giây ba mươi vạn cây số tốc độ, đến nỗi ngay cả thêm gia tốc mấy ngày, nhưng tên lửa đẩy căn bản không chịu nổi thời gian dài như vậy liên tục phát ra, sẽ tạo thành cực kỳ phụ tải hư hao.