Mười mét vuông không gian bên trong, Liệt Đông Thăng còn chưa lấy lại tinh thần.

	Ô nhiễm Lăng Tiêu thành bên trên Thủy hệ là hắn chủ yếu trả thù thủ đoạn, muốn cho ăn Lăng Thất ăn ký sinh trùng chỉ là hắn sau đó lâm thời sinh ra ý nghĩ. Hắn hiện tại mộng bức chính là, rõ ràng đã trải qua khống chế lại mục tiêu, chỉ cần trong nháy mắt hắn có thể hoàn thành trả thù, vì cái gì trước mắt một biến liền xuất hiện ở cái này hoàn toàn phong bế không gian bên trong.

	"Chẳng lẽ cường giả kia nắm giữ huyễn thuật dị năng, ta đây là trúng cường giả kia huyễn thuật?" Liệt Đông Thăng nghĩ như vậy nói, đưa tay hướng vách tường đánh ra một quyền, phát hiện nó giống như chân thực tồn tại.

	"Khó phân thật giả, trốn, nhất định phải lập tức rời đi!"

	Liệt Đông Thăng ngoài thân hiển hiện một mảnh tinh không, trong đó tinh thần lấy quỹ tích huyền ảo vận hành, cho hắn thực lực cung cấp tăng thêm. Hắn phất tay đánh ra một mảnh tinh thần, oanh kích trước mắt lồng giam.

	Oanh!

	Không gian thu hẹp bên trong năng lượng khuấy động, Lăng Thất trong nội tâm một đột, phát hiện thân tàu cường độ chống được công kích của đối phương.

	"So Thần Ý phái chủ mạnh, so Ngao Uy yếu, hẳn là nằm ở tinh vực cảnh." Lăng Thất trong nội tâm có khái niệm, đã như thế, để hắn đi trước phản vật chất năng lượng lô tỉnh lại một cái đi.

	Liệt Đông Thăng bị bắn ngược năng lượng chấn động đến ma trận không ổn định, cố gắng lắng lại tầm đó, trước mắt lần nữa một hoa, xuất hiện ở một cái che kín đủ loại ma trận không gian bên trong, lớn nhỏ chỉ có ba mét phương viên. Những cái kia ma trận đều nằm ở vận chuyển trạng thái, ở hắn thần giác bên trong bày biện ra từng cái bảy màu lực trường vầng sáng.

	Sau một khắc, cảm giác nguy cơ mãnh liệt truyền đến, chung quanh ma trận khe hở bên trong kích xạ ra một cỗ điện tương lưu. Những này điện tương lưu chịu những cái kia ma trận lực trường trói buộc, căn bản là không có cách cùng bất luận cái gì vật chất lẫn tiếp xúc, không có căn cứ chuyển vận.

	Không đúng, đây là phản vật chất điện tương, hắn dĩ nhiên nằm ở một cái phản vật chất năng lượng trong lò! Mặc dù không rõ vì sao lại xuất hiện loại này quỷ dị biến hóa, là thật đưa thân vào phản vật chất năng lượng trong lò còn là địch nhân luyện thành tràng vực kỹ năng, hắn đều có thể khẳng định đây chính là phản vật chất năng lượng lô ma trận.

	Liệt Đông Thăng thần sắc biến đổi lớn, toàn lực vận chuyển tràng vực, ý đồ chống cự phản vật chất điện tương.

	Nhưng mà hắn tràng vực hiển nhiên còn không đạt được phản vật chất năng lượng trong lò thông qua phức tạp vật lý tổ hợp hình thành ma trận chức năng, ở phản vật chất chôn vùi dưới chính nhanh chóng tan rã, bộc phát kịch liệt năng lượng hào quang.

	"Tiền bối, đây là hiểu lầm, xin nghe ta giải thích." Liệt Đông Thăng liều mạng điều động trong cơ thể vũ trụ năng lượng bổ sung đến tràng vực bên trong, một bên cao giọng vội la lên.

	Đáp lại hắn chính là càng nhiều phản vật chất điện tương lưu trào lên mà vào. Liệt Đông Thăng sắc mặt trắng bệch, mạo hiểm phất tay đánh ra một mảnh ẩn chứa vô số ngôi sao năng lượng, đánh vào chung quanh ma trận lên. Đòn công kích này lấy được một chút hiệu quả, năng lượng lô bên trong ma trận chủ yếu thông qua lực lượng trói buộc phản vật chất điện tương, vật lý cường độ trên thực tế không đạt được thân tàu tính năng, tại công kích dưới xuất hiện rất nhiều huỷ hoại.

	Liệt Đông Thăng đại hỉ, coi là tìm đúng phương hướng, nâng lên tràng vực uy lực lớn nhất hung hăng giảo sát, trong nháy mắt đem chung quanh ma trận toàn diện phá hỏng.

	Lần này không thể rút ra năng lượng đi ra ngoài, hẳn không có phản vật chất sinh thành đi!

	Nhưng là, rõ ràng hư hao năng lượng lô vẫn liên tục không ngừng phun ra phản vật chất điện tương, hắn căn bản không biết tạo ra những này phản vật chất điện tương năng lượng nơi phát ra từ vĩnh hằng năng lượng lô, tựu tính phản vật chất năng lượng lô bị hư hao, phản vật chất điện tương cũng sẽ không đình chỉ phun ra.

	Huống chi, hắn mới vừa phá hư ma trận đang ở tự động chữa trị.

	Năng lượng chôn vùi bên trong, Liệt Đông Thăng đối tràng vực bổ sung thậm chí theo không kịp tan rã tốc độ. Lần này, Liệt Đông Thăng mặt xám như tro. Đối thủ cường đại làm hắn tuyệt vọng, dù cho đối mặt Vũ cảnh cường giả, hắn đều không có như thế tuyệt vọng qua, bởi vì loại này bị từ từ ma diệt vận mệnh có thể làm người hỏng mất.

	Lăng Thất lấy tâm thần giám thị lấy phản vật chất năng lượng trong lò hết thảy, nhìn thấy Liệt Đông Thăng mặc dù mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, lại không có thúc thủ chịu trói ý tứ, trên thực tế hắn cũng không cách nào thúc thủ chịu trói, hắn dám triệt tiêu tràng vực, tiếp theo trong nháy mắt liền sẽ bị phản vật chất điện tương chôn vùi mất.

	Đường đường tung hoành tinh không vũ trụ tinh vực cấp cường giả, lúc này như một con dê đợi làm thịt chờ vận mệnh chung kết.

	Ngắn ngủn hơn mười giây đi qua, mắt thấy Liệt Đông Thăng tràng vực liền bị hoàn toàn tiêu tan sạch, Lăng Thất đột nhiên giật mình, khống chế phản vật chất điện tương phun ra tốc độ, duy trì ở Liệt Đông Thăng có thể bổ sung tràng vực lại không có dư lực công kích điểm thăng bằng. Hắn muốn mượn này thủ đoạn đem Liệt Đông Thăng năng lượng tiêu hao hầu như không còn, sau đó cho hắn ăn... Tính toán lão chỉnh cái kia phá ngoạn ý quá ác tâm! Mấy gia hỏa này vô lực phản kháng về sau, thẩm tra lại tin tức một phen.

	Tinh vực cảnh cường giả năng lượng phi thường dồi dào, ở Lăng Thất khống chế phản vật chất điện tương phun ra tốc độ về sau, Liệt Đông Thăng toàn lực phát ra năng lượng bổ sung tràng vực, vẫn không phải trong thời gian ngắn có thể tiêu hao hết.

	Hắn lúc này chẳng khác gì là một cái năng lượng phát ra máy móc, bị phản vật chất năng lượng lô liên tục không ngừng bóc lột năng lượng.

	Lúc đêm khuya, Lâm Thiếu Bạch Video rốt cục xong bản thảo, đồng thời truyền lên đến tinh võng phía trên, lại do từng cái dân cờ bạc vòng tròn không ngừng khuếch tán.

	Video phía trên, Lăng Tiêu hào bị phủ lên thành một tòa bầu trời thành phố đánh bạc, hoàn mỹ hoàn cảnh cùng cao cấp đầy đủ hết nguyên bộ chức năng công trình, cùng xa hoa lãng phí sòng bạc, đều rung động đám con bạc thần kinh. Mà khóa thứ nhất nguyên Lâm Tinh không đánh cược cũng ở Video bên trong bị đưa ra, người tổ chức chính là Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch.

	Liệt gia rốt cuộc biết Liệt Nguyên cương cái gọi là chuyện là cái gì. Chỉ là bọn hắn còn không biết, một mình leo lên Lăng Tiêu thành trả thù Liệt Đông Thăng đang ở phản vật chất năng lượng trong lò nghĩ lại nhân sinh.

	Thời khắc quan tâm Liệt gia động tĩnh Ngao gia cũng thứ nhất thời gian biết được Video nội dung. Ngao gia tộc địa, bên này là phơi trần cho thiên hạ giữa trưa, Ngao Hồng cùng tộc lão hội thành viên quan sát Video về sau, trong đó một tên tộc lão cười lạnh nói: "Ta liền biết tiểu tử này có vấn đề, hiện tại lộ ra cái đuôi đi, ngang nhiên cùng đối địch gia tộc hợp tác mở sòng bạc, may mắn không có đem huyết mạch công pháp truyền thừa cho hắn."

	Ngao Khoan cả giận nói: "Đánh rắm, hắn làm chuyện này trước cùng ta nói qua, kiếm lấy tinh tệ là một mặt, càng quan trọng hơn là hắn nhờ vào đó cùng Liệt gia người xâm nhập tiếp xúc, muốn giúp chúng ta dò xét tình báo. Trước đó, hắn đã trải qua xác nhận đến một cái tin tức, Liệt gia sau lưng quả nhiên có ẩn thế Thần tộc cái bóng, bọn hắn là cái nào đó ẩn thế Thần tộc là đem nhập thế chi tử đệ phụ thuộc."

	"Hắn là cháu gái ngươi con rể, ngươi tự nhiên giúp hắn nói chuyện, ai biết có phải thật vậy hay không! Nói không chừng hắn đã đem chúng ta tộc bên trong rất nhiều tin tức bán đứng cho Liệt gia." Một cái khác tộc lão nói.

	Ngao Khoan lạnh nhạt nhìn về phía hắn: "Ngươi có ý tứ gì, đang hoài nghi ta sao?"

	Ngao Hồng vội ho một tiếng ngăn lại mâu thuẫn trở nên gay gắt, nói: "Nhìn xem đến tiếp sau phát triển đi, hiện tại kết luận còn sớm. Theo ta thấy, tiểu gia hỏa kia không phải loại kia phẩm hạnh làm ô uế người."

	"Xác thực không đáp quá sớm kết luận, bất quá biết người biết mặt không biết lòng, cẩn thận một chút cũng không sai ." Ngao phương quét mọi người một chút, mặt ngoài hai không thiên vị nói.

	Ngao Hồng nghe nói, khẽ chau mày.

	Bồi La tinh liên bang thành tiến vào sáng ngày thứ hai, Lăng Tiêu hào phản vật chất năng lượng lô bên trong đối kháng tiếp tục đến nay, Liệt Đông Thăng vẫn không có xuất hiện năng lượng suy kiệt dấu hiệu.

	Sòng bạc đoàn đội ăn qua miễn phí bữa sáng, lúc này đã trải qua tiến vào Lầu Năm Góc ai vào chỗ nấy, bọn hắn mặc dù biết chính thức nguyên Lâm Tinh không đánh cược còn chưa bắt đầu, nhưng làm vì thêm nhiệt đánh cược nhỏ cục từ hôm nay liền sẽ có , tin tưởng những cái kia bản địa dân cờ bạc rất khó chống cự Video dụ hoặc.

	Trên thực tế, không đợi Liệt Nguyên cương hẹn những cái kia đánh bạc hữu quang lâm, một chút vội đi lên dạo chơi người ở tham quan Lầu Năm Góc về sau liền không nhịn được chơi trước lên. Bọn hắn chơi bài, chơi xúc xắc, có người quen ở chia bài chủ trì phía dưới đánh cược, có ở chia bài cầm cái phía dưới đặt cược thử chút vận may, chơi là quên cả trời đất.

	Sòng bạc mở ra, Lăng Tiêu thành nhân khí vượng hơn , đại lượng du khách theo Bồi La tinh những thành thị khác chạy đến, Lăng Tiêu thành trưa hôm đó tiện nhân mãn là mối họa.

	Lăng Thất chỉ là phân ra một điểm tâm thần quan tâm Lầu Năm Góc cùng trong thành biến hóa, đại bộ phận tâm thần vẫn tập trung ở phản vật chất năng lượng trong lò.

	Chạng vạng tối, Liệt Đông Thăng năng lượng vẫn dồi dào. Hắn lúc này đã có phần đến Lăng Thất ý đồ là sống bắt hắn, biết rõ tối thiểu tính mệnh không lo. Nhưng loại này toàn lực phát ra năng lượng ủng hộ tràng vực, không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục căng cứng trạng thái thực sự quá giày vò người, hắn rốt cuộc không lo được mặt mũi, bắt đầu lớn tiếng cầu xin tha thứ, bày tỏ nguyện ý làm ra cái gì đền bù.

	Hắn tin tưởng Lăng Thất nhất định có thể nghe được hắn. Đương nhiên lúc này ở suy đoán của hắn bên trong, giày vò hắn người cũng không phải là Lăng Thất, mà là cái kia ẩn giấu cường giả.

	Lăng Thất thời khắc lưu ý lấy hắn tình trạng, tránh cho một cái không quan sát đem hắn chôn vùi , lúc này cũng là tâm thần mỏi mệt. Nghe được hắn cầu xin tha thứ, liền tâm niệm vừa động đem hắn chuyển dời đến cái hộp phòng giam bên trong.

	"Như vậy, trước tiên chuyển một tỷ tinh tệ đến cái trương mục này đi, cơ hội của ngươi chỉ có một lần, không cần ý đồ cùng bất luận cái gì người ngoài liên hệ!" Lăng Thất âm thanh truyền vào phòng giam bên trong.

	Sau một khắc, Liệt Đông Thăng trước mặt đột nhiên thêm ra một cái bàn. Lăng Thất người máy truyền tin trống rỗng xuất hiện trên bàn, hình chiếu ra bản thân thông tin hào. Đồng thời, buông ra đối bên trong tín hiệu phong tỏa.

	Liệt Đông Thăng trợn mắt hốc mồm: "Ta lấy ở đâu một tỷ tinh tệ nhiều như vậy?"

	"Đã không có, cần ngươi làm gì!"

	"Chờ một chút, ta là Liệt gia trưởng lão, ta có thể liên hệ trong nhà thanh toán tiền chuộc. Hơn nữa, ta biết các ngươi kỳ thật cùng ta Liệt gia đều đang vì Thiếu chủ làm việc, còn xin tha ta một mạng."

	"Như thế a, vậy cũng không cần liên hệ gia tộc của ngươi thanh toán tiền chuộc , ngươi có bao nhiêu liền thanh toán bao nhiêu đi, hiện tại để ta xem tiền tiết kiệm." Lăng Thất lúc này làm sao để hắn liên hệ Liệt gia, nếu để cho hắn đưa tới trụ cấp lão bất tử, hắn cũng không có nắm chắc ngăn cản, còn là có bao nhiêu trước tiên rơi bao vì an tốt.

	Một lát sau, năm ngàn vạn tinh tệ rơi vào Lăng Thất trong tay, phòng giam bên trong tín hiệu cũng bị một lần nữa phong tỏa.

	"Rất tốt, xem ở ngươi phối hợp như vậy chia lên, ta liền không làm khó dễ ngươi ." Lăng Thất nói như vậy, đồng thời đem máy truyền tin của mình thu hồi lại.

	"Ta mới từ nơi khác đến, từng tại Ngao gia Quảng Hải tinh thu thập tin tức, bây giờ còn có một nỗi nghi hoặc. Các ngươi trước mắt giống như đã trải qua rơi vào hạ phong, còn có cái gì át chủ bài cùng Ngao gia chống lại?"

	Liệt Đông Thăng lộ ra một tia cảnh giác thần sắc, nói: "Ha ha! Tựu tính rơi vào hạ phong, Ngao gia cũng không dám khẽ mở chiến sự, song phương đều có siêu cấp chiến hạm, đánh nhau đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, cho nên hiện tại Ngao gia chỉ có thể ở bảo trì chấn nhiếp phía dưới lấy nó thủ đoạn từ từ mưu đồ đoạt lại ba viên thích hợp cư ngụ tinh . Còn át chủ bài a, thật không có, chỉ có thể chờ đợi Thiếu chủ nhập thế lại đi kế hoạch."