Lạnh lùng sĩ quan mắt thấy chiến hạm đã trải qua thông qua một nửa, Tuần Thiên hào vẫn không có một điểm muốn thông qua dấu hiệu, cảm thấy hoài nghi.

	"Hắn dĩ nhiên dừng ở Tinh Môn phi thuyền bên cạnh, chẳng lẽ lại có cái gì tình huống mới?"

	Trong khoảng thời gian này hắn giống như thuốc cao da chó tầm thường kề cận Tuần Thiên hào, một phương diện đúng là vì để tránh cho Lăng Thất ở đâu cái hành tinh buông xuống lữ khách chuồn mất, một phương diện khác thì là vì bức ra Lăng Thất phía sau khả năng tồn tại thế lực, tra rõ Lăng Thất hư thực.

	Đến nay, không có bất kỳ cái gì lực lượng xuất hiện, Chân Lý phái chủ đã trải qua trăm phần trăm nhận định, Lăng Thất chỗ dựa chính là Thần Ý phái chủ vợ chồng, dù sao Thần Ý phái chủ một mực không có phủ nhận Lăng Thất nói tới, muốn đem Dao Dao gả cho Lăng Thất thuyết pháp.

	Dao Dao bà nội đưa cho cảnh cáo, cũng không thể tiêu trừ Chân Lý phái chủ tiến hành trả thù quyết tâm, chỉ là hắn đem mục tiêu chuyển dời đến Lăng Thất trên người.

	"Chỉ cần có cơ hội, liền cho ta đem du thuyền đánh nát." Chân Lý phái chủ như thế mệnh lệnh lạnh lùng sĩ quan.

	Cho nên, hắn còn phải tiếp tục "Hộ tống" xuống dưới, thời khắc giám sát Tuần Thiên hào động thái.

	Lại qua nửa giờ, Tuần Thiên hào vẫn không có động tĩnh, lạnh lùng sĩ quan ngồi không yên, kêu dừng chiến hạm thông qua Tinh Môn. Bọn hắn cũng không thể toàn bộ đi qua lưu lại du thuyền ở chỗ này. Sau đó, hắn lần nữa liên hệ tuần hành, nếm thử tìm hiểu Lăng Thất ý đồ.

	Lăng Thất xuất hiện ở thông tin hình chiếu bên trên, mặt mang ngoài ý muốn dẫn đầu nói: "Chuyện gì?"

	"Ngươi vì cái gì còn không thông qua Tinh Môn?" Sĩ quan trực tiếp hỏi thăm.

	"Lão sư của ta đang ở nơi này làm Tinh Môn duy bảo vệ nhiệm vụ, ta muốn giúp đỡ làm việc đâu!" Lăng Thất như không có việc gì lộ ra thân phận.

	Lạnh lùng sĩ quan nhất thời không thể kịp phản ứng, sững sờ một lát mới hiểu được, ánh mắt lộ ra không dám tin: "Ngươi là Tinh Môn người?"

	"Đoán đúng , bất quá không có ban thưởng!" Lăng Thất đưa ra thân phận tiêu chí: "Các ngươi rút lui đi, trở về nói cho Chân Lý phái chủ đừng gây chuyện, liền nói là ta nói, hắn đảm đương không nổi kết quả."

	Tàu mẹ trí năng tức thời phản hồi thân phận tiêu chí nghiệm chứng kết quả, sĩ quan ngẩn ở tại chỗ, trong nội tâm lãnh ý ứa ra. Mẹ nó còn nói muốn bức ra nhân gia thế lực sau lưng, hiện tại tốt đi, bức ra một cái đỉnh cấp cự đầu, kết thúc như thế nào?

	"Còn tốt, còn không có cơ hội động thủ, còn có cứu vãn chỗ trống!" Sĩ quan cảm giác sau lưng lạnh lẽo. Đúng vậy, đây chỉ là một tiểu học đồ, nhưng đần độn mới có thể cho rằng Tinh Môn học đồ có thể không nhìn!

	"Ngài du thuyền bên trên tất cả đều là đến từ đế quốc cao tầng xã hội Phú Quý nhân sĩ, lại không có bất luận cái gì vũ trang tự vệ, chức trách của ta chính là phụng mệnh hộ tống tới!" Sĩ quan nghiêm túc nói.

	Lăng Thất từ chối cho ý kiến, gật gật đầu nói: "Thối lui đi, ta du thuyền nếu như lộ ra vũ trang, có thể một mình tiêu diệt ngươi cái này hai ngàn chiến hạm, đừng đem ta mà nói vào tai này ra tai kia."

	Đối với Lăng Thất thuyết pháp, sĩ quan trong nội tâm không phục, nhưng lại không tốt nghi ngờ, bày tỏ liền lập tức hướng thượng cấp xin chỉ thị, liền tách ra đối thoại.

	...

	Hải đảo trên ngọn núi lớn, mới vừa một lần nữa xây dựng trong đại điện năng lượng khuấy động, đại điện chỉ giữ vững được một lát, liền ầm vang sụp đổ.

	Chân Lý phái chủ mặt âm trầm đứng tại phế tích bên trên. Hắn có thể ở Thần Ý phái chủ cùng trước mặt nữ nhân kia bảo trì cường ngạnh thái độ, nhưng đối mặt Tinh Môn cái này siêu cấp thế lực, cho dù là một cái học đồ, hắn cũng không thể không cưỡng chế tính tình.

	Bởi vì, cái này học đồ lão sư tựu ở bên người.

	Cái này đã trải qua không chỉ là đối phó một cái tiểu học đồ vấn đề, đánh tiểu nhân ra tới lão, lão lại có quan hệ thắt lưới, khẳng định liên lụy càng lúc càng lớn, cuối cùng trăm phần trăm sẽ dẫn tới Tinh Môn đả kích.

	Trừ phi, hắn cũng có thể theo Tinh Môn nội bộ tìm tới đầy đủ cường lực chỗ dựa đến ngăn được.

	...

	Vây quanh Tuần Thiên hào ba mươi trời hạm đội rút lui, cái này khiến du thuyền bên trên lữ khách rất kinh ngạc.

	Để cho tiện thưởng thức bên ngoài Cảnh Thiên phỏng, du thuyền bên trên lữ khách tùy thời có thể lấy điều lấy ngoại cảnh thành giống như, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Lăng Thất buông ra hạn chế.

	Cơ hồ hết thảy các lữ khách vẫn cho là, những chiến hạm này thực đang vì bọn hắn hộ tống, còn một độ vì thế tự hào, mỗi lần khai phái đối lúc còn ý đồ mời hạm đội bên trên quan binh tham dự. Hiện tại đột nhiên rút lui, làm bọn hắn không nghĩ ra.

	Cao Vệ thông qua học phái bên trong cao tầng, biết được một chút chân tướng, lúc này hắn đang ở mời Bạch Du đi uống cà phê. Bạch Hạo dùng đờ đẫn ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, đối với hắn giả ý trêu chọc nói thờ ơ.

	Cao Vệ quay đầu nói với Bạch Du: "Trước đó bị Lăng Thất tuyên bố tự động rời đi Uy Na nghị trưởng được chứng thực xảy ra ngoài ý muốn, chi hạm đội này kỳ thật một mực tại khống chế du thuyền hành động, hiện tại không biết nguyên nhân gì đột nhiên giải trừ khống chế. Ngươi cùng Lăng Thất quan hệ so ta quen thuộc, biết rõ nguyên do sao?"

	Bạch Du lắc đầu.

	Cao Vệ cũng không quan tâm nàng là thật không biết hay là không muốn nói, tự lo nói: "Bởi vì tìm tới truyền thừa công lao, phái chủ đối ta ủy thác trách nhiệm, sẽ an bài ta tiến vào đế quốc hội nghị tham gia đời tiếp theo nghị trưởng tranh cử."

	"Chúc mừng a, sau đó ngươi muốn nhất phi trùng thiên, tiền đồ vô lượng!" Bạch Du mỉm cười, tiếp tục nói: "Cái này đồng thời lữ hành đoàn về sau, tuần tra đoàn sẽ tạm dừng nghiệp vụ, mà ta cùng Tiểu Hạo sẽ theo du thuyền rời đi Cảnh Nguyệt đế quốc."

	Cao Vệ trì trệ, nhìn chằm chằm Bạch Du một chút, quay người rời đi.

	Cà phê, cũng không cần thiết uống.

	...

	Ở địa phương khác có Tinh Môn bên ngoài sẽ hình thành thị trường, một chút nơi đó thế lực sẽ ở cái kia phụ cận kiến thiết trạm không gian, cho một chút ngựa không dừng vó xuyên qua Tinh Môn gấp rút lên đường đi xa phi thuyền cung cấp tiếp tế phẩm, tăng thêm an phòng hạm đội, cảnh tượng phi thường náo nhiệt.

	Cảnh Nguyệt đế quốc nơi này không có hình thành thị trường, Lăng Thất phỏng đoán hẳn là nhận hành chính can thiệp , mục đích đúng là khiến cho cần bổ cấp phi thuyền thành thành thật thật đi tinh cầu, thực hiện càng lớn kinh tế hiệu ứng. Bản địa thế lực không làm, nơi khác thế lực càng không khả năng xa đồ chạy tới nơi này kinh doanh.

	Cho nên hạm đội rời đi về sau, Tinh Môn bên ngoài lộ ra trống trải cô tịch.

	Tuần Thiên hào cùng Lý Bố Nhĩ phi thuyền tiếp mạn thuyền, liền dừng sát ở Tinh Môn chi tòa lên. Hình thể to lớn Tuần Thiên hào ở 30 km cung lớn lên chi tòa bên cạnh, lộ ra không có ý nghĩa.

	Lăng Thất xuyên qua lối đi, tiến vào đối diện khoang.

	"Một chiếc Duy Bảo phi thuyền mà thôi, có cái gì tốt tham quan !" Lý Bố Nhĩ lầm bầm, cho hắn thiết trí tự do thông hành quyền hạn, gọi hắn chính mình nhìn.

	Lăng Thất dò xét một cái bình thường đến cực điểm đồ vật bên trong bố cục, sờ lên cằm nói: "Lão sư, nếu như ngài chiếc phi thuyền này bị mất, sẽ có hậu quả gì?"

	"Kết quả rất nghiêm trọng... Ngươi muốn làm gì?" Lý Bố Nhĩ cảnh giác nhìn chằm chằm Lăng Thất.

	"Nếu như là bị hải tặc bắt cóc thất lạc đâu, cũng tính ngài trách nhiệm?" Lăng Thất nhanh như chớp chuyển tròng mắt hỏi.

	Lý Bố Nhĩ rùng mình, hung dữ trừng lấy Lăng Thất: "Đánh rắm, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Không có gì, yên nào, ta tựu tính muốn cướp cũng sẽ không cướp ngài a!" Lăng Thất an ủi.

	Cầm bụi cỏ! Lý Bố Nhĩ toàn thân lông tơ nổ lên, tức hổn hển: "Ngươi gan này bao lớn trời tiểu hỗn đản, ta cảnh cáo ngươi, tự mình muốn chết chớ liên lụy ta à! Mẹ toàn thế giới đoán chừng liền ngươi dám loại suy nghĩ này."

	Lăng Thất nghiêm túc nói: "Lão sư ngài suy nghĩ nhiều, ta chỉ là tò mò tương đối mạnh, giả thiết một vấn đề đồng thời muốn biết đáp án mà thôi. Ta chính mình đã là Tinh Môn người, tại sao có thể có loại ý nghĩ này đâu!"

	"Cút đi, mẹ vì cái gì lão tử luôn luôn hãi hùng khiếp vía, cảm giác ngươi cái này tiểu hỗn đản nhất định sẽ gặp rắc rối?"

	"Ta sát, lão sư ngài tại sao có thể như thế không tin mình học sinh?"

	"Ta hẳn là tin tưởng ngươi?"

	"Đây không phải nói nhảm sao?"

	"..."

	Lăng Thất cùng Lý Bố Nhĩ mắt lớn trừng mắt nhỏ hồi lâu, cuối cùng hắn quyết định phát triển kính già yêu trẻ tinh thần, phất phất tay nói: "Được rồi, nhìn ngươi cái này phòng trộm dáng vẻ, ta liền không tham quan phi thuyền, đi thăm một chút chi tòa nội bộ đi, tránh ngươi bị đoạt mất đồ đạc vu vạ trên người của ta."