"Chiến hạm bình thường là không có biện pháp, siêu cấp chiến hạm nếu như vận khí tốt không bị quá nhiều côn trùng đánh trúng, còn có thể chống lấy tấm chắn năng lượng vọt tới vũ trụ, lại lấy vượt tốc độ ánh sáng rời đi. Đề nghị vẫn là để siêu cấp chiến hạm rút lui đi, có thể rút lui bao nhiêu là bao nhiêu, ngược lại trước mắt lưu tại bên trong tầng khí quyển cũng tạm thời sẽ không nhận tinh không Trùng tộc công kích."

	Có người ở băng tần công cộng nói như vậy.

	Tất cả mọi người hiểu, ý tứ này chính là muốn từ bỏ những cái kia chiến hạm bình thường, để bọn hắn ở Minh Lam tinh tự sinh tự diệt.

	Đề nghị của hắn thu hoạch được rất nhiều siêu cấp chiến hạm phụ họa. Những này siêu cấp chiến hạm bên trong, trừ giống như vị chuyên gia giám định kia hiệp hội lão giả đồng dạng, thuộc về siêu cấp thế lực phái trú bên ngoài, đại bộ phận đến từ thế lực bình thường, tỉ như một chút cỡ lớn mạo hiểm đoàn hoặc vương quốc, đế quốc, thậm chí đại gia tộc.

	Nếu như không phải nhận văn Minh Thông thì chiến lúc điều lệnh ước thúc, bọn hắn làm sao có thể nhiệt tâm như vậy lưu đến bây giờ? Sớm tại tình huống không đúng lúc liền rút lui .

	Chiến hạm bình thường bên trong không có người lên tiếng trả lời, loại trầm mặc này tràn đầy bất đắc dĩ cùng bi thương, ở ngoài sáng biết không thể làm tình huống dưới, cưỡng cầu nữa siêu cấp chiến hạm bảo vệ cũng là kéo người khác chôn cùng.

	Chiến hạm bình thường bên trong, lại lấy Tây Đinh công quốc quân đội vì nhiều, làm là nhất sau khi chuyển di đối tượng, bọn hắn chiếm bình thường hạm đội bảy thành.

	Lăng Xảo Xảo hình tượng thông qua băng tần công cộng xuất hiện ở các hạm thông tin hình chiếu bên trên: "Đầu tiên ta đại biểu Tây Đinh công quốc cảm tạ các vị làm hết thảy, đi tới một bước này đúng là bất đắc dĩ, các ngươi cũng tận lực. Cho nên, ta đồng ý các ngươi trước rút lui."

	Nàng mà nói để những cái kia nghĩ tự động rút lui người mừng rỡ, nhưng vẫn không có siêu cấp chiến hạm hành động.

	Lăng Xảo Xảo chỉ có thể đại biểu Tây Đinh công quốc, đại biểu không được người chấp chưởng loại văn Minh Thông thì siêu cấp thế lực liên minh. Vị chuyên gia giám định kia hiệp hội lão giả đã trải qua tiếp nhận quyền chỉ huy, hắn không lên tiếng, không người nào dám tự tiện rời đi, trừ phi bọn hắn dự định giống như trước đó chạy trốn những người kia đồng dạng vứt bỏ hình tượng, đồng thời thừa nhận sau đó đuổi trách.

	"Các ngươi rút lui đi, thừa dịp hiện tại côn trùng tuyến phong tỏa tầm đó còn có rảnh rỗi bạch, siêu cấp chiến hạm còn có thể đột phá đi ra ngoài, chậm thêm liền siêu cấp chiến hạm cũng chạy không thoát." Lăng Xảo Xảo thở dài nói, "Lăng Thất các ngươi cũng đi thôi, cùng các bằng hữu của ngươi rời đi, không cần làm hy sinh vô vị."

	Lăng Thất cũng trực tiếp ở băng tần công cộng đáp lại: "Vậy còn ngươi?"

	Đang khi nói chuyện, hắn chỉ huy Lăng Tiêu hào bắn ra hơn trăm đạo năng lượng trụ, đem trên mặt đất một nhóm chính hướng trên công kích đặc chủng trùng binh đánh thành tro.

	"Ta sẽ cùng Tây Đinh chiến hạm lưu lại, nếu như ta chết rồi, ngươi giúp ta chiếu cố ba mẹ!" Lăng Xảo Xảo thần sắc thản nhiên, để Lăng Thất rất khó tin tưởng đây là khi đó cái kia ngang ngược đại tiểu thư.

	"Đánh trống hắn thang, nô nức tấp nập dụng binh. Đất quốc thành tào, ta độc đi về phía nam.

	Theo cháu trai trọng, bình trần cùng Tống. Không ta lấy quy, lo lắng có xung.

	Viên cư viên chỗ? Viên tang hắn ngựa? Tại để cầu chi? Tại rừng phía dưới.

	Tử sinh khế khoát, cùng con cách nói sẵn có. Chấp con chi thủ, cùng con giai lão.

	Tại ta khoát này, không ta sống này. Tại ta tuân này, không ta tin này."

	Lăng Xảo Xảo đột nhiên dùng một loại thê lương ngữ điệu thấp giọng ngâm xướng, trừ Lăng Thất, không có người nghe hiểu được là cái gì, chỉ cảm thấy nhận trong đó tràn ngập vô số phức tạp tình cảm.

	Lăng Thất đột nhiên hiểu tự mình trước đó không để ý đến cái gì... Nguyên lai lại là đồng hương, hơn nữa còn giống như cổ đại tới đồng hương!

	Cái này bài  « đánh trống » là kiếp trước thơ cổ, ý thơ đã có chiến sĩ đối về nhà khát vọng, lại có đối với chiến tranh lên án. Trong đó nghe nhiều nên thuộc "Chấp con chi thủ cùng con giai lão" cũng không phải là đối tình yêu thệ ước, mà là cùng chiến hữu hẹn nhau đồng sinh cộng tử đồng đội chi tình.

	Lăng Xảo Xảo lúc này trước kia thế cổ điều ngâm xướng cái này bài thơ cổ, muốn biểu đạt hiển nhiên chính là loại này đồng đội chi tình, nàng không muốn vứt bỏ bảy trăm tàu chiến hạm bên trên chiến sĩ một mình rút lui.

	"Yên tâm đi Tứ tỷ, ta sẽ cùng ngươi đồng thời, dẫn bọn hắn lao ra!" Lăng Thất mỉm cười nói.

	Đầu trọc Sùng Thiên cũng đột nhiên nổi bong bóng, hừ lạnh nói: "Chúng ta là loại kia không có gánh vác người a? Muốn đi cùng đi!"

	"Được rồi, chúng ta sẽ cùng bên ngoài hạm đội hiệp đồng hành động, nội ứng ngoại hợp, cũng không phải là không cách nào phá vây. Ở thời khắc mấu chốt này, siêu cấp chiến hạm càng cần hơn cung cấp hỏa lực ủng hộ, cho nên ai cũng không cho phép thoát ly hạm đội tự mình rời đi." Một người mặc y phục tác chiến, sắc mặt lạnh lùng trung niên nam nhân nói. Ngực của hắn chương mang theo hai cái dữ tợn Cự Giác, chính là thuộc về Ma Giác người, không biết trước đó là ở đâu tòa thành thị tọa trấn.

	Bởi vì cái này nam nhân tỏ thái độ, Lăng Thất đối Ma Giác cách nhìn có một chút đổi mới.

	"Mở ra kỳ hạm hình thức!" Hắn phát ra chỉ lệnh, thuyền trưởng hệ thống khống chế Lăng Tiêu hào hướng hết thảy chiến hạm phát ra biên đội mời...

	"Lăng Tiêu hào mời ngài gia nhập biên đội, biên đội sau khi ngầm thừa nhận kỳ hạm đối với ngài tọa giá nắm giữ quyền hạn tối cao, trừ phi kỳ hạm trả về quyền hạn, nếu không ngài đem không cách nào đối tọa giá hệ thống lái cùng công thủ hệ thống tiến hành thao túng. Có tiếp nhận hay không mời?"

	Trừ an húc thành tới những cái kia còn chưa rút lui siêu cấp chiến hạm, tất cả mọi người bối rối một cái. Lăng Tiêu hào chính là cái kia bán cầu... Không đúng, hiện tại đã trải qua biến thành hoàn chỉnh một cái cầu.

	Cái này hình thể kì lạ, cho nên tất cả chiến hạm đều có thể thứ nhất thời gian phân biệt ra tới. Vấn đề là ngươi lúc này biên đội... Tựu tính muốn biên đội cũng là giám định sư hiệp hội cái kia tiếp nhận quyền chỉ huy lão giả, hoặc là vừa mới cái kia Ma Giác nam nhân, ngươi đến biên cái gì đội a?

	Còn muốn cầu chí cao quyền hạn.

	"Tiếp nhận biên đội, ta mang các ngươi chứa... Xông ra đi!" Lăng Thất một bên nói, một bên theo thuyền trưởng không gian lật ra một chồng nhanh muốn mốc meo ngực chương, một lồi não toàn bộ đeo lên.

	Những này ngực chương có rất nhiều người khác tự tay giao cho hắn, có rất nhiều thông qua không gian truyền tống đến, văn minh Tử Kinh Hoa, cấp chín giám định sư, Tinh Môn đặc cấp cống hiến thưởng, phân bộ thành tựu tối cao thưởng, bốn cấp duy bảo vệ công trình sư, Cấp SSS mạo hiểm đoàn, Tây Đinh quân đội thiếu tướng, vinh dự quý tộc...

	Liền liền giám định sư hiệp hội cùng Ma Giác người cũng coi như mắt đăm đăm, mẹ nó, quả nhiên rất chứa a! Nhưng cái này vẫn không thể thuyết phục tất cả mọi người gia nhập biên đội, phải biết ngầm thừa nhận giao ra điều khiển quyền hạn cùng công thủ hệ thống quyền hạn, bọn hắn tương đương hoàn toàn không có an toàn bảo hộ.

	Theo an húc thành tới chiến hạm trước tiên tiếp nhận mời, sau đó Tây Đinh bảy trăm chiến hạm cũng lần lượt tiếp nhận mời.

	Trong nháy mắt, Lăng Thất cảm thấy tư duy cảm giác bị không ngừng chia cắt, ngay từ đầu còn có thể từ từ thích ứng, làm sau đó phân đến hơn bảy trăm phần, hắn cảm thấy đầu đều muốn nổ.

	"Hút... Hô..." Lăng Thất hít sâu, điều chỉnh tinh thần lực cố gắng thích ứng, đối hết thảy thành viên chiến hạm bảo lưu lại cực ít mơ hồ cảm ứng, duy trì từng chút một liên hệ đủ hắn truyền đạt chỉ lệnh liền được.

	Hắn bắt đầu bài binh bố trận, Lăng Tiêu hào suất lĩnh hết thảy siêu cấp chiến hạm phía trước, chiến hạm bình thường ở phía sau, tại không trung bày ra tập trung trận doanh. Như thế một loạt hàng, rõ ràng lấy Lăng Tiêu hào làm chủ dáng vẻ, có bao nhiêu chiến hạm gia nhập hắn biên đội liếc qua thấy ngay.

	Lúc này, Ma Giác cái kia quan chỉ huy đã cùng phía ngoài hạm đội hoàn thành liên hệ, mười vạn chiến hạm đi tới biển trùng bên ngoài một chỗ cực lớn "Lỗ thủng" . Bọn hắn lại ở chỗ này đối "Lỗ thủng" biên giới côn trùng phát động đả kích, tiếp ứng bên trong hạm đội theo "Lỗ thủng" xông ra.

	"Siêu cấp chiến hạm ở ngoại vi, đối không vùng bị tạm chiếm biên giới côn trùng bảo trì công kích; chiến hạm bình thường ở chính giữa, toàn lực phá vây." Giám định sư hiệp hội lão giả thần sắc nghiêm nghị nói.

	Lăng Thất lần nữa phát ra biên đội mời: "Các vị nhanh gia nhập, đã trải qua có một ngàn chiếc , cường đội giết quái lên cấp mang bay!"

	"..."

	Còn lại chiến hạm bình thường toàn bộ tiếp nhận mời, siêu cấp chiến hạm cũng có hơn một trăm chiếc gia nhập, xác thực như Lăng Thất lời nói đạt đến một ngàn chiếc trở lên.

	Lăng Thất đem những cái kia siêu cấp chiến hạm xếp tới hạm đội bên ngoài, loại này rõ ràng sẽ trở thành chủ yếu đối tượng công kích vị trí để những hạm trưởng kia buồn bực, nhưng giám định sư hiệp hội lão giả làm vì lâm thời tổng chỉ huy đều đã nói an bài như vậy, bọn hắn lúc này không cách nào phản đối.

	Còn lại không có gia nhập biên đội hơn hai trăm tàu chiến hạm vừa nhìn trận thế này, chỉ có thể cảm giác điều chỉnh vị trí, đi theo hạm đội bên ngoài.

	Nhiều như vậy chiến hạm dày đặc sắp xếp tại không trung, chiếm cứ trên trăm cây số phạm vi, rốt cục gây nên tinh không Trùng tộc đả kích. Rađa bên trong, thiên ngoại năng lượng phản ứng liên thành một mảnh.

	"Hành động!" Lão giả thần sắc một biến hạ lệnh.

	Lăng Tiêu hào một ngựa đi đầu, dẫn đầu hết thảy thành viên hạm đồng bộ gia tốc, bay hướng trên bầu trời cái kia cực lớn biển trùng lỗ thủng. Chịu chiến hạm bình thường tốc độ hạn chế, bọn hắn tăng tốc độ chỉ có thể duy trì tại bình thường chiến hạm nhất Cao Thủy chuẩn, nhưng lại kinh người duy trì nhất trí.

	Tương phản, những cái kia không có gia nhập biên đội siêu cấp chiến hạm ngược lại cao thấp không đều rơi vào phía sau. Chờ bọn hắn hành động lúc, Lăng Tiêu hào suất lĩnh hạm đội đã trải qua bay ra ngoài mười mấy cây số, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Hết thảy chiến hạm gia nhập Lăng Tiêu hào biên đội!" Giám định sư hiệp hội lão giả bất đắc dĩ hạ lệnh, quyết định đem vận mệnh giao cho Lăng Thất đi thao túng.

	Lúc này, thiên ngoại năng lượng trụ như nước mưa tầm thường tập trung bắn xuống, bao trùm ở mấy trăm cây số phạm vi. Chịu tầng khí quyển ảnh hưởng, năng lượng trụ tốc độ cùng cường độ suy giảm đến lợi hại, nhưng số lượng càng nhiều uy lực vẫn rất khủng bố.

	Ngoại bộ hạm đội cũng tại lúc này hướng tinh không Trùng tộc tuyến phong tỏa phát động tập trung bắn phá, loại này A vây quanh B đánh, B lại vây quanh C đánh cảnh tượng lộ ra cổ quái.

	Nhưng là phá vây bên trong người không có tinh thần đi cảm khái, hết thảy thuyền trưởng sắc mặt trắng bệch, loại này chống lấy tấm chắn năng lượng chọi cứng vô số không kém gì quỹ đạo súng laser công kích, thực sự quá mẹ nó kích thích, cùng mưa bom bão đạn bên trong công kích đồng dạng cửu tử nhất sinh.

	Ầm ầm thanh âm không ngừng, như lôi đình tập trung nổ vang. Có người rất nhanh phát hiện, dù cho đồng thời bị hơn mười đạo năng lượng trụ đánh trúng, năng lượng của bọn hắn hộ thuẫn cũng không có bị oanh phá.

	"A, ta biết tinh không Trùng tộc vì cái gì không tiến vào , ở tầng khí quyển bên trong uy lực của bọn nó suy giảm quá lợi hại!" Có người ngạc nhiên nói ra "Chân tướng" .

	Thật sự là như thế a?

	Càng nhiều người nghi hoặc, nhìn năng lượng trụ đánh vào mặt đất uy lực, tuy có suy giảm cũng không đến mức giống như đánh vào bọn hắn trên chiến hạm yếu như vậy a? Nhìn xem, cái kia chiếc chiến hạm bình thường đồng dạng chịu hơn mười đạo oanh kích, tấm chắn năng lượng như cũ hoàn hảo, cái này sao có thể?

	Không có chút nào khoa học. Đám thuyền trưởng bọn họ lúc này rất mộng bức, cảm giác thế giới quan bị lật đổ.

	Bởi vì Lăng Thất không có trả về quyền hạn, bọn hắn chỉ có thể làm một cái lo lắng đề phòng ăn dưa quần chúng. Ở ngạc nhiên bên trong, hết thảy siêu cấp chiến hạm phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo hoàn thành bổ sung năng lượng phản kích, mấy trăm đạo phản vật chất năng lượng trụ đáp lễ thiên ngoại biển trùng. Mỗi đánh giết một cái côn trùng, bọn hắn phá vây quá trình bên trong thừa nhận hỏa lực có thể giảm bớt một đạo.

	Hết thảy, giống như thuận lợi ngoài ý liệu.

	Đúng lúc này, nhất mã đương tiên Lăng Tiêu hào đột nhiên bắn ra hơn trăm mét thô năng lượng trụ, ở trong biển Trùng như gậy quấy phân heo đồng dạng mãnh liệt quấy.

	Hết thảy theo rađa hình chiếu bên trên thấy cảnh này người, tư duy bên trong chỉ còn lại có hai chữ: "Mẹ nó..."