Cầu tàu bên trong, Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh đang nói một chút các nàng biết rõ liên quan tới ẩn thế Thần tộc tin tức.

	"Mỗi lần nhập thế, những này ẩn thế Thần tộc tử đệ tựa như một đám kẻ dã tâm, ở nhân loại văn minh nhấc lên vô số tranh đấu. Thậm chí trước mắt các nơi tinh vực rất nhiều không dứt chiến tranh, chính là nhiều lần nhập thế tử đệ tạo thành di chứng." Tiểu Nhu có chút không thích nói.

	Nàng rất rõ ràng Lăng Thất không phải tới từ ẩn thế Thần tộc, đủ loại nghịch thiên biểu hiện chỉ là căn cứ vào một ít năng lực thần kỳ, cho nên không che giấu chút nào tự mình đối ẩn thế Thần tộc chán ghét.

	Ngao Oánh nói tiếp: "Bọn hắn vì thành lập thế lực của mình, không từ thủ đoạn bốc lên sự cố, mượn cơ hội thượng vị chưởng khống cục diện. Bên ngoài tất cả thế lực lớn đau đầu không thôi, lại không tốt buông tay chèn ép. Những gia tộc này không chỉ là có cường giả thần cấp chỗ dựa, đánh tiểu nhân ra tới lão, hơn nữa còn tạo thành liên minh, ở văn minh bên trong thẩm thấu có lực lượng khổng lồ. Bởi vì bọn hắn không công khai, không có ai biết bọn hắn thực lực tổng hợp rốt cuộc mạnh cỡ nào."

	Lăng Thất ngạc nhiên, nghĩ không ra ẩn thế Thần tộc lại là kiểu người như vậy, như thế nào nghe cũng giống như nhân vật phản diện quá nhiều chính phái."Nói cách khác, nếu như bên ngoài tất cả thế lực cùng ẩn thế Thần tộc phát sinh xung đột, bên ngoài thế lực nội bộ vô cùng có khả năng xuất hiện số lớn lực lượng phản bội?"

	"Đúng vậy, cho nên tất cả siêu cấp thế lực một mực không dám cường ngạnh nhằm vào ẩn thế Thần tộc. Còn có một loại thuyết pháp, cường giả thần cấp ở giữa thực lực cũng là ngày đêm khác biệt, cổ lão cường giả thần cấp có thể dễ dàng tuyệt sát tất cả siêu cấp thế lực mới lên cấp Thần cấp." Tiểu Nhu nói đến đây, trong mắt nàng đột nhiên thoáng qua uy nghiêm đáng sợ sát cơ, lóe lên liền biến mất.

	Lăng Tiêu thành bên trên Thủy hệ sâu thêm về sau, dung lượng nước mở rộng gần mười lần, mười hai đầu cánh tay máy liên tục rút đến hừng đông, mới đem chứa nước lượng gia tăng đến dự định tiêu chuẩn. Lăng Tiêu hào không có tiếp tục ở ôm trên hồ dừng lại thêm, mà là trở lại vùng ngoại thành vị trí cũ , chờ Sùng Thiên tới chơi.

	Sùng Thiên không để cho Lăng Thất đợi lâu, mới vừa qua bảy điểm, cũng chính là người bình thường mới rời giường thời gian, hắn đã trải qua điều khiển đĩa bay leo lên Lăng Tiêu thành. Một cái hoàn khố sớm như vậy xuất động, lần nữa đổi mới Lăng Thất đối với hắn nhận biết.

	Mà ở đem đĩa bay dừng ở quảng trường phía Bắc về sau, Sùng Thiên đồng thời không có liên hệ Lăng Thất, mà là lôi kéo cái kia gọi võ bồng bềnh bạn nữ tiến vào Bắc Thành.

	"Nghe nói nơi này cung cấp miễn phí ẩm thực, chúng ta ăn trước cái bữa sáng." Hắn dương dương tự đắc, giống như chiếm đại tiện nghi.

	"Quả nhiên hiếm thấy!" Lăng Thất cảm ứng được như vậy tư thái, im lặng lắc đầu. Cái này tổng bộ thứ nhất hoàn khố tác phong quả thực là hiếm thấy!

	Hắn suy đoán gia hỏa này ăn điểm tâm xong khẳng định cũng sẽ không tìm hắn, mà là sẽ mang theo mỹ nữ trước tiên dạo chơi một phen, có lẽ đến cơm trưa lúc mới có thể nghĩ lên hắn đến, cho nên liền không lại quản Sùng Thiên.

	Ôm hồ thành phố một phương hướng khác vùng ngoại thành, lơ lửng lấy một chiếc siêu cấp chiến hạm. Chiếc này siêu cấp chiến hạm là tối hôm qua nửa đêm giáng lâm, nó không có Sùng Thiên tọa giá đẹp đẽ như vậy trang trí, nhưng tương tự chở khách có uy nghiêm đáng sợ vũ trang. Một chiếc đơn binh tác chiến phi hành khí theo trên chiến hạm bay ra, xuyên qua nội thành bay về phía bên hồ, đáp xuống Lăng Thất những ngày này đặt bao hết cái kia quán cơm trước.

	Viên Nghĩa không có mang thủ hạ, một mình phó ước mà tới. Hắn theo đơn binh tác chiến phi hành khí ra tới, trực tiếp đi vào quán cơm. Quán cơm cửa ra vào, Phòng Huyên mặt mang mỉm cười, nói: "Nghĩa ít, hoan nghênh quang lâm Tuyết Ngư tinh, Âu Bằng điện hạ đang ở trên lầu chờ, ta mang ngài lên."

	Viên Nghĩa gật gật đầu, cùng nàng đi hướng lên xuống bậc thang. Ở tầng 6 một gian hào hoa bao sương, hắn nhìn thấy bưng Tinh Huy rượu ngon Âu Bằng đang đứng ở phía trước cửa sổ nhìn về phía ngoài trăm thước ôm hồ.

	"Ta sau nửa đêm đến về sau, nhìn thấy có một chiếc Hoàng thành phi thuyền đang ở ôm trên hồ rút ra hồ nước, hiện tại lại ngừng đến ngoại ô , đó là ngươi tọa giá a?" Viên Nghĩa vừa đi về phía cửa sổ, vừa nói.

	Âu Bằng không quay đầu lại, thưởng thức một cái rượu ngon nói: "Là Tinh Môn bên trong một cái tự xưng duy bảo vệ hệ thống công trình sư người, ta không mò ra hắn chuẩn xác lai lịch, hẳn là phụ cận phân bộ cái nào đó cao tầng tử đệ đi."

	Viên Nghĩa theo bên cạnh một cái tủ cao bên trên lấy một chi chén rượu, tự động rót một chén rượu, cũng tới đến bên cửa sổ nhìn về phía hồ khu: "Ngươi cái này một vùng, rất không tệ!"

	"Sau đó địa phương này ngươi cũng có phần!" Âu Bằng giơ ly rượu lên cùng hắn đụng một cái. Theo hai người trong lúc nói chuyện với nhau đó có thể thấy được, quan hệ bọn hắn rất quen.

	Viên Nghĩa uống một ngụm. Đang muốn nói chuyện, lúc này Phòng Huyên cùng quán cơm người phụ trách tự mình đẩy xe thức ăn vận đến đại lượng Tuyết Ngư thịt, tôm hùm, còn có một loại đầu người lớn, vỏ ngoài óng ánh sáng long lanh biến dị hồ bạng, ở chỗ này gọi là thủy tinh bạng.

	Âu Bằng hướng hắn ra hiệu: "Thật xa mà đến, trước tiên nhấm nháp một chút lại nói!"

	Viên Nghĩa mỗi dạng đều nếm mấy cái liền dừng lại, trong miệng tán thưởng có thêm. Âu Bằng đối với hắn tự chủ rất bội phục, cũng cầm lấy bộ đồ ăn từ từ nhấm nháp tiếp khách, Viên Nghĩa mới tiếp tục vừa ăn vừa nói: "Thần trọng thương gen tập đoàn can thiệp đã đã bị ta điều động quan hệ đè xuống, nhưng cái khác tầng cao nhất thế lực nếu như muốn tham gia, ta liền không thể ra sức."

	"Có thể, ngươi đã trải qua làm đến ngươi thuộc bổn phận, thế lực khác nếu như muốn tham gia, ta tự nhiên sẽ tìm bọn hắn trong thế lực người hài hoà." Âu Bằng nói xong, lại có vẻ như quan tâm hỏi: "Nghe nói ngươi tại lần trước gia tộc khảo hạch bên trong bị người ép xuống, tình huống bây giờ như thế nào?"

	Viên Nghĩa thản nhiên quét mắt nhìn hắn một cái, lập lờ nước đôi nói: "Tạm được, ta chính mình sẽ xử lý tốt!"

	Âu Bằng gật đầu, đã Viên Nghĩa lần này có thể điều động quan hệ đem thần trọng thương gen tập đoàn đối Đồng Tân tập đoàn can thiệp ý đồ đè xuống, đã nói lên hắn trong gia tộc địa vị cũng không có bị bao nhiêu ảnh hưởng.

	Sau đó, hắn lại đem Sùng Thiên cùng Lăng Thất tồn tại nói cho Viên Nghĩa.

	"Nếu như bọn hắn không nguyện ý hợp tác, ta sẽ khác tìm Tinh Môn bên trong những người khác. Tựu tính không cách nào ngăn lại Tinh Môn tham gia, bọn hắn tối đa cũng là cho cái khác cổ đông cung cấp một chút đạo nghĩa bên trên viện trợ, sau đó thuyết phục ta cùng bọn hắn hiệp thương giải quyết vấn đề, sẽ không trắng trợn chèn ép ta ." Hắn tràn đầy tự tin nói.

	"Hai cái hoàn khố dĩ nhiên cam lòng cự tuyệt ngươi mở ra điều kiện?" Viên Nghĩa quen thuộc cường thế trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, liền liền hắn cũng không cách nào không nhìn hàng năm quá ngàn vạn tinh tệ chia hoa hồng, Tinh Môn hai cái đệ tử dĩ nhiên có thể làm được không động tâm?

	"Hừ, có cơ hội ta cũng muốn gặp bọn hắn một chút, nhìn xem nắm giữ như thế nào phong thái!" Hắn hừ khẽ một tiếng nói.

	Âu Bằng thao tác một phen, hình chiếu ra tối hôm qua Lăng Thất cùng Sùng Thiên ở trong phòng tình cảnh. Không nghĩ tới Viên Nghĩa phản ứng rất lớn, một bộ gặp quỷ dáng vẻ nhìn chằm chằm Lăng Thất.

	Âu Bằng giật mình, hỏi: "Làm sao vậy, ngươi biết hắn?"

	Viên Nghĩa hít sâu một hơi: "Văn minh Tử Kinh thưởng nhất mới chịu huân người, cấp chín giám định sư..."

	...

	Sùng Thiên quả nhiên đến cơm trưa điểm trước mới liên hệ Lăng Thất, hắn mặt mũi tràn đầy thần sắc kinh dị nói với Lăng Thất: "Ngươi cái này Hoàng thành bố trí, ngay cả ta đều cảm thấy xa xỉ, là mời cái nào đại sư thiết kế?"

	"Ta chính mình thiết kế." Lăng Thất đại ngôn bất tàm nói.

	Sùng Thiên chậc chậc miệng nói: "Ngươi cái này bố cục rất thư thích, cảm giác có một loại kì lạ sinh mệnh lực trường, đối thân thể có chỗ tốt, cho nên ta cũng không cần ngươi hỗ trợ một lần nữa thiết kế, trực tiếp rập khuôn. Ta ghi chép không ít chi tiết, yêu cầu tổng bộ chế tạo hệ thống dựa theo chế tạo ta Hoàng thành, bất quá có chút khu vực ta không có thể đi vào đi, không hiểu rõ tình huống nội bộ, ngươi có thể hay không giới thiệu cho ta một cái?"

	Lăng Thất ha ha một cái, nghĩ thầm không có sinh mệnh thủy tinh, ngươi nếu có thể rập khuôn ra loại hiệu quả này mới gặp quỷ. Hắn mời Sùng Thiên tới cầu tàu cao ốc, tự mình dẫn hắn tham quan cầu tàu đại lâu bố cục. Cuối cùng ở cầu tàu bên trong, Lăng Thất điều lấy bộ phận khách phòng khu hình ảnh cho hắn coi như tham chiếu, thậm chí liền mái vòm miếng bảo hộ đã lên, đem Sùng Thiên hù đến ngẩn ra.