Trên biển gió nổi lên, sóng gió không thể đối bờ biển vô số phi thuyền tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Lăng Thất đợi không đến nửa giờ, đường có vàng lại liên hệ với hắn, nói cho hắn biết đại công tước phủ đồng ý mời bọn họ đi qua làm việc. Phi thuyền của hắn bởi vì là du thuyền kiểu dáng, không có tàu mẹ vũ trang, cũng được phép có thể ngừng đến hồ nhân tạo bên trong, làm vì bọn họ phòng làm việc.

	"Lần này có điểm quái dị , ta là Angie gia tộc sửa chữa phi công, lại đi giúp đại công tước phủ làm sửa chữa, An Cát Nặc nữ nhân kia biết rõ sẽ là phản ứng gì?" Lăng Thất cổ quái nghĩ.

	Đối phương khẳng định sẽ biết, hắn tọa giá vừa mở nhập đại công tước phủ, nàng khẳng định sẽ thứ nhất thời gian nhận được tin tức, rất khó nói có thể hay không suất lĩnh hạm đội chạy tới cho hắn một lượt tề xạ. Lấy đại công tước phủ thực lực bây giờ là bảo hộ không được hắn .

	"Tạm thời không thích hợp cùng với nàng trở mặt!" Hắn nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm giác đến còn là không nên mạo hiểm chơi tùy hứng, thế là chủ động liên hệ An Cát Nặc.

	Kêu gọi một hồi lâu, đối diện mới kết nối liên lạc, An Cát Nặc thần sắc lăng lệ xuất hiện ở hình chiếu lên.

	"Chuyện gì?" Nàng lạnh giọng hỏi.

	"Ta muốn đi vào đại công tước phủ kiếm tiền..."

	"Không được!"

	Không đợi hắn nói xong, đối diện chém đinh chặt sắt cự tuyệt, đồng thời nói xong còn tách ra liên lạc.

	Dựa vào! Cũng còn chưa nói muốn đem tọa giá lái vào đi, liền đã bị cự tuyệt.

	Lăng Thất lần nữa khởi xướng liên lạc, lần này kết nối thời gian càng dài, An Cát Nặc thần sắc lạnh buốt, ánh mắt như đao nhìn chằm chằm hắn.

	Lăng Thất nghiêm túc nói: "Ta có khác mắt, phải đi đại công tước phủ..."

	Thông tin tách ra. Lăng Thất phát hỏa, hắn tính cách hiền hoà, chỉ cần không hướng hắn mang thanh máu hoặc là chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, hắn bình thường sẽ không tính toán quá nhiều vô vị đồ đạc, nhưng không có nghĩa là hắn không có tính tình. Hắn mặt đen lên tiếp tục khởi xướng liên hệ, cự tuyệt; lại phát, vẫn cự tuyệt. Hắn lấy ra điện thương tinh thần lặp đi lặp lại liên hệ, quấy rối năm phút đồng hồ, An Cát Nặc xuất hiện lần nữa ở hình chiếu bên trên, trong mắt mang theo sát khí lạnh như băng.

	Lăng Thất nổi trận lôi đình, mắng: "Ngươi có phải hay không có bệnh, cho thể diện mà không cần phải không? Thu hồi ngươi kia cẩu thí đặc cấp đãi ngộ, ta không làm!"

	Mắng xong, hắn trực tiếp tách ra liên hệ.

	An Cát Nặc bị chửi bối rối, lúc nào sau có người dám nói như thế nàng? Nàng hung hăng hít thở sâu hồi lâu, chủ động liên hệ Lăng Thất, cắn răng nói: "Bao lâu?"

	"Không biết, cầm tới vật của ta muốn, hoặc là xác định đồ đạc không ở đại công tước phủ."

	"Hừ!" Thông tin lần nữa tách ra.

	Hừ cái cọng lông a? Lăng Thất vẫn đầy bụng tức giận, quyết định được ăn cả ngã về không.

	Nửa giờ sau, đường có vàng tự mình tới dẫn hắn đi đại công tước phủ, cùng hắn cùng một chỗ lên còn có cái kia bốn cái ủy thác cải trang ca nô đồng liêu, mặt mũi tràn đầy vui mừng trước tiên đem bọn hắn ca nô lái đi.

	Đường có vàng cùng hắn ca nô lưu lại, Chiến Phủ hào chậm chạp bơi lên, vượt qua phi hành khí tập trung tầng trời thấp, hướng đại công tước phủ bay đi.

	Đại công tước phủ giới nghiêm ở ngoài mặt nhìn không ra, nhưng khi Chiến Phủ hào hạ xuống đường có vàng chỉ định hồ nhân tạo bên trên về sau, Lăng Thất từ trước đến nay quá khứ nhân viên cùng trạm gác thiết trí bên trên cảm nhận được một cỗ đè nén sâm nghiêm. Đường có vàng nói cho hắn biết, trong phủ còn giấu giếm rất nhiều tự động năng lượng vũ khí cùng trạm gác ngầm, không thể tùy tiện xông loạn, có việc cần lúc đi lại, nhất định phải từ đội cận vệ người đi cùng.

	Trong hồ có bến tàu, có trên nước vận hành nhỏ du thuyền, dùng để cung cấp trên nước dạo chơi niềm vui thú cùng tư tưởng. Trên bến tàu có cực lớn cái đình, xây dựng đến tinh xảo, có lẽ đã từng là đại công tước mang theo nữ nhân thưởng thức hồ quang cảnh sắc địa phương, bây giờ bị tổng quản dùng để tiếp kiến Lăng Thất.

	Đường đường đại công tước phủ tổng quản, tự mình tiếp kiến cùng an bài đội cận vệ trang bị sửa chữa công việc, cái này chuyện thấy thế nào đều lộ ra bi thương. Nhất là đây là một cái lão nhân, thần sắc vội vàng, còn giống như có bận bịu không xong chuyện chờ lấy hắn đi an bài.

	Đường có vàng trước tiên tiến lên, bọn hắn thuộc về quân chế, cho nên chính thức kính xong quân lễ về sau, mới giới thiệu nói: "Trưởng quan, thuộc hạ đã đem Chiến Phủ đội mạo hiểm đưa đến. Vị này chính là đội trưởng Chiến Phủ, bản danh Lăng Thất, là ta cùng lăng mở vinh huynh đệ, mời trưởng quan chiếu cố nhiều."

	Tiếp lấy lại hướng Lăng Thất giới thiệu nói: "Huynh đệ, vị này chính là chúng ta đại công tước phủ tổng quản Ryan đại nhân."

	"Ryan đại nhân ngươi tốt!" Lăng Thất tiến lên một bước nói.

	"Ngươi tốt!" Ryan gật đầu dò xét, trong mắt thỉnh thoảng chớp động tinh quang, nói rõ hắn không tầm thường.

	"Thủ hạ của ta hướng ta đề cử ngươi, ta tin tưởng hắn, cho nên cũng không cần làm cái gì khảo nghiệm, hiện tại chúng ta có thể tính là bình đẳng quan hệ hợp tác."

	Hắn hai mắt đột nhiên tinh quang mãnh liệt bắn: "Nhưng là chuyện xấu nói trước, ta hi vọng các ngươi ở đại công tước phủ phạm vi bên trong phải tất yếu tuân thủ quy củ của nơi này, đừng có cử động thất thường gì."

	"Chúng ta hiểu, Ryan đại nhân xin yên tâm."

	"Ừm. Sau đó cụ thể sửa chữa an bài cùng điều động, liền từ đường có vàng cùng lăng mở vinh phụ trách, ngươi cùng bọn hắn kết nối liền được, lúc có sự bọn hắn sẽ hướng ta báo cáo."

	Đường có vàng đại hỉ, ý vị này cùng hắn lăng mở vinh đều thăng chức , ở đại công tước phủ thu được thực thiếu, không còn là đội cận vệ a miêu a cẩu.

	Hắn vội vàng cúi chào nói lời cảm tạ: "Cảm ơn trưởng quan dìu dắt, thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó làm tốt công tác."

	Ryan đối với hắn gật đầu nói: "Làm rất tốt, ta sẽ phân phó người giúp các ngươi tiến hành thân phận thủ tục điều khiển ca nô bay về phía bờ biển, mang đến chức trách của các ngươi chỉ dẫn." Nói xong, hắn liền dẫn người rời đi bến tàu, còn lại giao cho đường có vàng phụ trách.

	Đường có vàng thứ nhất thời gian liên hệ còn tại đang làm nhiệm vụ lăng mở vinh, trước tiên đem cái tin tức tốt này nói cho hắn biết. Vốn là bọn hắn cùng một chỗ, hắn là tiếp được tổng quản nhiệm vụ đi đón Lăng Thất mới lấy rời đi cương vị, hiện tại có mới chức vị, liền không cần lại trở về, chỉ chờ Ryan an bài phải trái quản sự mang đến bọn hắn mới chức vụ chứng minh cùng chức trách chỉ dẫn, bọn hắn ban đầu cương vị tự nhiên sẽ mặt khác an bài những người khác điền lên.

	"Huynh đệ ngươi thật là chúng ta phúc tinh, kể từ cùng ngươi biết về sau, ta cùng mở vinh liền tốt chuyện không ngừng, rất cảm tạ!" Hắn lại mặt mũi tràn đầy cảm kích nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất cười nói: "Ngươi đều gọi ta huynh đệ, còn khách khí làm gì!"

	Cuối cùng là tiến vào đại công tước phủ, nhưng bây giờ bộ dạng này giống như đối với hắn mục tiêu cũng không có bao nhiêu trợ giúp. Muốn thế nào mới có thể xác định có Lôi Điện thuộc tính tu luyện công pháp truyền thừa xuống, lại nên như thế nào thu hoạch, Lăng Thất một điểm đầu mối cũng không có, hắn hiện tại chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	Ryan hiệu suất còn là rất nhanh, chỉ là đi qua một lát, liền có một người trung niên nam tử vội vàng mà đến, điều động nhân viên đem lăng mở vinh đổi ra tới, đồng thời đem hai người mới chức vụ văn kiện cùng chức trách chỉ dẫn phát cho bọn hắn.

	Hai người chính thức tiến vào mới nhân vật, bắt đầu điều động nhân thủ, mò tra thống kê đại công tước phủ cần sửa chữa bảo dưỡng thiết bị, cũng không giới hạn ở ca nô. Đương nhiên chủ yếu vẫn là ca nô, bọn hắn tiền nhiệm thứ nhất thời gian liền điều động hơn hai mươi chiếc trục trặc nghiêm trọng vũ trang ca nô tới để Lăng Thất trước tiên sửa chữa.

	Lăng mở vinh biết rõ Lăng Thất bị An Cát Nặc hợp nhất chuyện, Lăng Thất nhắc nhở bọn hắn hay là muốn tìm kiếm một cái thích hợp sửa chữa phục vụ công ty, để tránh sau này hắn đột nhiên lúc rời đi, ảnh hưởng đến hai người chức vị.

	Lăng Thất bắt đầu chân chính làm thợ sữa chữa, hắn dần dần "Kiểm tra" qua những cái kia vũ trang ca nô, hàng ra một phần phần hư hao tình huống cùng tài liệu cần thiết, để cho hai người đi chuẩn bị, gộp giải trên thị trường sửa chữa giá cả, làm vì kết toán thù lao căn cứ.

	Hắn cái kia chiếc ca nô thu hoạch được ở đại công tước phủ bầu trời ra vào trao quyền, cho nên trên thực tế ở chỗ này cũng không ảnh hưởng hắn cùng Ngao Oánh đám người ra vào, chỉ là ra vào vị trí cùng mặt đất phạm vi hoạt động đều giới hạn ở bến tàu phụ cận, vùng này lâm thời chia cho hắn làm vì sửa chữa khu phục vụ.

	Ngày đó màn đêm buông xuống trước, Lăng Thất liền hoàn thành năm chiếc ca nô sửa chữa, đây là cố ý kéo dài sau khi kết quả, vẫn đem Ryan chấn kinh , hắn lần nữa tự mình đến đến bến tàu bên cạnh thị sát, đồng thời phân phó trong phủ đưa tới cực kỳ phong phú bữa tối. Dựa theo Lăng Thất biểu hiện ra cái này kỹ thuật cùng hiệu suất, hắn dự tính có thể cho đại công tước phủ tiết kiệm phi thường to lớn một bút dự toán chi tiêu.

	Ban đêm, lại sửa chữa sáu chiếc. Ngày thứ hai buổi chiều, cái này một nhóm ca nô toàn bộ hoàn thành sửa chữa. Lăng, đường hai người lại điều đến nhóm thứ hai ba mươi chiếc.

	Ngày thứ ba ban đêm, Lăng Thất lại toàn bộ hoàn thành sửa chữa. Đến tận đây, trong khoảng thời gian này tích lũy trục trặc ca nô đã trải qua toàn bộ chữa trị.

	Ngày thứ tư, An Cát Nặc dẫn đầu Sắc Vi hạm đội rời đi, bắt đầu nàng báo thù hành trình. Nàng không có triệu Lăng Thất về đơn vị , dựa theo hắn lý giải, lần này đi cùng An Cát Thiên Hùng sớm đã phái ra hai trăm tàu chiến hạm hội hợp, tạo thành hạm đội vô địch đủ để hoành hành mục tiêu Tinh Hải.

	Nhưng là nàng phân phó tinh cầu bên ngoài trú đóng hạm đội, không có thu hoạch được nàng cho phép, không được thả Lăng Thất phi thuyền rời đi.

	Lăng Thất theo trên ra đa thấy được nàng rời đi, nhưng lại không biết nàng còn lưu lại một tay. Một ngày này, hắn bắt đầu giúp đại công tước phủ sửa chữa một chút gia dụng thiết bị cùng công cộng công trình, cũng bắt đầu một lần nữa tiếp nhận đội cận vệ ca nô cải trang nghiệp vụ.

	...

	"Phốc "

	Đại công tước trong phủ một tòa trong mật thất, Lôi Nhạc trong miệng thốt ra một khối lớn với máu, thật dài thở dài ra một hơi, vẻ mặt ủ dột dần dần khôi phục hồng nhuận. An Cát Thiên Hùng thực lực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, một trận chiến đấu xuống tới, hắn bị thương không nhẹ, mà đối phương hiển nhiên còn chưa đem hết toàn lực dáng vẻ.

	Hắn biết rõ đối phương từ bỏ đánh chết tại chỗ hắn nguyên nhân, bởi vì Angie gia tộc còn cần thời gian, tạm thời còn làm không được hoàn toàn thay thế đại công tước phủ, tối thiểu trên danh nghĩa hắn còn là Đê Ngột công quốc chủ nhân. Quân phiệt có thể cát cứ, có thể giá không đại công tước, lại không thể không có đại công tước, nếu không liền nhau vương quốc nổi danh chính ngôn thuận xuất binh, đây là nhân loại văn minh hòa bình khế ước dưới quy tắc.

	"Tốt một cái An Cát Thiên Hùng, ẩn giấu đủ sâu a." Lôi Nhạc tự lẩm bẩm. Hắn đi ra mật thất, gọi đến Ryan hỏi thăm mấy ngày nay tình huống. Làm hắn biết được An Cát Thiên Hùng ở nội bộ gia tộc phát động rửa sạch, giết đến đầu người cuồn cuộn lúc, trên mặt lộ ra khoái ý.

	"Lần này, tối thiểu để ngươi Angie gia tộc tổn thương đứt gân cốt, nội bộ thực lực tiêu giảm một đoạn lớn. Làm ngươi không thể không đề bạt đại lượng mới người ngoài làm cốt cán, khi bọn hắn cũng phản loạn ngươi lúc, ngươi lại sẽ như thế nào làm đâu này?"

	Lôi Nhạc trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hắn cũng không phải là đã trải qua thua hoàn toàn, hắn còn có chuẩn bị ở sau.

	Ryan quét qua mấy ngày nay vội vàng vẻ, thoải mái mà nói: "Chủ thượng, còn có một việc cần hướng ngài nắm báo. Vì kịp thời sửa chữa trong phủ đủ loại trang bị, thuộc hạ tự tiện làm chủ, thuê một cái am hiểu sửa chữa cơ giới mạo hiểm tiểu đội, đồng thời cho phép bọn hắn đem phi thuyền lái vào trong phủ..."

	Hắn trọng điểm giới thiệu Lăng Thất những ngày này sửa chữa kỹ thuật cùng hiệu suất, lại giải thích đoạn thời gian trước gặp phải sửa chữa khó khăn.

	Lôi Nhạc nghe xong, tán thưởng nói: "Nếu là ngươi đồng ý, ta tự nhiên yên tâm. Chỉ là một chiếc không có vũ trang Tinh Tế du thuyền mà thôi, lái vào đây liền lái vào đây đi. Ngươi có thể cho hắn hứa hẹn, chỉ cần an tâm tiếp tục thật tốt vì ta trong phủ làm việc, sau này có hắn vô tận chỗ tốt."

	"Thuộc hạ hiểu!" Ryan lại báo cáo đối lăng mở vinh cùng đường có vàng hai người dìu dắt, nói rõ bọn hắn cùng Lăng Thất quan hệ mật thiết. Lôi Nhạc khoát khoát tay, biểu thị những chuyện này hắn chính mình làm chủ liền được.

	Cuối cùng, hắn hỏi gia tộc mình mấy ngày nay động tĩnh.

	Ryan trên mặt tức giận nói: "Lại có một cái chi nhánh tuyên bố thoát ly gia tộc..."