"Cái nào hiếm thấy thế lực như thế cợt nhả, không phải là Lôi Nhạc cái kia hàng a?" Thứ nhất thượng tướng khiếp sợ nhìn về phía chậm chạp tới gần lớn du thuyền. Mẹ nó nơi này lập tức liền muốn chiến lửa bay tán loạn, mở một chiếc du thuyền đến ngắm cảnh? Miễn phí nhìn hiện trường bản chiến tranh mảng lớn?

	Không chỉ là hắn, rất biên bộ đội "Cá ướp muối" cũng từng cái trợn mắt hốc mồm , ngoài ra còn hâm mộ. Cái này trang bức đến có thể, hận không thể lấy thân thay thế.

	"Nếu như là ta du thuyền, ta tựu ở trước boong tàu bên trên làm một cái lộ thiên hồ bơi lớn, mang theo mỹ nữ ở trong vũ trụ bơi lội, còn có thể thưởng thức chân thực hạm đội đại chiến, quá khoái chăng!" Có người ở hạm đội trong kênh nói chuyện cảm thán.

	"Ha ha, đồng cảm, chỉ cần không sợ quá kéo cừu hận bị người một lượt tề xạ bắn nổ."

	"Như thế lớn du thuyền, tựu tính không làm bể bơi, cầm bao hạt dưa ghé vào mạn thuyền bên trên xem cuộc chiến cũng rất đã!"

	"Không thích, ta còn là thích ta chiến hạm, có đại pháo mới phong cách, hiển lộ hết nam nhân bản sắc."

	...

	Lăng Thất đối với người khác phản ứng không phát giác gì, liên hệ Ngưng tỷ. Đối phương vừa xuất hiện ở hình chiếu bên trên, liền đoạt trước nói: "Lăng Thất ngươi ở đâu? Chúng ta đã đến, có một chiếc cợt nhả lớn du thuyền đang đến gần chúng ta, tất cả mọi người đang nghị luận, tranh thủ thời gian sang đây xem trang bức đụng!"

	Lăng Thất: "..."

	"A, ngươi táo bón? Sắc mặt kém như vậy, có phải là trường kỳ ở vũ trụ hoàn cảnh không thích ứng. Khẳng định là đồ ăn dự trữ xảy ra vấn đề, ngươi chủng loại phối hợp không khoa học..."

	Lăng Thất rất muốn quay đầu liền đi, hoặc là dứt khoát lập tức đem mấy chục tòa ụ súng lộ ra đến, để bọn hắn biết rõ cái gì mới gọi chân chính cợt nhả.

	Hắn ngăn lại Sầm Phức Ngưng tiếp tục phổ cập ẩm thực phối hợp cùng đồ ăn dự trữ tri thức, nói: "Ta chính là như lời ngươi nói trang bức đụng, lớn du thuyền là ta tọa giá."

	"A? Ha ha ha..." Sầm Phức Ngưng cười đến không có hình tượng chút nào.

	Ở bên người nàng, cũng có một số người ở cười to. Lăng Thất lần trước nghe nàng nói, thứ nhất thượng tướng mang theo rất nhiều binh sĩ đến bổ sung đến bọn hắn cái này mấy trăm tàu chiến hạm bên trên, đoán chừng chính là những này, dù sao không có khả năng mỗi tàu chiến hạm liền bọn hắn hai ba người thậm chí một người.

	Sầm Phức Ngưng cười đến gập cả người, thẳng đến Lăng Thất dựa theo nàng cung cấp tín hiệu nguyên đi tới các nàng tiểu đội bên cạnh, nàng mới cố nín cười.

	"Ngươi không phải nói trở về đổi cấp năm chiến hạm sao, như thế nào đổi lại một chiếc du thuyền? Phốc... Ha ha ha, không được, để ta lại cười một hồi! Ha..."

	Thứ nhất thượng tướng tọa giá hướng Chiến Phủ hào phát ra vô tuyến điện đối thoại thỉnh cầu, muốn nhìn một chút đây là phương nào đại thần, lăn lộn đến dưới tay mình trong hạm đội đi làm nha. Sau đó, hắn nhìn thấy Lăng Thất xuất hiện ở hình chiếu bên trên, không khỏi khóe mắt quất thẳng tới súc, dở khóc dở cười.

	"Ngươi chính là mở ra như thế một chiếc du thuyền đi đánh hải tặc ?" Hắn cắn răng hỏi.

	Lăng Thất nói: "Yên tâm đi, trên thuyền có vũ khí, uy lực rất lớn, chỉ là che giấu ."

	Thứ nhất thượng tướng tò mò, hỏi: "Lấy trước mắt chủ động thức ma trận phản ứng sóng ngắn dò xét kỹ thuật, liền xem như vật lý ẩn giấu, cũng có thể bị dò xét cùng phân biệt ra tới, ngươi như thế nào ẩn giấu ?"

	"Giấu đủ sâu liền sẽ không bị phát hiện, tỉ như ta giấu ở boong tàu trung bộ phía dưới, chung quanh có thật nhiều tầng khoang ngăn cản tín hiệu, người khác dò xét thế nào được."

	"Ha ha, có ý tưởng. Bất quá vũ khí nên đường đường chính chính chứa tại bên ngoài đưa đến chấn nhiếp, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện..."

	Mở một chiếc lớn du thuyền tới tham gia vũ trụ chiến, thực sự khiến người ta cảm thấy khác loại. Theo Lăng Thất gia nhập hạm đội kênh, mồm năm miệng mười trêu ghẹo cùng đề nghị nhao nhao đánh tới. Có người nói: "Huynh đệ ngươi làm như thế lớn boong tàu quá lãng phí, quay đầu cải trang một cái, chúng ta đồng thời kinh doanh vũ trụ bể bơi. Mang lên vô số mỹ nữ ở trong vũ trụ chơi bikini, mới gọi cảnh giới!"

	"Chỉ bằng cách doanh bể bơi càng thêm lãng phí, nếu là du thuyền, tự nhiên phải có Tinh Tế du lịch hạng mục. Tìm mấy cái thiên thể kỳ quan cảnh điểm, có rất nhiều người giàu có sinh ý có thể làm. Không phải tùy tiện có tiền có thể nắm giữ phi thuyền, cho dù có phi thuyền, tin tưởng cũng không có cái nào phú hào sẽ một mình lái phi thuyền đi thưởng thức, chúng ta kinh doanh là một loại không khí, nhiều người mới tốt chơi nha!"

	"Ý kiến hay, chiến hạm của chúng ta có thể làm hộ tống, ha ha..."

	Những người này não đại động mở, đưa ra rất nhiều đề nghị, liền Lăng Thất nghe đều cảm thấy có làm đầu.

	Chiến Phủ hào bây giờ có được hơn bảy ngàn khoác hào hoa khoang, có thể nhẹ nhõm ngồi một hai vạn người, thật muốn làm lên cao cấp du lịch hạng mục, lấy bình quân mỗi gian phòng hai trăm vạn điểm tín dụng vé tàu, một chuyến xuống tới không tính tăng giá trị tài sản hạng mục liền có một hai trăm tinh tệ doanh thu.

	Đừng cảm thấy hai trăm vạn vé tàu đắt, đây vẫn chỉ là giả thiết.

	Tinh Tế vận chuyển hành khách khách quý khoang thuyền tùy tiện cũng muốn trăm vạn điểm tín dụng trở lên, khi đó Lăng Thất theo Minh Lam tinh rời đi, vé tàu chính là trăm vạn điểm tín dụng. Mà muốn đi trải qua mấy cái thiên thể kỳ quan cảnh điểm, đường đi sẽ xa xôi vô số lần, giá cả tự nhiên cũng muốn cao mấy lần mới đúng, thậm chí một chuyến liền có thể thu hoạch được mấy trăm tinh tệ thu nhập.

	Đương nhiên cái này cũng mang ý nghĩa muốn thành lập khổng lồ hậu cần phục vụ đoàn đội, còn muốn bổ sung đủ loại thương nghiệp nguyên bộ.

	"Giống như rất không tệ a, chúng ta bây giờ xác thực quá quạnh quẽ , như thế lớn chiếc du thuyền bên trên liền ba người, muốn đi từng cái khu vực chơi một chút đều vô vị." Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu đều lộ ra ý động thần sắc, hai người thấp giọng cô.

	"Ngươi tới quản lý a?" Lăng Thất đối Ngao Oánh cười nói. Trừ phi có người đến phụ trách, hắn chính mình là không thể nào tự mình làm.

	"Ách, ta sẽ không..."

	Hạm đội trong kênh nói chuyện, có người nghiêm chỉnh nói: "Những này rồi hãy nói, chúng ta bây giờ là chuẩn bị đánh hải tặc, ngươi dạng này một chiếc du thuyền có vũ trang sao? Đừng đem vũ trụ chiến làm trò đùa, chỉ là hình thể lớn doạ không được người ."

	"Yên tâm đi, ta đã từng lái nó độc lập tiêu diệt một chi hai mươi bốn tàu chiến hạm hạm đội!" Lăng Thất tùy ý nói.

	Trong kênh nói chuyện yên tĩnh, nửa ngày có người cười to: "Huynh đệ ngươi tiêu diệt chính là mô hình a?"

	Có người bổ sung: "Hoặc là nói là ở trong mơ tham gia chiến đấu!"

	...

	Những người này không có châm chọc khiêu khích, Lăng Thất lại thế nào hiếm thấy, có thể ra như thế một chiếc lớn du thuyền, cũng không có khả năng thân phận thấp, chỉ là đủ loại trêu ghẹo lại không thể thiếu.

	Gió lốc mang theo một chi đổ bộ bộ đội theo thứ nhất thượng tướng mà đến, hắn liên hệ Lăng Thất, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ hỏi: "Đây chính là ngươi nói chiến lực nghịch thiên mới tọa giá?"

	"Thế nào, đẹp trai đi!" Lăng Thất cười nói: "Ngươi cũng giống như những người khác cho rằng nó rất không có hại sao?"

	Gió lốc vốn là cho là hắn đang nói đùa, nghe hắn nói như vậy ngược lại nhìn thẳng vào lên: "Thực nghịch thiên?"

	"Thực nghịch thiên, tối thiểu ở tà cá thu tinh hệ là nghịch thiên!"

	"Ngươi cái tên này, thực càng ngày càng xem không hiểu ngươi. Không đúng, ta mẹ nó từ trước đến nay liền nhìn không hiểu qua ngươi, ngươi chính là một cái quái dị gia hỏa!"

	"Ha ha, quá khen quá khen..."

	Lúc này, thứ nhất thượng tướng cùng Lôi Nhạc các cái khác trong thế lực người đối thoại về sau, ở chuyên dụng kênh bên trong phát ra mệnh lệnh: "Chuẩn bị tiến công , dựa theo chiến thuật cầu chỗ chỉ phương hướng, sau ba phút toàn thể gia tốc!"

	Mọi người đình chỉ cười đùa, thần sắc nghiêm một chút. Ở trước mặt hình chiếu bên trên, dùng chung lấy một cái chiến thuật cầu, bên trên có bọn hắn tiến lên phương hướng chỉ thị.

	Sau ba phút, hơn một ngàn bốn trăm tàu chiến hạm nhao nhao khởi động tên lửa đẩy, theo Grey tinh tự quay phương hướng toàn lực gia tốc tới gần.

	Đây là công thành Thái Không Bảo Lũy phòng tuyến chiến thuật, tập đoàn công kích, trước tiên đem tốc độ tăng lên tới một cái cực cao giá trị, lại hướng Thái Không Bảo Lũy bộ đội phóng đi, dùng số lượng cùng tốc độ chạy xộc một vạn cây số tiêm kích pháo tầm bắn.

	Chiến Phủ hào hỗn tạp ở vô số chiến hạm bên trong, cùng Sầm Phức Ngưng vị trí mười chín tàu chiến hạm biên đội, đồng dạng bắt đầu toàn lực gia tốc.

	Lăng Thất suy nghĩ một chút, nếu là coi như không tệ chiến hữu, có thể giúp bọn hắn liền giúp một cái đi. Hắn quyết định một hồi cướp được phía trước, lấy Chiến Phủ hào biến thái vật lý phòng hộ hấp dẫn hỏa lực, giảm bớt người mình hi sinh. Ngược lại một phát lửa, tự mình cường đại lực phòng ngự khẳng định sẽ biểu hiện ra đi.

	"Chú ý, không nên công kích Thái Không Bảo Lũy, chỉ công kích Grey tinh ngoại chiến hạm!" Chuyên dụng kênh bên trên lại truyền ra thứ nhất thượng tướng âm thanh.

	Lăng Thất kinh ngạc, lên tiếng nói: "Tướng quân, vậy chúng ta liền mặc cho Thái Không Bảo Lũy công kích sao?"

	"Sẽ không, chi này Thái Không Bảo Lũy bộ đội bị Đê Ngột công quốc đại công tước chiêu hàng , sẽ phối hợp chúng ta tiêu diệt toàn bộ hải tặc cùng chấp mê bất ngộ quân phiệt hạm đội."

	Lăng Thất trì trệ, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối. Hắn hiện tại run rẩy hạm có thể lấy được kinh nghiệm cũng rất ít , một chiếc cấp năm chiến hạm mới tăng lên tiến độ năm phần trăm cao thấp, nếu như trên chiến hạm địch nhiều địch nhân, còn có một điểm đánh giết kinh nghiệm, nhưng vẫn tiến triển quá chậm. Hắn kỳ thật còn còn muốn thừa cơ hội này đánh rụng mười cái tám cái Thái Không Bảo Lũy, lại tăng hai cấp.

	Bất quá hạm đội băng tần công cộng bên trong lại là truyền ra một trận xả hơi âm thanh, nghe nói không cần đánh Thái Không Bảo Lũy, cá ướp muối tự nhiên vui vẻ. Đồ chơi kia tầm bắn viễn chiến lực quá kinh khủng, bọn hắn muốn bằng mượn số lượng cùng tốc độ cướp được một vạn cây số trong tầm bắn, có thể không bị oanh bạo đều phải dựa vào vận khí.

	Đây là sự thực tại đối mặt sinh tử, nếu như không phải thứ nhất thượng tướng tự mình suất lĩnh, lại tiến hành huy động, bọn hắn đám này con em quý tộc đoán chừng không có mấy người nguyện ý xông lên trước. Không nói làm đào binh, tiêu cực vẩy nước là khẳng định.