Lăng Thất bị Cụ Phong Chỉ điểm một trận, nắm giữ cơ bản chiến thuật động tác về sau, thời gian liền đi qua hơn hai giờ.

	"Thời gian không còn sớm, Tiểu Nhu một người lưu tại đăng nhập không gian không biết nhàm chán thành cái dạng gì." Lăng Thất nghĩ đến cái này, liền hỏi: "Có thể hay không tăng thêm một mình vào đây chiến đội? Vừa vặn năm thiếu một."

	"Vấn đề này không lớn, ngươi mời nàng nhập đội liền được, ta thông qua một cái." Gió lốc một cách lạ kỳ dễ nói chuyện, dạy cho Lăng Thất mời người quyền hạn.

	Lăng Thất hướng tiểu miêu nữ phát ra gia nhập chiến đội mời, rất nhanh liền được xác nhận.

	"Nha đầu này đoán chừng là nhàm chán hỏng!" Lăng Thất nghĩ thầm, hướng nàng phát ra liên lạc thỉnh cầu. Nhìn thấy tiểu miêu nữ xuất hiện ở trước mắt màn sáng bên trên, ánh mắt của hắn không tự chủ được mang lên một tia yêu chiều, nói với nàng: "Tiểu Nhu, ngươi truyền tống tới căn cứ, chúng ta chuẩn bị thi đấu , đánh xong tựu logout đây."

	"A, tốt!" Tiểu miêu nữ mang trên mặt kích thích. Trong nháy mắt, nàng liền xuất hiện ở căn cứ đại sảnh cửa ra vào.

	"Ca ca!" Nàng giống như thật lâu không gặp Lăng Thất đồng dạng, cao hứng chạy tới nhảy đến trong ngực hắn. Lăng Thất ôm lấy nàng, ở trên mặt hôn một chút, ha ha cười nói: "Thế nào, nhàm chán hỏng a?"

	"Ân, bất quá ta đi chơi thám hiểm trò chơi, Tiểu Nhu hiện tại rất lợi hại a, giết chết thật nhiều quái vật!"

	"Thực ? Lần sau chúng ta cùng đi."

	Hai người không coi ai ra gì nói chuyện, để gió lốc cùng bệnh mụn cơm bọn người im lặng. Những người khác đi huấn luyện huấn luyện, tham gia trận đấu tranh tài, trừ ba cái chuẩn bị cùng Lăng Thất tổ đội, sớm đã không có lưu tại nơi này nhìn Lăng Thất tốc thành huấn luyện.

	Lục quân chiến đội hiện tại có 20 người, ban đầu 18 người tổ hợp ra ba con tiểu đội tham gia giả lập xạ kích đấu đối kháng, bao gồm gió lốc ở bên trong trong đó hai chi chỉ thắng sáu tràng liền bị đào thải, hiện tại chỉ còn lại hùng tỷ cùng Đại Vĩ vị trí một chi còn tại tham gia bên ngoài thi đấu.

	Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ gia nhập chiến đội về sau, bọn hắn vừa vặn có thể gom góp thành thứ bốn tiểu đội tham gia trận đấu. Gió lốc một lần nữa cho bọn hắn giới thiệu mọi người định vị cùng đặc điểm, được xưng bệnh mụn cơm đội viên là ném mạnh tay, vại gạo là đột kích thủ, Lăng Thất vừa mới liền biết. Cái kia kiêu ngạo tiểu cô nương, khuôn mặt thanh tú dáng người xinh xắn lanh lợi, nhìn qua so tiểu miêu nữ lớn hơn không được bao nhiêu, lại là tay súng máy kiêm đột kích thủ, nghe nói thích cầm trong tay sử dụng sáu nòng năng lượng súng máy, cũng không biết rằng khéo léo như vậy trong thân thể ở đâu ra cự lực, so Đại Vĩ cái kia chuyên trách tay súng máy còn khủng bố.

	"Ta gọi Ngao Oánh, nhìn ngươi lúc trước biểu hiện không tệ, sau đó ta và các ngươi tổ đội . Những người khác quá củi mục, không muốn cùng bọn hắn chơi!" Xinh xắn lanh lợi nữ hài nói.

	Lúc này tiểu miêu nữ kéo kéo Lăng Thất nói: "Ca ca, ta cũng muốn tham gia trận đấu."

	"Ân, gọi ngươi tới chính là định đồng thời tham gia ! Hả?" Lăng Thất đột nhiên cảm thấy tiểu miêu nữ có chút không giống, hắn nhìn kỹ nửa ngày, mới phát hiện cái đuôi của nàng không thấy, tai cũng không có rõ ràng như vậy chủng tộc đặc thù, không cẩn thận nhìn đều nhìn không ra, trừ cái kia hai cái mắt mèo, chỉnh thể càng giống một cái Nhân tộc tiểu nữ hài.

	Lúc này tạm thời không tiện hỏi nàng, hắn vỗ vỗ tay nói: "Đã tổ tốt đội, liền bắt đầu báo danh đi, tranh thủ hai giờ trong khoảng giết vào tiểu tổ thi đấu." Hắn gọi ra không gian trí năng, đồng thời lấy tiểu đội trưởng thân phận báo danh, bắt đầu xứng đôi trận đấu thứ nhất.

	Cảnh tượng một biến, bọn hắn xuất hiện ở một cái trên hoang đảo, lớn nhỏ tối thiểu có một cây số phương viên, hơn một trăm mét cao, ở trên đảo có rất nhiều đống loạn thạch cùng chút ít bụi cây. Lăng Thất quét qua mắt, liền thấy rõ hoàn cảnh. Bọn hắn cùng đối thủ riêng phần mình ở vào đảo nhỏ một bên, cách đảo tương đối.

	Trên thực tế hắn lúc này không nhìn thấy đối thủ thanh máu, kỹ năng hiệu quả cũng có cực hạn, cách một chút bức tường chướng ngại vật còn có thể xuyên thấu phát hiện thanh máu. Cách một ngọn núi, vậy thì không thấy được. Bất quá đã đảo nhỏ hai bên cùng phía trên đều không nhìn thấy, dĩ nhiên chính là ở một bên khác .

	"Trước tiên chiếm lĩnh điểm cao!" Lăng Thất dẫn đầu hướng chỗ cao hướng, tiểu miêu nữ đầy sức sống theo sau lưng, linh mẫn trình độ để Lăng Thất cảm thấy giật mình!

	Ngao Oánh kêu lên: "Các ngươi chú ý chiến thuật động tác, hung hăng hướng cái gì? Muốn lẫn nhau yểm hộ..." Nàng lời còn chưa nói hết, Lăng Thất đã cùng tiểu miêu nữ bằng vào viễn siêu người bình thường nhanh nhẹn, lao ra hơn trăm mét. Ở loại này có điểm cao cảnh tượng bên trong, cướp điểm điểm cao mấu chốt nhất, sao có thể chạy trốn ngừng ngừng lẫn nhau yểm hộ.

	Năm người chia làm hai cái thê đội, xông lên phía trước nhất chính là Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ, thê đội thứ hai là Ngao Oánh cùng bệnh mụn cơm, vại gạo.

	"Như thế nào còn chưa đổi mới quái vật? Sẽ không toàn bộ phân bố đến đối diện đi a?" Bệnh mụn cơm cùng sau lưng Ngao Oánh chạy, nhìn chung quanh sau khi nghi ngờ nói. Vừa mới dứt lời, hắn liền thấy bên người hơn mười mét bên ngoài một chỗ đống loạn thạch bên trong bò ra ngoài mười mấy con đại giáp trùng.

	Phía trước, Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ tốc độ cực nhanh, vượt qua từng đống loạn thạch, ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm phía trước. Thẳng đến tới gần điểm cao nhất, hắn vẫn chưa nhìn thấy đối thủ thanh máu. Phía sau bọn họ xuất hiện một đợt giáp trùng , dựa theo thời gian thiết lập vốn nên là đổi mới ở trước mặt bọn họ ngăn cản, kết quả bọn hắn xông đến quá nhanh, vượt qua.

	"Không quản chúng nó, chúng ta tiếp tục hướng!" Lăng Thất phát hiện tiểu miêu nữ mặt không đỏ hơi thở không gấp, nói một tiếng liền tiếp tục xông đi lên. Rốt cục đến điểm cao nhất, Lăng Thất theo một chồng tảng đá sau khi nhìn về phía đối diện, năm tên đối thủ chính lẫn nhau che chở lấy cùng côn trùng chiến đấu, một bên hướng trên núi tiến lên, thận trọng từng bước, rất có chương pháp.

	Lăng Thất thò đầu ra lúc, cũng bị đối diện phụ trách cảnh giới yểm hộ người phát hiện. Đối phương đột nhiên rụt đầu, Lăng Thất bắn ra năng lượng tử đạn lướt qua da đầu bắn sau lưng hắn. Đồng thời, hắn phát ra cảnh cáo, để đồng đội ẩn nấp.

	"Là cao thủ!" Lăng Thất khen một tiếng, mặc dù hắn nổ súng rất kịp thời, nhưng năng lượng tử đạn đến bên kia còn có trì hoãn, cứ như vậy không phẩy mấy giây bên trong, đối phương liền chạy qua bị nổ đầu vận mệnh.

	Một đợt côn trùng ở bên cạnh họ đống đá sau khi đổi mới ra tới, Lăng Thất từ đối diện thu tầm mắt lại, cùng tiểu miêu nữ cấp tốc đem côn trùng tiêu diệt sạch sẽ. Hắn phát hiện tiểu gia hỏa xác thực lợi hại rất nhiều, bắn chuẩn đầu dĩ nhiên một điểm không thể so với hắn kém, hơn nữa động tác phi thường ổn định linh mẫn. Hắn còn chưa nhìn thấy tiểu miêu nữ sau khi biến thân thực lực kinh khủng, nếu không không thông báo làm cái gì cảm tưởng!

	Mười lăm con đại giáp trùng bị Lăng Thất giết chín cái, tiểu miêu nữ giết sáu cái. Mỗi cái côn trùng đánh giết sau khi lấy được điểm số chỉ có năm mươi lăm điểm, cùng thám hiểm trong trò chơi là bất đồng, game khác nhau ở giữa trang bị cùng điểm số cũng không thông dụng.

	Nơi này vũ khí tiện nghi, mạ vàng chỉ cần mấy trăm điểm số, mỗi trận đấu kết thúc sau khi trang bị về không. Mà thám hiểm trong trò chơi một cái mạ vàng động một tí mấy vạn điểm, thuộc tính lợi hại còn muốn dùng tinh tệ giao dịch, nhưng là vĩnh cửu tính, sẽ không theo thối lui ra trò chơi mà về không, trang bị sau khi chỉ cần không rơi xuống hoặc là ném, liền có thể mỗi lần đăng nhập trò chơi đều sử dụng...

	"49 5 điểm, có thể đổi mạ vàng!" Lăng Thất thương trong tay biến thành "Trường phong" đột kích súng trường. Hắn nhìn thấy đối thủ cũng tiêu diệt cái này một mặt côn trùng, đang ở giao nhau yểm hộ, mượn nhờ từng đống loạn thạch tới gần đến năm mươi mét trong khoảng. Không ngừng có năng lượng tử bắn ra ở Lăng Thất ẩn thân trên hòn đá, đối với hắn tiến hành áp chế, đối phương thế mà ra súng máy hạng nhẹ .

	Điểm ấy áp chế đối Lăng Thất căn bản vô hiệu, hắn đổi một cái phương hướng đột nhiên ngoi đầu lên, ở đối thủ điều chỉnh họng súng trước đó, "Trường phong" cái kia rõ ràng lớn tiếng súng vang lên."Đột" một tiếng, đối diện tay súng máy đầu ba một cái bạo liệt ra.

	Lúc này, Ngao Oánh cũng vọt tới Lăng Thất bên cạnh, cần 730 điểm số "Chiến Thần" sáu nòng năng lượng súng máy hướng trên tảng đá một trận, "Thông thông thông" liền hướng đối diện trút xuống ra mảng lớn mưa đạn năng lượng, ép tới đối diện liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

	Lăng Thất im lặng, những người kia cùng hắn trang bị trên Chiến Phủ hào tàu mẹ tự động năng lượng súng máy so sánh cũng không kém là bao nhiêu, tại đối mặt độ lượng địch nhân lúc mới có thể phát huy nó đáng sợ tác dụng, dùng tại loại này năm người đấu đối kháng bên trong đơn thuần trang bức. Nhìn sau đó chạy đến bệnh mụn cơm còn mang theo chế thức năng lượng súng ngắn mặt mũi tràn đầy buồn bực dáng vẻ, đoán chừng là một cái quái vật đều không có để hắn giết.

	Thật sự là hiếm thấy đồng đội!

	Càng phía sau, vại gạo lúc này cũng tiêu diệt một đợt côn trùng, thay đổi một cái đột kích súng trường xông lại.

	"Đến ta biểu diễn thời điểm!" Lăng Thất đứng lên, bưng thương liếc về phía đối diện."Chiến Thần" lấy mỗi phút đồng hồ một ngàn hai trăm phát năng lượng tử đạn xạ tốc, gầm thét một trận rốt cục tắt máy, ổ đạn đánh hụt. Mà cái này còn không phải nó tốc độ bắn nhanh nhất, tốc độ bắn nhanh nhất lúc năng lượng tử đạn có thể nối liền thành một đường.

	Tựu ở "Chiến Thần" tắt máy sau khi trong nháy mắt, đối diện bốn người đột nhiên ngoi đầu lên muốn đè lại. Lăng Thất trong tay trường phong đột đột đột khai hỏa, bốn người cơ hồ không phân trước sau trúng đạn.

	Trở lại căn cứ đại sảnh, gió lốc không nói nhìn bọn hắn nửa ngày. Mấy tên này căn bản không có cơ hội phát huy đầy đủ ra trình độ, như chơi đùa liền thắng tranh tài.

	Lăng Thất mấy người trực tiếp bắt đầu xứng đôi trận thứ hai.

	Cảnh tượng chuyển đổi, bọn hắn xuất hiện ở một mảnh rậm rạp nguyên thủy rừng cây, chung quanh không nhìn thấy bờ giới. Loại hoàn cảnh này đối Lăng Thất đến nói không có quá lớn ưu thế, cứng cỏi dây leo già dày đặc, sẽ chặn đường mất đạn, cho dù hắn có thể nhìn thấy đối thủ thanh máu, cũng không nhất định có thể đánh trúng đối phương. Bất quá hắn còn là cấp tốc leo cây, ở cao hơn hai mươi mét địa phương xa xa nhìn thấy đối phương năm đạo thanh máu.

	"Sớm xác định đối phương phương vị, đối phương vẫn còn không phân rõ phương hướng, đây là trước mắt ưu thế lớn nhất." Lăng Thất trượt xuống tới. Một cái báo đốm theo khía cạnh trên cành cây tùy thời tấn công, bị hắn tiện tay một thương đánh chết.

	"60 điểm vào tay. Tiểu Nhu ngươi đừng có chạy lung tung, đối thủ còn rất xa, ở trong loại hoàn cảnh này di động rất chậm, trước tiên đồng thời phát dục, càn quét chút quái vật đem vũ khí thăng lên." Phân phó xong tiểu miêu nữ, Lăng Thất lại nói với Ngao Oánh: "Ngươi không muốn đổi chiến thần, ở loại này đấu đối kháng có thể dùng được chỗ không lớn, dùng đột kích súng trường tốt."

	Ngao Oánh không vui: "Đồ chơi kia nhẹ nhàng, thật không có xúc cảm ."

	"Lưng hai người liền có trọng lượng! Cẩn thận, xoát quái!"

	Hơn ba mươi con cương thi con khỉ nhóm ở hai mươi mét bên ngoài đổi mới, liền lập tức nhanh chóng hướng bọn hắn chạy tới. Năm người liên tục nổ súng, nhanh chóng điểm xạ đánh giết, cuối cùng một cái cương thi khỉ dừng bước tại năm mét bên ngoài. Mỗi cái con khỉ 30 điểm số, bọn hắn mỗi người đều có chừng một trăm điểm, đánh giết nhiều nhất Lăng Thất thu nhập 240 điểm.

	"Lại đến bốn cái liền có thể đổi trường phong!" Lăng Thất dẫn đầu hướng đối thủ phương vị di động. Trong rừng không có đường, tất cả đều là to to nhỏ nhỏ cây cùng dây leo, mỗi đi một bước đều rất khó khăn. Lăng Thất nói với Ngao Oánh: "Ngươi khí lực lớn, dứt khoát trước tiên đổi một cái đại đao mở ra đường."

	Ngao Oánh bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, dĩ nhiên để nàng mở đường! Vì tranh tài, nàng còn là người nghe an bài. Gia hỏa này quả nhiên cự lực, huy động dài một mét Đại Khảm Đao nhẹ như không có gì, cấp tốc thanh lý ra một cái thông đạo.

	"Thu thu thu "

	Lăng Thất liên tục xạ kích, đạn xuyên thấu qua nhỏ bé khe hở, đem bốn cái đại thanh trùng đánh giết ở hơn mười mét bên ngoài, sau đó lật tay một cái, đổi lại mạ vàng trường phong.

	Có Ngao Oánh cái này bạo lực nữ mở đường, tiến lên tốc độ cực nhanh, nàng tiện tay một đao vung ra, phía trước dây leo liền bị chém đứt một mảng lớn. Hai cái đại mãng xà theo trên cây dạo chơi xuống tới, vừa mới động tác liền bị tiểu miêu nữ đánh giết, phản ứng của nàng một điểm không thể so với những người khác chậm, hơn nữa nàng rất mẫn cảm.