Gấu Xám cùng ong vàng người ở cách xa mép nước tới gần rừng cây một chỗ địa thế tương đối cao địa phương dựng lều vải, Lăng Thất nhìn thấy Gấu Xám bọn người trên đầu vẫn mang theo thanh máu, nhưng lúc này hẳn là sẽ không đối bọn hắn làm ra cái gì bất lợi cử động, cái này mới mở ra cửa khoang.

	Tiểu miêu nữ đối loại này dã ngoại hoàn cảnh một điểm không xa lạ gì, nàng đột nhiên ở bên cạnh đất cát bên trong lay một cái, đào ra một cái so với nàng nắm đấm còn lớn bọ cạp, nắm vuốt đuôi kim lật ngược lại, kích thích kêu lên: "Ca ca, có bọ cạp a!"

	Lăng Thất không khỏi lộ ra nụ cười, sờ sờ đầu nhỏ của nàng. Tiểu gia hỏa này lá gan cũng không nhỏ!

	Tước tư đội lúc này ở bên cạnh rơi xuống, hắn mở ra khoang cửa vừa hay nhìn thấy một màn này, nói: "Nơi này cách mép nước còn có khúc khoảng cách, hải triều đoán chừng cũng tràn đầy không đến, có bọ cạp rất bình thường, các ngươi cẩn thận một chút."

	Lăng Thất nhìn nàng còn cầm bọ cạp, lo lắng nàng bị đốt, liền nói: "Tiểu Nhu ném đi nó đi, thứ này cắn một cái quái đau!"

	"A? Có thể ăn !" Tiểu miêu nữ nhìn xem trên tay bọ cạp, trên mặt lộ ra không bỏ cùng suy nghĩ thần sắc.

	Tước kỳ hạn trong tiểu đội có một tên dáng người tráng kiện đại tỷ, nàng đi tới nói: "Cho ta đi, một hồi tỷ tỷ giúp ngươi gia công tốt. Như thế Phì Đại bọ cạp, chúng ta lại bắt một chút, đêm nay mỹ vị có chỗ dựa rồi!"

	Tiểu miêu nữ nhìn về phía Lăng Thất, gặp hắn sau khi gật đầu, mới cao hứng đem bọ cạp giao cho tên kia đại tỷ. Cái kia đại tỷ tiện tay đem đuôi kim lấy xuống, lấy ra một cái túi nhựa chứa, liền lôi kéo tiểu miêu nữ đi tiếp tục tìm bọ cạp.

	Lam Ba đội cùng hoa hồ điệp cũng quay về rồi, bọn hắn cùng Lăng Thất quan hệ cũng coi là quen biết, đều dừng ở Chiến Phủ hào bên cạnh, Hà Minh Quân do do dự dự, cũng tiến tới, hình thành một vòng lớn. Cái này khiến Gấu Xám đội sắc mặt người rất khó coi, ong vàng cùng mấy tên đội viên liếc nhau, mịt mờ giao lưu sau khi cũng có chút âm trầm.

	Lam Ba bọn người bắt đầu dựng lều vải, bắc năng lượng đèn đóm, có người đi bờ biển tìm cá, cũng có người lên núi trong rừng tìm chút thịt rừng, hoặc là đi tiểu sơn cốc thu hồi đại lượng nước ngọt. Lăng Thất cảm khái, Minh Lam tinh tự nhiên sản vật thực quá phong phú , con thỏ trăn gà nấm cục hắc mộc nhĩ, các thức thịt rừng khắp nơi có thể thấy được!

	"Chiến Phủ tiểu huynh đệ, ngươi không mang lều vải?" Tước tư đội một tên khác nam thanh niên thấy Lăng Thất không có việc gì ở một bên xem náo nhiệt, không khỏi nghi hoặc hỏi.

	"Ta không cần lều vải!" Lăng Thất đi qua hổ trợ làm đồ ăn, nhiều người như vậy tập hợp lại cùng nhau, thấy thế nào đều là muốn làm đống lửa tiệc tối tiết tấu.

	Lam Ba đội tên kia mặt trái xoan nữ tử cười nói: "Hắn ca nô nội bộ hào hoa thư thích, chỗ ngồi có thể biến hình thành giường lớn, chỗ nào cần giống như chúng ta ở lều vải!"

	"Ngược lại là biết hưởng thụ!" Tước tư quan sát tỉ mỉ một cái, cũng lắc đầu cười nói.

	Hơn hai mươi chống xâu chân lều vải chiếm cứ rất lớn một mảnh bằng phẳng địa thế, chung quanh rơi xuống khu Trục Trùng rắn dược vật, bốn tòa đống lửa cũng dâng lên lửa, thô to gỗ có thể đốt cháy thời gian rất lâu. Mỗi cái tiểu đội đều lấy ra dạng đơn giản năng lượng lô cụ, bắt đầu chuẩn bị đồ ăn. Lăng Thất cũng mang theo một bộ, hỗ trợ nấu một nồi lớn đỏ nấu thịt thỏ, mùi thịt lay động, để rất nhiều người còn chưa ăn liền mãnh liệt nuốt nước miếng, khen không dứt miệng.

	Ở bên cạnh, vị kia tước tư đội đại tỷ cũng là thức ăn ngon tay thiện nghệ, tại dùng nhỏ khoác nồi dầu chiên bọ cạp, phối hợp một chậu hiện trường dùng sò tươi thịt bọt, hoang dã gừng hành, núi hoang tiêu cùng nấm nát điều phối tươi tương, mùi thơm đặc biệt, trực câu người uống rượu dục vọng. Nàng cùng tiểu miêu nữ tìm được mấy chục con bọ cạp, dù cho tăng thêm Gấu Xám ong vàng bọn người, cũng đủ mỗi người phân hai chỉ có dư, bất quá nhìn cái kia hai đội người dáng vẻ, bọn hắn ở tùy tiện đồ nướng hải sản cùng thịt thú, giống như không có ý định tới đồng thời dùng chung bữa tối.

	Bên này năm cái tiểu đội mười tám người dùng chung bữa tối, thức ăn ngon để bọn hắn quan hệ càng thêm hòa hợp, cười cười nói nói. Hà Minh Quân cuối cùng miễn cưỡng tiêu trừ đối Lăng Thất sợ hãi, có thể tự nhiên cùng mọi người hỗ động. Nếu như không phải bên kia mấy cái đỏ tươi thanh máu đang tùy thời nhắc nhở Lăng Thất, hắn đều coi là đây quả thật là ở nghỉ phép cắm trại dã ngoại.

	"Các ngươi tốt nhất chuẩn bị mấy ngày nướng chín thịt , bên kia hoàn cảnh có chút đặc thù, không có điều kiện giống như bây giờ cắm trại !" Ong vàng tới nhắc nhở.

	Một đám mạo hiểm giả giật mình, khó trách những người này vừa mới phối hợp thịt nướng. Lam Ba chỉ tốt dẫn đầu mấy người đi tìm càng nhiều thịt rừng, bọn hắn tìm tới một tổ lợn rừng, lớn nhất cái kia tối thiểu có nặng hơn 300 cân, liền đánh mang về.

	Ăn qua bữa tối, vừa chuẩn chuẩn bị tốt rất nhiều nướng đến làm quen thuộc thịt thú, mấy cái tiểu đội liền nghỉ ngơi nghỉ ngơi, rèn luyện rèn luyện. Ong vàng đúng hẹn cùng mọi người ký kết mạo hiểm giả tín dụng hiệp nghị, ước định đến mục tiêu hải đảo về sau, nếu có đội mạo hiểm dựa theo ong vàng cung cấp tin tức tìm tới nhiệm vụ vật phẩm, đem thu hoạch được ba trăm vạn điểm tín dụng thù lao. Nhiều cái tiểu đội cùng phát hiện thì chia đều.

	Đồng thời ước định còn có giữ bí mật trách nhiệm cùng an toàn trách nhiệm, từng cái tiểu đội an toàn riêng phần mình phụ trách, cũng không phải đem liên quan tới lần này nhiệm vụ bất kỳ tin tức gì hướng đoàn đội bên ngoài lộ ra. Trừ phi nhiệm vụ hoàn thành hoặc đoàn trưởng ong vàng quyết định từ bỏ nhiệm vụ, tất cả tiểu đội không thể trên đường đơn phương thối lui ra. Ký hiệp nghị về sau, ong vàng đem mỗi người năm vạn điểm tín dụng cơ sở thù lao dự đoán thanh toán cho bọn hắn.

	Ở trên đảo nhỏ tắm rửa rất không tiện, Lăng Thất chỉ là tùy tiện rèn luyện hai lần, thân thể phát nhiệt liền đình chỉ, trở lại ca nô bên trên nghỉ ngơi. Khác bốn cái tiểu đội an bài người thay phiên gác đêm, Lăng Thất vẫn không dám hoàn toàn yên tâm, ở phía sau nửa đêm tỉnh lại trong bóng tối cảnh giới hơn hai giờ mới lại ngủ.

	Buổi sáng, một đám người ăn sáng xong đang muốn xuất phát, gió biển đột nhiên biến lớn, tước tư vẻ mặt nghiêm túc, dự đoán khả năng có bão tố. Quả nhiên, bọn hắn ở trên đảo nhỏ đợi một hồi, trên biển sóng gió càng lúc càng lớn, sắc trời một lần nữa trở nên hắc ám, cuồng phong tài liệu thi bàng bạc mưa to đập mạnh xuống tới. Mọi người không thể không nhàm chán ở tại ca nô bên trên chờ đợi, thẳng tới giữa trưa mưa gió đi qua.

	"Từ nơi này đến mục tiêu hải đảo có tiếp cận năm tiếng hành trình, trực tiếp lên đường đi!" Bọn hắn đơn giản ứng phó cơm trưa, ong vàng dẫn đầu đội ngũ tiếp tục xuất phát. Làm chung quanh lâu dài đều là một cái sắc thái lúc, người rất dễ dàng mệt nhọc. Bọn hắn liên tục điều khiển mấy giờ chính là như vậy, biển rộng mênh mông trên không không có vật tham chiếu, bọn hắn cảm giác giống như căn bản không có di động đồng dạng.

	Lúc này, mọi người cũng không biết ong vàng đang ở bí ẩn cùng Minh Lam tinh bên ngoài người nào đó thông qua tin tức giao lưu. Hắn dùng máy truyền tin không phải hàng thông thường, là ngoài hành tinh cung cấp tăng cường hình, mặc dù không phải lượng tử thông tin, lại có thể mượn nhờ vệ tinh cùng bật, vượt qua nhất định Tinh Tế khoảng cách thực hiện tin tức truyền lại.

	Đối diện hỏi hắn: "Ngươi tìm tới đồ đạc không có? Bên này lập tức liền muốn lên đường, thời gian không nhiều."

	"Nhanh như vậy? Không phải nói còn muốn qua một tuần mới đến a? Ta lập tức liền muốn đến mục tiêu hải đảo, còn cần thời gian tìm kiếm cùng thu thập dấu vết, ngươi đến nghĩ cách kéo dài một chút thời gian mới được!" Ong vàng trong mắt lóe lên lo lắng.

	Bọn hắn muốn tìm chính là một loại gọi Bích Huyết hồ lô trái cây, trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, trăm năm thành thục, bề ngoài xanh biếc như ngọc, nội bộ chứa một cái hiếm thấy linh dịch, là điều chế gen tiến hóa dịch chủ yếu thành phần một trong. Loại thực vật này rất có linh tính, sẽ tự mình leo lên di động.

	Ong vàng nhanh chóng phát ra tin tức: "Chủ lực đoàn cũng là mười mấy năm trước từng tại bên trong phát hiện qua, lúc ấy niên đại không đủ, cho nên bảo lưu lấy không nhúc nhích. Cái này mười mấy năm qua đi, nó cũng không biết leo lên tới chỗ nào, cần một lần nữa tìm kiếm."

	"Không có biện pháp trì hoãn, ngươi nhiều nhất chỉ còn lại có hai ngày thời gian, không được liền rút lui, hành động hủy bỏ!"

	...

	Phía trước rốt cục xuất hiện không giống cảnh tượng, hai đầu như ngọn núi cực lớn Hải Thú trên mặt biển ác đấu tranh bá, vung vẩy dài mấy chục thước cái cổ công kích cắn xé đối phương, thân thể khổng lồ quấy ra ngập trời sóng gió.

	Mười chiếc ca nô xa xa lách qua tiếp tục gấp rút lên đường, chạng vạng tối lúc mới rốt cục nhìn thấy phía trước xuất hiện một tòa cự đại hòn đảo, lớn nhỏ khoảng chừng hơn ba mươi cây số phương viên.

	Như thế lớn hòn đảo khẳng định có rất nhiều nguy hiểm không biết, không nói những cái khác, vẻn vẹn Dực Long chim liền đủ để cho người cẩn thận. Lăng Thất căn dặn tiểu miêu nữ không nên tùy tiện chạy loạn, lại thông qua tàu mẹ thông tin hệ thống hướng tước tư thỉnh giáo chú ý hạng mục.

	Theo nhìn thấy hòn đảo đến tới gần, bọn hắn lại bay hơn 20 phút. Cuối cùng, mười chiếc ca nô dựa vào, lơ lửng ở một chỗ bằng phẳng trên bờ biển không.

	Ong vàng lúc này mới công bố muốn tìm dược liệu tin tức.

	"Loại này hồ lô trái cây chính là chúng ta muốn tìm nhiệm vụ vật phẩm, nó không phải sinh trưởng trên mặt đất, mà là tại hòn đảo trung tâm một cái núi lửa chết động đá vôi bên trong. Hang động đá vôi cực lớn, nội bộ bốn phương thông suốt, thẳng vào đáy biển chỗ sâu, đại bộ phận địa phương có thể điều khiển ca nô linh hoạt thông hành."

	Lăng Thất nhìn xem máy truyền tin tổ nhóm bên trong công bố nhiệm vụ vật phẩm tin tức, hình ảnh bên trên nhỏ hồ lô phi thường xinh đẹp, mang theo thật dài dây leo, óng ánh sáng long lanh, mơ hồ có thể thấy được nội bộ có một cái chất lỏng.

	Ong vàng âm thanh tiếp tục vang lên: "Nó thu lấy rất có giảng cứu, kể cả bộ rễ dây leo, không thể có mảy may tổn thương, cho nên các vị ở phát hiện lúc nhất định phải lập tức cho ta biết, từ ta tự tay xử lý."

	Cuối cùng, ong vàng lại nói cho bọn hắn, nếu như trong hai ngày không tìm được Bích Huyết hồ lô, liền rút khỏi đến rời đi , nhiệm vụ hủy bỏ.

	Ở hang động đá vôi chỗ sâu rađa sẽ mất đi hiệu lực, chỉ có thể ghi chép chính mình di động quỹ tích, liền liền người máy truyền tin cũng sẽ mất đi tác dụng, dù sao bọn hắn dùng còn là dựa vào vệ tinh tín hiệu công cụ truyền tin, mà không phải lượng tử thông tin thiết bị. Cho nên ong vàng sẽ lưu tại mặt đất, phát hiện mục tiêu tiểu đội cần đường cũ trở về, đến cửa động thông báo hắn đi vào.

	Cửa động ở vào một cái đường kính chừng hai cây số cực lớn trong hố trời, khoảng cách bờ biển mười mấy cây số. Lăng Thất ở hố to biên giới hướng phía dưới dò xét, dưới đáy ước chừng có hơn ba trăm mét sâu, còn tại ca nô lơ lửng độ cao phạm vi bên trong.

	Nơi này là Dực Long chim một chỗ nơi ở, bọn hắn dùng sắc nhọn chân cùng lớn mổ ở hố to vách động mở ra tổ huyệt, lúc này liên tiếp có Dực Long chim ra vào, có sẽ bay tới điều tra ca nô, không có phát hiện mục tiêu công kích lại rời đi.

	Tước tư vẻ mặt nghiêm túc, ở tổ nhóm thảo luận nói: "Muốn đi vào miệng núi lửa, khẳng định sẽ phải chịu Dực Long chim vây công, tình huống có điểm nghiêm trọng. Các vị đi vào sau đó, mau chóng xông vào dung nham lối đi đi, tránh cho bị vây quanh."

	Những người khác cũng có chút bồn chồn, không nghĩ tới nhiệm vụ cuối cùng lại muốn tiến vào dưới mặt đất, nhưng lúc này muốn lùi bước cũng không thể nào.

	Ong vàng cái kia một tổ ba người, lưu lại một chiếc ca nô thủ tại chỗ này, khác chín chiếc ca nô đi vào tìm kiếm hồ lô. Bọn hắn dựa theo ong vàng cung cấp phương vị, nhanh chóng hạ xuống đến đáy hố, nhìn thấy chân chính miệng núi lửa giấu ở một bên, có hơn ba mươi mét lớn đường kính, xéo xuống kéo dài xuống.

	Miệng núi lửa bộ địa thế hơi cao tại đáy hố, cho nên đáy hố có nước đọng đầm, miệng núi lửa lại khô ráo. Chung quanh bụi cây cùng thảo thực tình hình sinh trưởng rất rậm rạp, chứng minh chỗ ngồi này núi lửa coi như không chết, cũng thật lâu không có phun trào qua .

	Theo chín chiếc ca nô lại tới đây, bọn hắn phảng phất chọc tổ ong vò vẽ, đếm không hết Dực Long chim theo vách động cùng đáy hố bay lên, như lít nha lít nhít máy bay ném bom, che trời che Hyuga ca nô vây công tới.