Lăng Tiêu hào hết tốc độ tiến về phía trước phía dưới, bí mật xuyên qua từng tòa Tinh Môn, thực tế chỉ dùng không đến thời gian một năm rưỡi liền tiến vào Tây Bắc dị Nhân tộc tinh vực.

	Trải qua vô số năm di chuyển tụ cư cùng sinh tồn, dị Nhân tộc tinh vực nhân khẩu đồng dạng đông đảo, toàn bộ tinh vực chính là một cái khổng lồ đế quốc, có vô số hệ hằng tinh. Trong đó cư dân mặc dù lấy loại người Dị tộc làm chủ, trên thực tế cũng có nhất định tỉ lệ Nhân tộc định cư hoặc kinh doanh một chút sản nghiệp.

	Dị Nhân tộc đế quốc có một hoàng tinh, Mộng Mai nói tới Hoàng Kim Sư Hoàng, hắn hoàng đình tựu ở hoàng tinh, chi phối quản lý hết thảy dị Nhân tộc.

	Ngày này, Lăng Tiêu hào xuất hiện tại hoàng tinh ngoại.

	Lăng Thất trực tiếp đến đây hoàng tinh, một mặt là nơi này phồn vinh nhất, tụ tập chủng tộc nhiều nhất, có thể nhất đại biểu dị Nhân tộc. Một phương diện khác, Giao nhân tộc nhân miệng tương đối ít ỏi, liền nơi dừng chân tại hoàng tinh.

	Mà Mộng Mai, từ lâu trở lại hoàng tinh.

	Lăng Tiêu hào bên trên, Hải Na cùng hai cái nhỏ Giao nhân xuất hiện tại trong đài chỉ huy, nhìn về phía trước càng ngày càng gần tinh cầu khổng lồ, các nàng lộ ra rất kích thích.

	Một năm trước các nàng ăn vào một giọt Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa về sau, liền lần lượt hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa, có thể biến thân ra nhân loại hai chân lên bờ, các nàng rất chờ mong tự mình đặt chân trên lục địa thành thị kiến thức một phen.

	Đương nhiên bởi vì "Rút huyết mạch" bóng tối cực lớn, các nàng vô luận như thế nào cũng không dám chính mình ra ngoài .

	Hai cái nhỏ Giao nhân như là sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, giống như Tâm Tâm phấn điêu ngọc trác, tinh xảo tới cực điểm. Các nàng thanh thúy đồng âm liền không ngừng qua, hận không thể lập tức tiến vào thành thị. So sánh dưới, thái nhi như cái tiểu đại nhân đồng dạng, bản lấy khuôn mặt nhỏ đóng thâm trầm.

	"Nhớ kỹ không cho phép chạy loạn, nếu không sau đó đều không mang đi ra ngoài." Bạch Du đe dọa.

	Ba tên tiểu gia hỏa liên tục bảo đảm sẽ không chạy loạn, một cái vừa mới học được bước đi tiểu bất điểm cũng tham gia náo nhiệt, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú theo sát bảo đảm, hai mắt nhanh như chớp loạn chuyển. Hắn là Ngao Khâm, giống như Hỗn Thế Ma Vương, da cực kì.

	So sánh dưới, Sở Hồng con trai Sở Trung Thiên khoẻ mạnh kháu khỉnh, lại phi thường yên tĩnh, nhưng hắn đồng dạng sớm thông minh, thông minh lanh lợi.

	Trường Ca Mân Côi thường xuyên cảm thán, cái này một đám tiểu gia hỏa muốn nghịch thiên, có thể trên Lăng Tiêu hào trưởng thành, quả thực là phúc duyên vô địch. Nhớ các nàng khi đó, liền cao cấp phụ trợ dược tề đều dùng không nổi, những tiểu tử này lại từ có chút Lăng Thất quan tâm, xa xỉ dùng Thần Dược ngâm thể. Loại đãi ngộ này liền liền Ngao Oánh khi còn bé đều không có hưởng thụ qua...

	Một chiếc siêu cấp chiến hạm từ hoàng tinh bay ra, hướng Lăng Tiêu hào lướt đến. Kia là Mộng Mai tọa giá, nàng tự mình ra nghênh tiếp Lăng Tiêu hào đổ bộ.

	Lăng Thất vốn định trực tiếp đi tới Giao nhân tộc nơi dừng chân hải đảo, cái này cần Mộng Mai dẫn tiến giật dây, nhưng Mộng Mai nói cho hắn biết Hoàng Kim Sư Hoàng muốn gặp hắn, hi vọng hắn đi trước Hoàng Đô một chuyến. Cho nên, Lăng Tiêu hào đáp xuống Hoàng Đô vùng ngoại ô.

	Lăng Thất suy tính cùng Dị tộc Hoàng Giả gặp mặt khả năng tồn tại phong hiểm, cuối cùng thản nhiên dẫn đầu mọi người xuống thuyền, ngồi Mộng Mai điều tra tới phi hành khí tiến vào Hoàng Đô.

	"Nếu như cái này Hoàng Kim Sư Hoàng dám lộ ra thanh máu, lập tức lấy lĩnh vực kéo mọi người thuấn di rời đi, sau đó dùng cao duy quy tắc đao bổ nha ." Lăng Thất thầm nghĩ.

	An Cát Nặc cùng những nữ binh kia không có đi ra đến, Lăng Thất liền mang theo người một nhà cùng song bào thai, Sở Hồng một nhà, còn có ba cái Giao nhân. Biết rõ ràng Hoàng Kim Sư Hoàng thái độ về sau, bọn hắn mới có thể toàn thể ra tới kiến thức Dị tộc tinh vực phong thổ.

	Hoàng Đô lối kiến trúc so với nhân loại thành thị còn muốn phong phú, cao lớn cùng thấp bé, đều có khác biệt đặc điểm. Các loại dị tộc nhân trên đường xuyên thẳng qua, đem bọn hắn nhìn thành nhân loại, kỳ thật chính là cái không có khác biệt xã hội, bầu trời đồng dạng có lít nha lít nhít phi hành khí.

	Hoàng Đô cực lớn vô biên, có núi cao hồ lớn, một tòa hùng vĩ Hoàng thành xây ở đỉnh núi, kéo dài mấy chục đỉnh núi.

	Phi hành khí đáp xuống chủ phong Hoàng thành quảng trường, một chi đội nghi trượng nhiệt liệt hoan nghênh là không thể nào, Lăng Thất cũng không nghĩ lấy chính mình có thể có loại đãi ngộ này, trực tiếp do Mộng Mai dẫn dắt tiến vào thành bên trong một tòa cung điện.

	Trong cung điện cũng không như trong tưởng tượng nhóm lớn hộ vệ, đại điện trống trải bên trong, bảy tầng rộng lớn bình đài hiện lên cầu thang hướng trên kéo dài, thẳng đến hơn trăm mét bên ngoài tầng cao nhất, bên trên chỉ đứng một cái vương miện hoàng bào gia thân, toàn thân toả ra uy nghiêm trung niên Hoàng Giả. Vương miện dưới, tóc của hắn hiện ra màu vàng kim.

	Nhìn thấy Lăng Thất kéo một đám tiểu thí hài đến đây, Hoàng Kim Sư Hoàng rõ ràng sửng sốt một chút. Sau đó hắn trước tiên nhìn Tiểu Nhu một chút, không có lưu lại thời gian dài liền đem ánh mắt nhìn về phía Lăng Thất.

	"Ta nghe nói qua ngươi, ngươi đối dị Nhân tộc rất hữu hảo, cũng trợ giúp qua không ít tộc nhân... Mộng Mai nói ngươi cũng là tộc nhân, nhưng ta biết ngươi không tính, các ngươi chỉ có thể coi là một loại nắm giữ đặc thù huyết mạch truyền thừa Nhân tộc, ta nói đúng không?"

	Hoàng Kim Sư Hoàng người không đợi Mộng Mai dẫn tiến, cứ như vậy nói.

	Lăng Thất nhếch miệng cười nói: "Ngài nói đúng. Ta người này tương đối thiện lương đi, không quản đối với người nào đều rất hữu hảo!"

	Hoàng Kim Sư đối với hắn lời này không đánh giá, lại dò xét những người khác, ánh mắt tại ba cái Giao nhân trên người dừng lại tốt một hồi, vui mừng nói: "Hiện tại có thể thức tỉnh thiên phú huyết mạch tộc nhân càng ngày càng ít, chỉ có thể dựa vào khổng lồ cơ số bảo đảm nhất định thức tỉnh số lượng. Ba người các ngươi đều thức tỉnh, đây là một cái đáng mừng tin tức."

	Lăng Thất nhân cơ hội nói: "Các nàng còn không có thu hoạch được thích hợp huyết mạch tu luyện công pháp, ta đang định dẫn các nàng đi Giao nhân tộc tộc địa, hi vọng có thể thu hoạch được truyền thừa."

	"Ta muốn hỏi đề không lớn, dù sao cũng là tộc nhân." Hoàng Kim Sư nói, lần nữa nhìn về phía Tiểu Nhu: "Ngươi thức tỉnh huyết mạch cao quý, thuộc về viễn cổ Thiên Miêu nhất tộc. Viễn cổ Thiên Miêu là họ mèo tổng tổ, cho nên ngươi mới vừa thời điểm thức tỉnh, ta liền đã cảm ứng được. Huyết mạch của ngươi cũng đại biểu Thần cấp cực lớn tiềm lực, ta hi vọng ngươi lưu tại tộc địa, để tránh nhận gia hại."

	Tiểu Nhu cười nhạt nói: "Cảm ơn các hạ, bất quá đi theo ca ca bên người, đã không có người có thể gây bất lợi cho ta."

	"Hắn tại mới xuất hiện thế lực trong tập đoàn xác thực nắm giữ cực lớn lực ảnh hưởng, nhưng liền sợ ẩn thế Thần tộc những cái kia bỉ ổi hỗn đản lén ra tay." Hoàng Kim Sư nói xong, lại liệt cử một chút biết ẩn thế Thần tộc không vẻ vang sự kiện.

	Nhưng Tiểu Nhu vẫn kiên trì muốn đi theo Lăng Thất bên người, nàng một mực biểu đến thản nhiên hào phóng, cho Hoàng Kim Sư nói chuyện ngang hàng, không bởi vì đối phương Hoàng Giả địa vị luống cuống. Cái này khiến Hoàng Kim Sư có chút không vui, ngữ khí bắt đầu trở nên cứng nhắc.

	"Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi!" Hoàng Kim Sư trên người uy thế càng ngày càng nặng.

	Lăng Thất cảm ứng ra, thực lực của hắn cường đại, hẳn là một tên uy tín lâu năm cường giả thần cấp, trong nội tâm thời khắc bảo trì cảnh giác, chỉ nhìn tình thế không đúng liền áp dụng chiến lược tính chuyển di. Nhưng Hoàng Kim Sư không có đem quan hệ tiến một bước chuyển biến xấu xuống dưới, chỉ là hơi có chút nộ hắn không tranh dáng vẻ phất phất tay, qua loa kết thúc lần này gặp mặt để bày tỏ hiện bất mãn của hắn.

	Toàn bộ quá trình, Lăng Thất cũng chỉ nói là hai câu nói. Những người khác càng là toàn bộ biến thành khán giả, nói liên tục lời kịch cơ hội đều không có.

	Từ trong hoàng cung ra tới, Lăng Thất phán đoán Hoàng Kim Sư hẳn là sẽ không gây bất lợi cho bọn họ, cái này mới thông báo Lăng Tiêu hào lên mọi người có thể ra tới dạo chơi.

	Trác Vân thói quen đào móc nơi này đặc sắc thương phẩm, cứ việc Lăng Tiêu hào lên thương nghiệp đường phố giống như đã trải qua không có gì cơ hội đối với bên ngoài mở ra, nàng vẫn tận hết sức lực mang theo một nhỏ giúp nữ binh du tẩu cùng Hoàng Đô phố lớn ngõ nhỏ, dùng thiên phú của nàng ánh mắt phát hiện những cái kia có cực lớn giá trị buôn bán vật phẩm.

	Song bào thai cùng Giao nhân vẫn đi theo Lăng Thất bên người, bọn hắn từ hoàng cung ra tới sau, liền đi trước nơi này sân chơi, để mấy tiểu tử kia cùng các loại dị tộc nhân hài tử chơi đùa. Mặc dù những này trong sân chơi công trình không bằng Lăng Tiêu hào lên cao cấp, nhưng nơi này có càng nhiều người đồng lứa, rõ ràng có thể để bọn hắn cảm nhận được càng nhiều vui sướng.

	"Nghe nói nơi này có một cái Hồ nhân đã thức tỉnh thần kỳ dự báo năng lực, chúng ta muốn hay không đi bái phỏng một cái?" Ngao Tiểu Phỉ nói. Nàng nắm Ngao Khâm, cũng không dám để hắn đi chơi, tiểu quỷ này thực tế quá da, lảo đảo khắp nơi xông, tung ra một cái tay hắn liền không thấy. 15