Mấy phút đồng hồ sau, Pha Minh ngồi ca nô đuổi tới thủy tinh động, hắn nhìn trước mắt cảnh tượng, sắc mặt trong nháy mắt xanh xám, nổi trận lôi đình quát: "Rốt cuộc là ai? Rốt cuộc là ai ở chuyên môn cùng ta đối nghịch..."

	"Có phải hay không là Minh Lam tinh bản địa mấy cái kia gia tộc liên thủ gây nên? Như thế mảng lớn cao năng thủy tinh quặng thô, bằng vào chúng ta hiện tại mang tới thiết bị, tại chỗ khai thác tinh luyện xong cũng muốn 30 cái tinh ban ngày bên trên, trừ phi là mấy chục bàn đặc chủng khai thác phi thuyền đi vào đồng thời bài tập, mới có thể ở một sao ngày bên trong khai thác xong. Bao gồm lần trước Bích Huyết hồ lô cũng đúng, chỉ có bọn hắn mới có biện pháp sớm mang đi, sau đó lại không để cho chúng ta tra được vết tích." Pha Minh một cái thủ hạ nói.

	Pha Minh lạnh nhạt nói: "Ngươi giải thích thế nào cái này ra vào vấn đề, nhỏ như vậy khe hở, đồng thời không có mở rộng lại bổ khuyết vết tích, như thế nào để mấy chục chiếc đặc chủng lấy quặng phi thuyền tiến vào? Tưởng gia cùng Thẩm gia bây giờ vì thiếu gia nhà mình mất tích chính hận không thể đem toàn bộ Minh Lam tinh nhấc lên, không phải là bọn hắn!"

	Thủ hạ của hắn lúng túng, nhỏ giọng thầm thì: "Nói không chừng là cố tình bày nghi trận đâu này? Phía dưới có lẽ cũng có khác lối ra."

	Pha Minh quay người rời đi, không để ý đến hắn nữa. Cao năng thủy tinh bị khai thác xong, tựu tính phát hiện phía dưới có khác lối ra, cũng không có ý nghĩa . Nếu như Minh Lam tinh mấy cái đại gia tộc liên thủ, năng lượng lớn viễn siêu bọn hắn Hắc Sát, căn bản không cần tránh bọn hắn.

	Hắn phán đoán, trên Minh Lam tinh, khẳng định còn ẩn giấu lấy một cỗ không hiểu thế lực, nắm giữ vượt qua bọn hắn nhận biết thủ đoạn. Liền Tưởng Vĩ, Thẩm Mộc hai người mất tích, đều vô cùng có khả năng cùng cái thế lực này có quan hệ.

	...

	Lăng Thất chính lôi kéo tiểu miêu nữ ở thủ đô quảng trường không gian xã khu đi dạo, đột nhiên nghe được không gian trí năng tiếng nhắc nhở.

	"Xét thấy ngài ở giả lập xạ kích người đấu đối kháng bên trong biểu hiện xuất sắc, lục quân chiến đội mời ngài gia nhập, đồng thời tham gia chiến đội thi đấu. Có hay không xác nhận gia nhập?"

	Đồng thời, trước mắt xuất hiện chỉ có hắn chính mình có thể nhìn thấy màn sáng, giới thiệu cái này "Lục quân chiến đội" tư liệu.

	"Lục quân chiến đội" trước mắt tổng cộng có 18 tên ở dịch đội viên, là ổn định mà cường đại chiến đội, tham gia qua rất nhiều trong ngoài nước nổi danh giả lập xạ kích đấu đối kháng cùng khiêu chiến thi đấu, thu hoạch được vinh dự vô số. Trong giới thiệu còn đoạn tích mấy trận lục quân chiến đội kinh điển tranh tài, mỗi trận đấu trực tiếp đều dẫn tới cùng một tinh hệ đông đảo quốc gia dân chúng vây xem, cho chiến đội mang đến vinh dự đồng thời, cũng đã nhận được kếch xù phòng bán vé chia...

	"Ca ca?" Tiểu miêu nữ thấy Lăng Thất dừng ở giữa đường không động, giật giật hắn.

	"A?" Lăng Thất lực chú ý theo màn sáng dời lên mở, thấy chung quanh rất nhiều người chính thần sắc cổ quái nhìn hắn, liền gọi tiểu miêu nữ đồng thời trở về đăng nhập gian phòng.

	Trong phòng, hắn đem tin tức dùng chung đến lớn màn sáng bên trên, hai người đồng thời nhìn. Lại kỹ càng hiểu rõ chiến đội thi đấu quy tắc về sau, hắn vui vẻ xác nhận gia nhập chiến đội.

	Bởi vì, tham gia trận đấu này chiến đội chỉ cần thắng một tràng liền có một cái tinh tệ tiền thưởng, thắng liền mười tràng thì thu hoạch được tiểu tổ thi đấu tư cách. Mỗi cái chiến đội 5 người, chỉ cần giết vào tiểu tổ thi đấu, bình quân mỗi người có thể phân 2 tinh tệ, phần thưởng này cường độ so dĩ vãng đại đa số tranh tài đều lớn.

	Tiểu miêu nữ hâm mộ, có chút uể oải nói: "Tiểu Nhu thật vô dụng, không thể giống như ca ca thi đấu kiếm lời tinh tệ!"

	"Ha ha, Tiểu Nhu sau đó chịu khó chút rèn luyện, đem thân thể tố chất tăng lên, ca ca mang ngươi đồng thời tham gia trận đấu." Lăng Thất vuốt ve đầu nhỏ của nàng, an ủi nàng đừng nóng lòng.

	Chiến đội ở tinh võng không gian bên trong xin có chuyên môn căn cứ, ở xác nhận gia nhập chiến đội về sau, Lăng Thất liền có thể trực tiếp truyền tống đi qua cùng cái khác tại tuyến đồng đội hội hợp. Lúc này, không gian trí năng nhắc nhở Lăng Thất, chiến đội đội trưởng gió lốc thỉnh cầu đối thoại, hỏi hắn có hay không tiếp nhập.

	"Tiếp nhập!" Lăng Thất xác nhận.

	Một cái lớn tuổi thanh niên xuất hiện ở màn sáng bên trên, cùng Lăng Thất bắt chuyện qua rồi nói ra: "Ngươi bây giờ có thời gian, liền đến căn cứ hội hợp đi, vừa vặn thời gian này những người khác cũng ở, mọi người trước tiên nhận thức một chút."

	"Vậy được!"

	Lăng Thất ôm một cái tiểu miêu nữ, bảo nàng lời đầu tiên đã chơi, bởi vì không phải chiến đội thành viên, là không cách nào truyền tống nhập căn cứ .

	Hào quang lóe lên, Lăng Thất xuất hiện ở một chỗ lớn hơn nhiều lần gian phòng, bên trong như trong hiện thực đồng dạng có đủ loại bố trí, cao cấp ghế sô pha vây thành một vòng, mỗi tấm trước sô pha một bên đều có bàn trà cùng mâm đựng trái cây.

	Trên ghế sa lon ngồi 17 người, có nam có nữ, trên cơ bản đều là hơn hai mươi đến trên dưới ba mươi tuổi, chỉ có một cái vóc người kiều Tiểu Mãn khuôn mặt ngạo khí nữ hài nhìn qua so Lăng Thất còn nhỏ. Đội trưởng gió lốc đứng tại chủ vị ghế sa lon phía trước, vừa mới đang ở hướng đội viên khác nói gì đó. Nhìn thấy Lăng Thất xuất hiện tại cửa ra vào, hắn vỗ tay cười nói:

	"Hoan nghênh chúng ta mới đồng đội, Chiến Phủ! Ha ha, cái tên này lấy được tốt, đủ bá khí!"

	"Ba ba ba..." Phần lớn người rất cho gió lốc mặt mũi, đều đi theo vỗ tay.

	Bọn hắn đều nhìn qua Lăng Thất người đấu đối kháng quá trình, phần lớn người đối với hắn tiềm lực rất xem trọng, cũng có số ít người tỏ vẻ khinh thường, cảm thấy biểu hiện của hắn thái sinh sơ trẻ con, nếu như gặp phải bọn hắn những này cao thủ chân chính, khẳng định sẽ bị giết tới hoài nghi nhân sinh.

	"Các ngươi tốt!" Lăng Thất đối bọn hắn gật đầu, biểu hiện rất lão thành, cùng tuổi tác một điểm không xấp xỉ.

	"..."

	Này liền hết rồi? Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Gió lốc cười nói: "Ngươi không giới thiệu một chút tự mình sao? Tỉ như nói đến từ cái nào tinh cầu gia tộc gì."

	Lăng Thất nhíu mày, hắn cũng không muốn quá nhiều lộ ra người tin tức, chần chờ hỏi: "Ngươi muốn biết cái gì? Ta gia nhập chiến đội nói trắng ra là chính là vì tham gia trận đấu chia tiền, tự giới thiệu cái gì thì miễn đi?"

	"Xùy, vừa tới liền nghĩ chia tiền, nói đến ngươi đã trải qua toàn bộ vũ trụ vô địch đồng dạng. Chúng ta đều nhìn qua ngươi quá trình chiến đấu, chỉ bất quá có một điểm không hiểu thấu thiên phú, có thể giành được tiên cơ mà thôi. Gặp phải cao thủ chân chính, tựu tính để ngươi nổ súng trước, nhân gia cũng có thể kịp thời lẩn tránh cùng phản sát!"

	Một tên đội viên không quen nhìn, ở bên cạnh châm chọc.

	Gió lốc bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, tiểu tử này thế nhưng là bên trên an bài cho hắn khảo sát trọng điểm đối tượng, dự định bồi dưỡng "Mầm móng", ngươi đến mù châm chọc cái gì!

	Người kia bị trừng, trong nội tâm khó chịu, nói thầm nói: "Ta có nói sai sao, một cái rõ ràng mới lạ người mới, thật không rõ có cái gì đáng giá long trọng như vậy đối đãi."

	Ở bên cạnh hắn một cái đại thúc cũng nói: "Người trẻ tuổi khiêm tốn chút là hẳn là, không cần vừa đến đã cảm thấy mình lợi hại nhất, so bạo lực nữ còn ngạo khí!"

	Gió lốc dùng ngón tay điểm điểm bọn hắn, không nói thêm gì nữa, quyết định sau đó cho bọn hắn làm khó dễ, ăn không ngồi chờ.

	Lúc này, tên kia ngạo khí tiểu cô nương mắt to trừng một cái, đối cái kia đại thúc đội viên nói: "Ngươi đối ta có ý kiến a? Tới chúng ta luyện một chút." Cổ đối phương co rụt lại không lên tiếng, hình như rất sợ cái này xinh xắn nữ hài, lệnh Lăng Thất trong nội tâm lấy làm kỳ.

	Gió lốc thấy một cái tự giới thiệu liền kéo ra rất nhiều sự cố, không khỏi lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Được rồi, khả năng mới gia nhập có điểm cảnh giác cũng là bình thường, đánh mấy trận tranh tài thân quen, lại tìm hiểu cụ thể tin tức!"

	Nội tình hay là muốn biết rõ ràng, nếu không vạn nhất kéo một cái dụng ý khó dò nội ứng nhập quân đội, hậu hoạn vô tận.

	Gia nhập chiến đội cần rèn luyện, không có khả năng liền lập tức tham gia trận đấu, dù sao thua liền mất đi tư cách, cũng không phải là có thể vô hạn thứ dự thi. Cho nên, gió lốc an bài Lăng Thất cùng những người khác tạo thành hai cái tiểu đội trước tiến hành một tràng giả lập quyết đấu, lẫn nhau quen thuộc phối hợp.

	Tên kia châm chọc Lăng Thất cao lớn thanh niên cùng đại thúc đều gia nhập đối luyện tiểu đội, xem bọn hắn dáng vẻ giống như định cho Lăng Thất một hạ mã uy, dạy hắn làm người.

	Lăng Thất bên này tiểu đội trưởng là một cái bộ ngực vô cùng lớn nữ tử, nàng từ trên ghế salon đứng lên, nói: "Tiểu gia hỏa đừng lo lắng bọn hắn, tỷ tỷ mang các ngươi bay, đánh nát đối diện năm người  X trứng!"

	Cái khác nam đội viên hướng ngực nàng hung hăng khoét một chút, nữ tử này dáng người bốc lửa đến cực hạn, chính là khuôn mặt có điểm thật xin lỗi công chúng.

	"Gấu lớn ít trang bức, cẩn thận hai đống bị bắn nổ ." Đối diện một tên người lùn bỉ ổi so một cái khí cầu nổ tung thủ thế. Nữ tử không lấy vì ngang ngược, còn tự hào run một cái, kém chút lắc mất trên đất con mắt.

	Nàng nói với Lăng Thất: "Gọi ta hùng tỷ, ta làm lâm thời đội trưởng, các ngươi nghe ta chỉ huy! Ngươi bình thường đều dùng cái gì thương?"

	Lăng Thất cũng bị lung lay một cái, quả nhiên rất lớn hung, hùng gấu ngực đều là cùng âm. Hắn nuốt khô một cái yết hầu nói: "Ta tầm thường dùng súng ngắn."

	Hùng tỷ nâng trán: "Đây là hành trình ngắn nhỏ uy lực, ngươi hẳn là lựa chọn một loại am hiểu cự ly xa hoặc là lớn uy lực vũ khí, tỉ như Đại Vĩ am hiểu là súng máy, bệnh mụn cơm là ném mạnh tay, đừng nhìn vại gạo dáng người giống như vạc nước, hắn nhưng là đột kích thủ, mà ta liền sở trường súng ngắm, ngươi cũng có thể cân nhắc súng trường!"

	Lăng Thất lúng túng: "Những thứ khác sẽ không!"

	"Ha ha ha... Sẽ chỉ bắn súng ngắn!" Đối diện năm người cùng ghế sô pha những người khác bên trên cười to, trang bức hồi lâu, vậy mà đều chỉ biết một loại hành trình ngắn súng ngắn mà thôi!

	Không có biện pháp, hùng tỷ chỉ tốt thông qua không gian trí năng mô phỏng ra đủ loại thông thường kiểu dáng súng ống, mỗi loại giải thích cho hắn. Lăn qua lăn lại hồi lâu, Lăng Thất đối bọn chúng kết cấu cùng nguyên lý là đã hiểu, vẫn không biết hẳn là lựa chọn loại nào, hắn quyết định trong thực chiến thử qua lại nói.

	"Tốt, trực tiếp tiến vào cảnh tượng luyện tập đi."

	Cuối cùng, hùng tỷ vỗ vỗ tay, xin mở ra bên trong căn cứ mạc nghĩ đối kháng luyện tập, mười người truyền tống đến một cái hai trăm mét phương viên phế Khư Địa. Trái phải đều là vứt bỏ nhà lầu, chính giữa một cái rộng năm mét đường đi thông hướng đối diện.

	Bọn hắn tựu ở một tòa nhà sau phòng mặt cái hẻm nhỏ miệng, bên người không có dã thú cùng cương thi. Lăng Thất ló đầu ra ngoài, có thể nhìn thấy đường đi một chỗ khác hơn trăm mét ngoài có bóng người chớp động. Súng năng lượng tiếng vang không lớn, xa như vậy nghe không được, nhưng cũng có thể đoán được bọn hắn hành động.

	"Đại Vĩ cùng vại gạo phụ trách tìm quái vật phát dục, mau chóng ra mạ vàng, bệnh mụn cơm ngươi quan sát đối diện cảnh giới cùng trợ giúp . Còn Chiến Phủ ngươi, tự do phát huy, ta nhìn ngươi biểu hiện. Hi vọng đừng quá khó coi, đội trưởng cùng những người khác ở căn cứ có thể nhìn thấy chúng ta toàn bộ quá trình huấn luyện ." Hùng tỷ cũng không sốt ruột, cho hai tên đội viên cũ phân công nhiệm vụ về sau, nói với Lăng Thất.

	"Hiểu!" Lăng Thất lên tiếng, liền hướng một tràng rách rưới trong phòng xông. Hùng tỷ khóe mặt giật một cái, cố nén không gọi về hắn.

	Lăng Thất xông đi vào phòng ốc có ba tầng, ở hắn kỹ năng dưới, nhìn thấy mỗi tầng đều có ba đến bốn đạo huyết đầu, là phụ cận quái vật nhiều nhất một chỗ.

	Tầng thứ nhất, ba con Zombie ở mấy chục mét vuông không gian bên trong du đãng. Lăng Thất giơ súng, cấp tốc giải quyết hết bọn hắn, phóng tới tầng 2. Không gian trí năng âm thanh nhắc nhở đánh giết ba con Zombie, thu hoạch được 120 điểm số. Đồng thời, trước mắt cũng có nhỏ màn sáng hiển hiện đối ứng văn tự tin tức.