Lăng Thất hung tợn đem thiết thủ trượng gác ở lưu manh đầu lĩnh trên cổ, căn bản không có ý định tin tưởng đối phương.

	Hình xăm đại hán kinh hãi, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. Hắn tình nguyện gác ở trên cổ chính là đại đao, cũng không muốn lại chịu đựng một lần điện giật, cùng bình thường súng kích điện tê liệt hiệu quả bất đồng, loại này điện giật quá mẹ nó thống khổ, một mực đau triệt linh hồn!

	"Phái người cầm lấy côn sắt cây gỗ để giáo huấn ta, lại còn dám nói với ta các ngươi là làm việc tốt, ngươi đến tú trí thông minh sao?" Lăng Thất cười lạnh, phóng ra từng chút một điện năng, đem lưu manh đầu lĩnh điện miệng sùi bọt mép, dục tử dục tiên.

	Khác hai tên nam tử run lẩy bẩy, kém chút tè ra quần. Không cần tự mình cảm thụ, nghe thấy cái kia lốp bốp hồ quang điện nổ vang, bọn hắn liền tê cả da đầu, tim đập nhanh không thôi.

	Sau mười mấy phút, hình xăm đại hán mới đình chỉ run rẩy, khóc ròng ròng. Đến lúc này, hắn làm sao không biết chân chính trêu chọc Lăng Thất, là quán net cái kia chủ quản?

	Giờ khắc này, trong lòng của hắn đối tê sào tre thanh niên hận thấu xương, càng là nghĩ ra rất nhiều biện pháp muốn thêm tại tê sào tre thanh niên trên người, trong đó một cái chính là đặt trước chế một cái cùng khoản súng kích điện, làm cho đối phương cũng nếm thử loại này bị điện tư vị.

	Nhìn thấy đường đường "Đại ca" khóc đến như bị vứt bỏ đứa trẻ đồng dạng, liền liền năm cái buổi chiếu phim tối nữ tử đều ngẹn cả lòng, đối Lăng Thất lấp đầy sợ hãi. Lăng Thất quét các nàng một chút, quay đầu lại đối lưu manh đầu lĩnh nói: "Cho ngươi lên một cấp đại ca gọi điện thoại, tùy tiện nói cái gì đều được."

	Đối phương không rõ ràng cho lắm, mắt thấy Lăng Thất lại muốn giơ tay lên trượng, vội vàng cầm điện thoại di động lên gọi điện thoại.

	"Gia hỏa này quả nhiên còn có cấp trên, xem ra hắc sáp hội ở nơi nào đều tồn tại."

	Lăng Thất thu tay lại trượng, thần giác lan ra, như sấm đạt đồng dạng cấp tốc giám thị toàn thành phố. Theo điện thoại đả thông, hắn rất mau tìm đến mục tiêu, liền không quan tâm nơi này gia hỏa, tiện tay quét qua bàn trà thu hồi mấy ngàn tiền mặt, nghĩ nghĩ lại thu hồi cái kia mấy thứ vàng sức, thản nhiên đi ra bao sương.

	Khoảng cách cái quán bar này Thất Công trong ngoài một tòa câu lạc bộ tư nhân, một tràng đêm khuya tiệc tùng vừa mới kết thúc, mười mấy người mô hình cẩu dạng gia hỏa ôm đầu óc choáng váng nữ sinh viên, hạng ba tiểu nữ tinh đang muốn tan cuộc đi hưởng thụ một cái mỹ diệu nửa đêm về sáng.

	Trong đó một người tuổi chừng tuổi hơn bốn mươi âu phục nam nhân hùng hùng hổ hổ cúp điện thoại, dò xét miệng trong ngực mềm nhũn tiểu minh tinh trên mặt dùng sức hít một hơi, hận không thể ngay tại trận đem nàng đè xuống tiết một tiết tà hỏa.

	"A, Đông ca chẳng lẽ có chuyện?" Một người mang kính mắt hẹn hai mươi tám hai mươi chín tuổi thanh niên đứng tại cạnh cửa, trong ngực đồng dạng ôm cái mơ mơ màng màng mỹ nữ, nghe được âu phục nam nhân bạo nói tục liền quay đầu lại hỏi nói.

	"Thủ hạ một cái phiến khu tiểu đầu mục, lúc này gọi điện thoại đến thế mà hỏi lão tử ăn không, cmn!"

	"Ha ha, hỏa khí như thế vượng, xem ra Đông ca đã trải qua không thể chờ đợi, lầu dưới gian phòng đã trải qua chuẩn bị kỹ càng, các vị xin mời!" Kính mắt thanh niên vừa nói, một bên đưa tay muốn mở cửa.

	"Hừ, ngang đông gia hỏa này chung quy là lưu manh xuất thân, thực sự sát phong cảnh, đến chúng ta cấp độ này, muốn giảng tư tưởng hiểu không?" Một cái tết tóc đuôi ngựa tóc dài lão nam nhân cơ hồ ôm ngang cái thanh tú nữ sinh, khinh bỉ nói, "Ngược lại là nhỏ từng ngươi sẽ chơi, không những ở bàn bên trên có thể chủ trì siêu cấp tiết mục, dưới đài cũng có thể chủ trì tốt như vậy tiết mục, có chút vượt qua ta nhận biết a! Ngươi cái kia tiểu tân người không sai, lần sau chúng ta thay đổi?"

	"Ha ha, cảm ơn nghiêm đạo khích lệ. Qua đêm nay, nàng tự nhiên tùy ý chúng ta bài bố, thế nào đều được." Kính mắt thanh niên cười tà thu tay lại, trong ngực mỹ nữ trước ngực dùng sức bóp một cái, mỹ nữ đau hừ một tiếng, như cũ mơ hồ không tỉnh.

	Tại còn lại nam nhân từng cơn cười quái dị bên trong, hội sở cửa phòng rốt cục bị kính mắt thanh niên kéo ra, Lăng Thất tay cầm một cái Hoàng Kim lập lòe thủ trượng một chân bước vào tới.

	"Thật có lỗi, tới chậm!" Hắn tiếp nhận cửa phòng tiện tay đóng lại.

	"..."

	Mười một cái nam nhân hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều xem hướng được xưng là nhỏ từng nổi danh người chủ trì, không biết đây là an bài cái nào một màn.

	Nhỏ từng cũng đầy khuôn mặt mộng bức: "Ngươi là ai a? Ai bảo ngươi đi vào ?"

	"Ta đến từ thiên ngoại văn minh liên hành tinh, cho ngươi đưa tới một tràng vận may lớn. Hiện tại, đem nữ nhân đều buông xuống, sau đó xếp hàng." Lăng Thất dùng thủ trượng chỉ vào trong tràng khoáng đạt vị trí nói.

	Một đám người ngạc nhiên, cuối cùng vẫn nhìn về phía nhỏ từng. Không đợi hắn lên tiếng, Lăng Thất không kiên nhẫn một trượng đập vào nhỏ từng cái kia ôm mỹ nữ tay trái bả vai, nói: "Nắm chặt thời gian, theo ngươi bắt đầu!"

	Hội sở hoàn toàn yên tĩnh, trừ nghe được thủ trượng lấy thịt bộp một tiếng, bọn hắn ẩn ẩn còn nghe được xương vỡ vụn "Xoạt" một tiếng.

	Nhỏ từng tay trái mềm nhũn, mỹ nữ người mới chủ trì liền rơi tại thật dày trên mặt thảm.

	"A..." Kêu thảm mới vừa lên nửa tiếng, vàng óng thủ trượng bên trên thoáng qua từng cơn hồ quang điện, tiếng kêu đột nhiên ngừng lại.

	Nhìn xem hai mắt trắng dã ngã xuống đất run rẩy không ngừng kính mắt thanh niên, hắn dư mười một người không tự chủ được nhấp nhô một cái yết hầu.

	Bình!

	Lăng Thất một chân đá ra, tràng vực năng lượng khống chế phía dưới, nhỏ từng bay ra mười mét, thẳng tắp quỳ gối vừa mới chỉ vị trí.

	"Cần ta nói lần thứ hai sao?" Lăng Thất đem tay trượng chống trên đất, nhìn về phía mặt khác mười một người.

	"Bằng hữu là ai? Biết rõ nơi này là người nào địa phương sao?" Ngang đông sầm mặt lại nói.

	Lăng Thất đi hướng hắn, cười ha ha nói: "Ta mục tiêu chủ yếu nhưng thật ra là ngươi, bọn hắn chỉ là thuận tay."

	Ba!

	Thủ trượng nhẹ nhàng đập vào cánh tay của hắn, rõ ràng động tác không nhanh, lại hắn tránh cũng không thể tránh, hắn lần này rõ ràng nghe được xương cốt tách ra âm thanh, hơn nữa loại kia "Xoạt" tiếng vang tuyệt đối là bị vỡ nát.

	Lốp bốp... Bình!

	Đồng dạng phối phương, không đổi hiệu quả, ngang đông cùng nhỏ từng đồng dạng quỳ gối hội sở chính giữa, vẫn miệng sùi bọt mép run rẩy không thôi.

	Ba... Lốp bốp... Bình!

	Nghiêm đạo cái thứ ba quỳ gối mười mét bên ngoài, cùng nhỏ từng, ngang đông quỳ đến thật chỉnh tề. Bị hắn ôm ngang thanh tú nữ sinh giống như không có trọng lượng, nhẹ nhàng rớt xuống một bên.

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, lần này không đợi Lăng Thất lại ra tay, còn thừa chín người buông tay ra bên trong con mồi, lộn nhào đi qua quỳ xuống. Ngược lại nghe Lăng Thất ý tứ, bọn hắn chỉ là bị tai họa cá trong chậu mà thôi, thành thật một chút phối hợp hẳn là sẽ không rất được khổ.

	"Này liền đúng nha, sớm nghe lời như vậy nhiều bớt việc!" Lăng Thất tiện tay kéo qua một trương sô pha ngồi ở một loạt người trước mặt.

	"Gần nhất, trong tay có điểm gấp!" Hắn trước tiên là nói về một câu nói như vậy, chậm rãi chớp chớp móng tay khe hở , chờ mọi người phản ứng.

	"Ách, ta chỗ này có một trương không ký danh thẻ tiết kiệm, bên trong có ba trăm vạn!" Một cái hói đầu trung niên giật mình theo trong bóp da móc ra một cái thẻ đưa lên, đồng thời nói cho Lăng Thất mật mã.

	Lăng Thất kinh ngạc: "Bây giờ còn có không ký danh thẻ ngân hàng?"

	Người kia lấy lòng cười nói: "Người bình thường tự nhiên không có, nhưng có ít người vẫn là có thể làm được."

	Mấy người khác lúc này cũng kịp phản ứng, học theo, vội vàng đều lấy ra một tờ không ký danh thẻ ngân hàng đưa lên, đồng thời báo ra mật mã.

	"Ai, thế nhưng là ta không muốn dùng tạp a!" Lăng Thất nhìn một chút trong tay chín cái tấm thẻ, xoắn xuýt cào lấy đầu, "Được rồi, còn là giống như đối bọn hắn đồng dạng đánh gãy một cánh tay đi!"

	"Đừng, không cần a, ta còn có biện pháp, ta có thể để người ta đi lấy tiền!" Có người dọa khóc, người nào mẹ nó nghĩ đến sẽ mang rất nhiều tiền mặt a.

	"Được rồi, ta không rảnh đợi." Lăng Thất như thiểm điện xuất thủ, đem còn thừa chín người toàn bộ gõ nát một cánh tay đồng thời điện giật một phen.

	Hắn sớm dùng thần cảm giác điều tra trên người của bọn hắn liền không có nhiều tiền mặt, căn bản không ôm hi vọng. Nhưng ở cái hội sở này kiến trúc cái nào đó trong phòng, lại có giấu đắp lên thành tường tiền mặt cùng một chút vàng thỏi, hẳn là cái kia nhỏ từng hết thảy. Chỉ là những cái kia hiện tiền giấy, tối thiểu liền có mấy ngàn vạn, cũng không biết rằng là người khác đưa cho hắn vẫn là hắn chuẩn bị dùng để công hãm người khác.

	Ngày mai hẳn là có tin tức lớn!

	Lăng Thất mang theo ý nghĩ như vậy, ở những người này trên người cắm vào một cái cỡ nhỏ năng lượng tạc đạn ma trận, lại lưu lại thần giác ấn ký, cuối cùng nhỏ không thể thấy nhìn trên mặt đất cái nào đó thân ảnh một chút, liền lách mình rời đi này hội sở đại sảnh.

	Nơi này khóa cửa cùng két sắt ở đây vực tác dụng dưới thùng rỗng kêu to, hai phút đồng hồ không đến, Lăng Thất mang theo một tường tiền mặt cùng Tam công cân vàng thỏi lúc rời đi, xe cảnh sát gào thét mà tới.

	"Nghĩ không ra ta nguyên lai như thế tao tức giận!" Nơi nào đó đường đi nơi hẻo lánh, Lăng Thất thu hồi chế khí kỹ năng ma trận, Tam công cân Hoàng Kim được luyện chế nơi tay trượng tầng ngoài, vốn là chỉ là nhàn nhạt bao trùm tầng một vàng óng lớn lên thủ trượng, lúc này cầm ở trong tay càng thêm có cảm giác.

	"Nếu như đổi thành vàng ròng thì càng có cảm giác!" Lăng Thất vung vẩy mấy lần thủ trượng, nhàm chán nghĩ. Ở văn minh liên hành tinh, Hoàng Kim đã mất đi vật ngang giá ý nghĩa, thuần túy chỉ là quý giá vật liệu một trong, hắn đã từng có năm cái thùng đựng hàng nhiều như vậy.

	Thần giác bên trong, cảnh sát xông vào hội sở kiến trúc.

	Những cảnh sát này không phải hắn gọi tới, là cái nào đó ngã trên mặt đất giả vờ ngất nữ sinh, thừa dịp hắn xuất thủ lúc vụng trộm dùng di động báo động.

	Rất nhanh, xe cứu thương cũng tới.

	Lăng Thất không còn quan tâm tình thế, ở trong màn đêm nhất phi trùng thiên, thẳng tới Thanh Minh.

	Dư dả năng lượng vũ trụ vọt tới, cấp tốc bổ khuyết trong cơ thể vũ trụ trống không. Lăng Thất hư đứng ở gần đất không gian, thần sắc ngưng trọng, rốt cuộc biết Thường Nguyên tinh tư liệu lịch sử bên trong Vĩnh Dạ truyền thuyết là chuyện gì xảy ra.

	Hắn xa xa thấy được mặt trời, nhưng cái này "Mặt trời" không phải Thường Nguyên tinh xoay quanh quay quanh đối tượng. Tương phản, là viên này "Mặt trời" khoảng cách Thường Nguyên tinh gần vô cùng, xoay quanh Thường Nguyên tinh quay quanh.

	"Thủ bút thật lớn, lấy ma trận ngưng tụ trong vũ trụ hydro ion, cưỡng ép tụ biến sinh ra ánh sáng cùng nhiệt, chỉ có cổ lão cường giả thần cấp mới có loại người này đào tạo mặt trời thủ đoạn đi!" Lăng Thất trong nội tâm sợ hãi thán phục.

	Tình huống có chút sáng suốt, Thường Nguyên tinh vị trí tinh không tọa độ thuộc về hoang dã khu, không có hằng tinh hào quang huy sái, tại không có người này đào tạo mặt trời trước đó, nó tự nhiên thuộc về Vĩnh Dạ.

	Bản thân nó không tự quay, cũng không xoay quanh bất luận cái gì thiên thể quay quanh, hình dạng hiện ra bằng phẳng, tựa như một khối cực lớn đất liền bất động ở trong vũ trụ, có phần có trời tròn địa phương vận vị.

	Cho nên, Lăng Thất cảm thấy nó gọi thường nguyên đại lục thích hợp hơn.

	Như vậy, lại là người nào vì nơi này cổ nhân sáng tạo ra quang minh? Là bản địa sinh ra cường giả tuyệt thế, còn là theo văn minh liên hành tinh tới đại thần?

	Bởi vì nơi này văn Minh Thông dùng từ cùng chữ viết hệ thống, Lăng Thất có khuynh hướng cái sau. Nhưng hắn lại sinh ra mới nghi hoặc, nơi này khoa học kỹ thuật cùng đối vũ trụ nhận biết đều vô cùng thấp, vì cái gì vị cường giả kia không có tiến một bước dẫn dắt Thường Nguyên tinh đại lục đưa về văn minh liên hành tinh hệ thống, hoặc là chính giữa lại tồn tại như thế nào đứt gãy?

	Lăng Thất tìm tới Thường Nguyên tinh vệ tinh, viên này mặt trăng ngược lại là chân thực, thể tích còn không nhỏ, cùng Thường Nguyên tinh khoảng cách so với người đào tạo mặt trời còn xa, chỉ là bên trên không có thích hợp cư ngụ điều kiện, cũng không có bất kỳ cái gì cải tạo qua vết tích.

	"Cổ quái!" Lăng Thất tu luyện một hồi, quay người đầu nhập Thường Nguyên tinh tầng khí quyển, trở về Đông Xuyên tỉnh toàn bộ khâm thành phố.