Sáu cái cực lớn chi tòa như sáu cái cự nhân, bảo vệ ở lỗ sâu miệng, hình thành Tinh Môn.

	Trong đó một cái chi tòa bên trong, Lăng Thất hiếu kì dò xét bên trong hoàn cảnh. Hắn coi là những này chi tòa nội bộ hẳn là giống như trạm không gian, trên thực tế nơi này cùng hắn trong ấn tượng chật hẹp trạm không gian tuyệt nhiên bất đồng.

	Cung dài ba hơn mười cây số, ngang mặt cắt cũng tiếp cận một cây số dài rộng, ngăn cách thành vô số tương đối độc lập chức năng khu vực, còn có cao tốc truyện tống thông đạo, làm sao có thể giống như trạm không gian!

	"Nơi này hoàn toàn có thể ở người trường kỳ sinh hoạt, vì cái gì không phái người trú lưu đâu này?" Lăng Thất sợ hãi thán phục hỏi.

	Bọn hắn theo tiếp mạn thuyền lối đi tiến vào chi tòa nội bộ, bên trong không chỉ có duy trì Tinh Môn chủ yếu chức năng hệ thống, còn có bao gồm hệ thống trọng lực, không khí hệ thống tuần hoàn, ấm khống hệ thống, nước sạch hệ thống tuần hoàn, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi khu, khu giải trí các loại, có hoàn thiện thích hợp cư ngụ điều kiện.

	Nơi này mặc dù kém xa hắn du thuyền thư thích, nhưng so xã hội tầng dưới chót dân cư không biết muốn tốt gấp bao nhiêu lần.

	Lý Bố Nhĩ nghiêng qua Lăng Thất một chút: "Vậy ngươi ở chỗ này trú đóng chứ, miễn phí ở lại, không thu tiền thuê!"

	"..."

	Lăng Thất mắt điếc tai ngơ, nhìn hướng nó chỗ.

	"Tinh Môn chi tòa thiết kế mới bắt đầu, liền suy tính ở lại hoàn cảnh. Nghe nói ngay từ đầu vũ trụ khuếch trương cùng Tinh Tế di dân nguy cơ trùng trùng, hoàn toàn không phải bây giờ như thế an toàn, Tinh Tế sự cố nhiều không kể xiết. Tinh Môn chi tòa ở ngay từ đầu liền gồm có vô cùng trọng yếu tinh không dịch trạm chức năng, gặp rủi ro người dù cho mặc cơ sở nhất du hành vũ trụ phục cùng đơn giản vũ trụ đẩy tới thiết bị, chỉ cần có thể đến Tinh Môn chi tòa, trên cơ bản liền xem như được cứu. Đến bây giờ, chức năng này còn tại phát huy tác dụng trọng yếu, văn minh liên hành tinh như thế lớn, mỗi ngày đều có tinh không gặp rủi ro người thông qua tòa nào đó Tinh Môn chi tòa được cứu vớt."

	Lý Bố Nhĩ giải thích như vậy nói.

	Hắn chưa nói một cái thường thức vấn đề, nếu như không cẩn thận đem tự mình đẩy tới đến Tinh Môn bên trong đi, cuồng bạo năng lượng cùng vặn vẹo không gian vẫn sẽ cho người hài cốt không còn.

	Lăng Thất giật mình, hắn chỉ biết là một cái thường thức "Nếu như ngươi trong tinh không gặp rủi ro, đồng thời có năng lực đến Tinh Môn, vậy thì cố gắng hướng Tinh Môn tới gần a" .

	Hắn biết rõ Tinh Môn phụ cận có vô tuyến điện thông tin cùng lượng tử thông tin bật phục vụ, vẫn cho là cái này thường thức là nói cho người tiếp cận Tinh Môn về sau, thông qua Tinh Môn thông tin bật chức năng cầu cứu. Bây giờ mới biết còn có thể xin tiến vào chi tòa bên trong, an tâm chờ cứu viện.

	Bọn hắn tới gần lỗ sâu một mặt, mở ra tấm ngăn, mắt thường xuyên thấu qua đặc chủng vũ trụ thủy tinh nhìn về phía không gian vặn vẹo kỳ quái lỗ sâu miệng, lấy Lăng Thất thực lực cũng sinh ra mãnh liệt mê muội.

	"Xem được không?" Lý Bố Nhĩ cười xấu xa, hắn căn bản không có nhìn ra phía ngoài, làm vì duy người bảo lãnh viên, bài tập quy tắc bên trong có rõ ràng nhắc nhở, không cần khoảng cách gần mắt thường quan sát lỗ sâu miệng. Lăng Thất chính mình tìm tội chịu, nhất định phải nhìn, hắn cũng vui vẻ để Lăng Thất ăn một chút giáo huấn.

	"Đã tới, dứt khoát tại hiện trường cho ngươi giải một cái chi tòa kết cấu, như thế ngươi bước kế tiếp học tập chuyên nghiệp duy bảo vệ tri thức lúc cũng tương đối thẳng xem." Lý Bố Nhĩ bắt đầu thực hiện làm lão sư trách nhiệm, cho Lăng Thất giảng giải Tinh Môn chi tòa đủ loại kết cấu cùng chức năng.

	"Trong này là hai tướng trận kết cấu, mỗi cái chi tòa bên trong đều có hai bộ hoàn chỉnh thiết bị, trong khi bên trong một bộ xuất hiện trục trặc lúc, một bộ khác liền lập tức bị bắt đầu dùng, có thể bảo đảm Tinh Môn vận hành không bị ảnh hưởng." Lý Bố Nhĩ hình chiếu ra một cái tổng đồ, hắn cũng liền có thể giảng một chút những này đại khái đồ đạc, cái nào module có mao bệnh liền đổi cái đó, cẩn thận kỹ thuật phương diện hắn còn chưa loại kia trình độ.

	Lăng Thất sắc mặt khó coi nhìn chăm chú về phía trên mặt hắn, mẹ đã có thể không có khe hở hoán đổi, vì cái gì còn muốn cầu bọn hắn phân chia quy mô thông qua?

	Lý Bố Nhĩ mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: "Đây là nội bộ tin tức! Tin tưởng ngươi đăng kí thân phận lúc cũng đã ký kết hiệp nghị bảo mật, nhớ kỹ chớ liên lụy lão tử chịu hố."

	Lấy Lăng Thất năng lực học tập, một giờ không đến liền đem Lý Bố Nhĩ điểm này đáng thương hàng tồn đào sạch, để hắn nói không thể nói.

	Lý Bố Nhĩ hầu kết nhấp nhô tốt một hồi nói không ra đồ đạc, trong nội tâm mắng to biến thái, làm vuốt râu hình vui mừng nói: "Trẻ con là dễ dạy!"

	Lăng Thất không nhìn hắn trang bức, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở vừa tiến vào chi tòa lúc liền nhận được thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Tinh Môn chi tòa, hoàn hảo trình độ trăm phần trăm, tổng hợp chín phần mười mới, trong đó thứ kdy3128 8790 số 3 module biến chất rõ ràng, tính năng thoái hóa tương đối nghiêm trọng, đạt tới đổi thành cảnh giới tuyến. Có thể thông qua thuyền trưởng sửa chữa kỹ năng chữa trị."

	Chỉ có Lăng Thất có thể thấy được thuyền trưởng hệ thống bảng bên trên, hình chiếu ra chi tòa kết cấu cầu, so Lý Bố Nhĩ tổng đồ muốn tường tận phải nhiều, trong đó kdy3128 8790 số 3 module bị trọng điểm đánh dấu.

	"Xem ra đây chính là để lọt mang đồ vật, lão sư này thật là đủ đáng tin cậy !" Lăng Thất thầm nghĩ.

	"Chữa trị kdy3128 8790 số 3 module!" Hắn lập tức phát ra chỉ lệnh, chi tòa nguồn năng lượng chuyển đổi hệ thống phân ra một cỗ dòng năng lượng vào mục tiêu module, lặng yên không một tiếng động gian, mục tiêu module rực rỡ hẳn lên.

	Lý Bố Nhĩ đang muốn đẩy tiến một chút nội bộ chương trình học cho Lăng Thất đi tự học hoặc là tham gia huấn luyện, người trên máy truyền tin đột nhiên thu được nhiệm vụ tiến độ nhắc nhở, hắn mở ra xem, lập tức trợn mắt hốc mồm.

	"Đi qua hệ thống trí năng kiểm trắc, ngài tiếp nhận  8972jy số 98 Tinh Môn số năm chi tòa module đổi thành nhiệm vụ đã trải qua toàn bộ đổi thành thành công, tính năng khôi phục bình thường! Xin dựa theo quy định đem cũ module thu về đưa đến phụ cận phân bộ, để xác nhận nhiệm vụ hoàn thành."

	Gặp quỷ đâu? Lý Bố Nhĩ hồi lâu không cách nào quay lại, hắn rõ ràng ít đeo một cái module, vì cái gì hiện tại nhắc nhở hắn đã trải qua hoàn thành đổi thành? Chẳng lẽ ta căn bản không mang ít?

	Lão Lý mặt mũi tràn đầy mê mang.

	Lăng Thất kinh ngạc hỏi: "Lão sư, ngài vì cái gì hoài nghi nhân sinh?"

	"Lăn thô!" Lý Bố Nhĩ thông qua cao tốc truyện tống thông đạo vội vàng tiến đến kdy3128 8790 số 3 module vị trí khu vực.

	Nhìn xem tình huống hiện trường, không sai a, lúc trước hắn chính là đổi thành đến nơi này phát hiện ít đi cái cuối cùng module, nhưng là bây giờ cái này mới tinh dáng vẻ là náo cái nào ? Hắn lại xem xét trí năng kiểm trắc kết quả, đúng là khôi phục bình thường, tính năng nằm ở max trị số khu gian.

	"Gặp quỷ rồi đấy!" Lý Bố Nhĩ mắng to.

	"Ở chỗ nào?" Lăng Thất giả vờ giả vịt ngó nhìn xung quanh.

	Lý Bố Nhĩ vò đầu bứt tai: "Mẹ ta rõ ràng ít đeo một cái module, vì cái gì liền toàn bộ đổi thành tốt?"

	"Là trí năng kiểm trắc sai lầm đi, nó căn bản không có biến chất. Hiện tại phát hiện làm Ô Long, hoàn toàn tỉnh ngộ, biết sai có thể cải thiện vô cùng chỗ này!"

	"... Ngươi đi ra, lão tử hiện tại không muốn nói chuyện cùng ngươi, ta muốn Tĩnh Tĩnh!"

	"Có phải hay không là ngài nhớ lầm , kỳ thật ngươi không ít đeo, toàn bộ đổi lại đâu."

	"Chém gió, ta làm sao có thể quên!"

	"Vậy ngài làm sao lại quên mang đủ module?"

	"... Ta khi đó say không qua, hẳn là để lọt ở trung chuyển kho bên trong, không có toàn bộ chuyển nhập phi thuyền, trở về nhìn xem liền biết."

	Lý Bố Nhĩ một bên cắn rụng răng, một bên đi trở về. Lăng Thất đi theo bên cạnh hắn, trong nội tâm treo lên, tự mình giống như hảo tâm làm chuyện xấu.

	"Lão sư, nếu như module còn tại trung chuyển kho bên trong, bên này cũng đã toàn bộ đổi thành tốt, vậy khẳng định có cái nào đó phân đoạn xảy ra vấn đề, tập đoàn có thể hay không hoài nghi ngài tự mình theo bên ngoài làm ra phi pháp sản phẩm đánh tráo thật giả lẫn lộn?"

	Là đem trở lại phi thuyền, Lăng Thất lại hỏi như vậy nói.

	"Làm sao có thể, mỗi cái module đều có hệ thống bên trong đưa phân biệt chương trình, ngoại lai module tựu tính chức năng cùng chất lượng phù hợp yêu cầu, cũng không cách nào bị phân biệt tán thành, không thông qua hệ thống trí năng kiểm trắc ."

	"Vậy cũng có thể là nhà kho giao hàng phát nhiều đúng không?"

	"Mẹ ngươi đối với nội bộ quản lý chương trình hoàn toàn không biết gì cả, trở về tranh thủ thời gian tham gia chương trình học, phương diện này nội dung không trở lại ta giáo. Nhà kho giao hàng đều theo chiếu Tinh Môn gửi đi trở về kiểm trắc kết quả trí năng xử lý, làm sao có thể phát thêm!"

	"Vậy rốt cuộc chỗ đó có vấn đề?"

	"Ngươi hỏi ta? Ta làm sao biết..."