Đối phương đón đầu mà đến, dựa theo tốc độ bây giờ, trở về tư nguyên tinh là không còn kịp rồi, nhưng còn có cơ hội biến hướng. Không biết Huống Diệu ở đâu ra dũng khí, thực gặp phải hải tặc , hắn đồng thời không có biểu hiện ra không chịu nổi, vẻ mặt nghiêm túc chỉ huy phi thuyền chạy trốn. Phi thuyền biến hướng phun ra miệng tỏa ra ánh sáng, phía bên phải một bên trôi đi lấy xẹt qua một đạo cực lớn đường vòng cung.

	Hải tặc giận dữ, đồng dạng biến hướng truy kích.

	Hắc Lang kế hoạch đã đã tại hải tặc giới truyền ra, mặc dù Tây Đinh công quốc chính thức công bố Hắc Lang đã trải qua niểu bài, nhưng hắn kế hoạch vẫn bị cái khác hải tặc đẩy, đồng tiến một bước hoàn thiện. Hai chiếc chiến hạm chỉ là trong đó một hải tặc đoàn phân đội, ra tới thi hành quấy rối nhiệm vụ.

	Hải tặc trên chiến hạm, có thủ hạ lo lắng như vậy gióng trống khua chiêng truy kích sẽ dẫn tới quân đội hạm đội."Nơi này khoảng cách gần nhất thích hợp cư ngụ tinh chỉ có ba ngày hành trình, hiện tại Tây Đinh công quốc đề cao cảnh giới cấp bậc, chung quanh nhất định có quân đội hạm đội tới lui tuần tra, đối phương vừa báo nói liền sẽ dẫn tới cứu viện."

	Hải tặc thủ lĩnh vô tình khoát tay: "Đây chính là chúng ta mắt, Đê Ngột công quốc càng ngày càng loạn , tất cả đại quân phiệt cát cứ, cực kì hiếu chiến, quý tộc tư quân khắp nơi có thể thấy được, chẳng mấy chốc sẽ ở bối gia quấy dưới đem chiến hỏa đốt tới. Trong vũ trụ truy đuổi liều mạng chính là tăng tốc độ, đối phương phi thuyền chỉ có hai đài bốn cấp tên lửa đẩy, tăng tốc độ không có chúng ta lớn, đuổi hồi lâu nếu như đuổi kịp liền xử lý hắn, không được liền rút lui. Chúng ta ở Tây Đinh nội bộ chế tạo khủng hoảng, có thể dẫn tới quân đội phân chia binh lực, càng có lợi hơn ở dưới một bước kế hoạch áp dụng."

	Chính như hắn nói, trú đóng ở gần nhất thích hợp cư ngụ tinh quân đội hạm đội ở thu được Huống Diệu cầu cứu về sau, bất kể có phải hay không là thực hải tặc, đang ở phân ra năm chiếc chiến hạm tạo thành nhỏ hạm đội chạy đến.

	Lăng Thất thông qua Lôi Đạt Thành giống như phán đoán, hai chiếc chiến hạm đều là cấp năm. Cấp năm chiến hạm thuộc về kinh tế nhất áp dụng vũ trang phi thuyền, đã bảo đảm không tầm thường sức chiến đấu, chi phí lại tương đối dễ dàng thừa nhận, cho nên chủ lưu nhất phổ biến. Hướng trên mỗi cao hơn một cấp, chế tạo chi phí đều là dãy số nhân tăng lên.

	Cấp năm chiến hạm chủ tên lửa đẩy phát ra vốn là so bốn cấp càng lớn, còn trang bị thêm có hai tổ phó tên lửa đẩy, tốc độ cao nhất đuổi theo phía dưới đang ở từ từ rút ngắn khoảng cách. Lăng Thất cảm thấy muốn đào thoát thật có chút huyền.

	"Dựa theo song phương tốc độ bây giờ cùng tăng tốc độ, sẽ tại sau một giờ rơi vào đối phương tầm bắn phạm vi." Trên phi thuyền trí năng làm ra nhắc nhở.

	"Nếu như thực sự trốn không thoát, sẽ giả bộ tiếp nhận đối phương kiểm tra, dừng lại cùng đối phương tiếp mạn thuyền đánh đi!" Lăng Thất lên tiếng đề nghị.

	Ngao Oánh cái thứ nhất ủng hộ, biểu thị cận chiến là nàng cường hạng. Huống Diệu bất mãn: "Làm thế nào không cần ngươi đến dạy ta. Ngươi cho rằng tự mình vô địch sao, như thế nào bảo đảm dừng lại sau khi đối phương không nã pháo? Lại thế nào biết rõ đối diện không có cao thủ?"

	Đỗ lão nhíu mày mở miệng nói: "Hắn ý tứ là ở chạy không thoát tình huống dưới mới tiếp mạn thuyền chiến, ta cũng tán thành. Nếu như tiếp tục chạy đồng dạng sẽ dẫn tới đối phương pháo kích."

	Lượng tử thông tin hệ thống tiếp nhập quân đội đến giúp hạm đội liên lạc, trao đổi tọa độ về sau, đối phương phát hiện tối thiểu cần năm tiếng đồng hồ trở lên mới có thể hội hợp, bởi vì bọn hắn hiện tại hướng đi chệch hướng quá lớn.

	"Ở các ngươi phía trước hẳn là có một mảnh nhỏ vành đai thiên thạch, nếu có thể tìm tới cũng tăng thêm lợi dụng, có thể kiên trì đến chúng ta trợ giúp." Đối diện quan chỉ huy so sánh tinh đồ tọa độ sau khi nói cho bên này, đầy đủ lợi dụng vành đai thiên thạch cùng tiểu Thiên thể, có thể trên diện rộng đề cao vũ trụ chiến phần thắng.

	Phi thuyền điều chỉnh tư thế, hướng cái kia mảnh vành đai thiên thạch tọa độ lục soát mà đi. Mỗi cái vũ trụ tọa độ đều đại biểu cho không gian thật lớn phạm vi, cũng không thể tinh chuẩn định vị trong đó vị trí, cần hiện trường tìm kiếm.

	Thời gian di chuyển, hai chiếc chiến hạm càng gần, rađa rốt cục ở bọn hắn phương hướng đi tới phía trên phát hiện một mảnh điểm đen. Phi thuyền lập tức điều chỉnh phương hướng, gia tốc hướng bên kia tiếp cận. Ở rơi vào hải tặc trong tầm bắn trước đó, bọn hắn nhìn thấy phía trước vô số thiên thạch, khoảng cách càng gần liền lộ ra càng cực lớn, phảng phất từng khối trôi nổi cỡ nhỏ đất liền.

	Phi thuyền bắt đầu giảm tốc, theo từng cái thiên thạch khoảng cách xuyên qua. Nhận thiên thạch quấy nhiễu, hải tặc chiến hạm trên ra đa đã mất đi phi thuyền tung tích.

	"Đáng chết, bọn hắn trốn vào vành đai thiên thạch ."

	"Các ngươi đi vòng qua, theo mặt sau bọc đánh, ta theo chính diện..."

	Hai chiếc chiến hạm tách ra, một trước một sau đuổi vào vành đai thiên thạch.

	Huống Diệu phi thuyền dán chặt lấy trốn ở một khối hơn năm mươi cây số lớn thiên thạch bên trên, duy trì yên lặng. Tấm chắn năng lượng bổ sung năng lượng đã trải qua hoàn thành, tùy thời có thể kích phát. Theo thời gian chuyển dời, trong đó một chiếc chiến hạm còn là phát hiện bọn hắn.

	Phi thuyền đằng một cái bốc lên tấm chắn năng lượng, theo thiên thạch xông lên ra, sau đó thân thuyền mãnh liệt chấn động, bị chiến hạm một môn tiêm kích pháo oanh bên trong.

	"Cảnh cáo, phi thuyền nhận công kích, hộ thuẫn năng lượng hạ xuống..." Hộ thuẫn theo năng lượng tiêu hao, phòng hộ giá trị nhanh chóng hạ xuống, may mắn đối phương chỉ là đơn pháo phóng ra, chống nổi 3 giây phát ra về sau, còn có 80% năng lượng. Phi thuyền một cái chuyển biến, lại đi vòng qua cái khác thiên thạch sau lưng. Bọn hắn hiện tại chỉ có thể lợi dụng hoàn cảnh nơi này cùng hải tặc chơi trốn tìm, chỉ cần không phải bị ba môn tiêm kích pháo đồng thời đánh trúng, hộ thuẫn liền sẽ không lập tức phá diệt.

	Nhưng bọn hắn vận may kết thúc, hai chiếc chiến hạm đồng thời xuất hiện, một trái một phải tới gần. Lần này nếu như nã pháo, chí ít có thể bốn pháo tề xạ, hoàn toàn không có biện pháp cản. Đối phương cũng biết bên này chạy không thoát, cho nên không có lập tức nã pháo, bọn hắn là hải tặc, cần chiến lợi phẩm.

	"Một hồi nếu như tiếp mạn thuyền, tiểu đội chúng ta phụ trách thứ nhất thời gian đánh tới, sau đó các ngươi theo vào, không nên để lại ở chỗ này..." Lăng Thất nói khẽ với Trường Ca bọn người tiến hành giao phó.

	"Chúng ta lên trước đi, ta có cấp sáu thực lực, đoàn trưởng cũng có bốn cấp!" Đỗ lão không biết thực lực của bọn hắn, sợ bọn họ ứng phó không được.

	"Yên tâm, liền theo ta nói đến, tiểu đội chúng ta lên trước, các ngươi lập tức theo vào." Lăng Thất kiên trì. Trường Ca bọn người kinh ngạc, không nghĩ tới bọn hắn dĩ nhiên tự tin như vậy, nói rõ thực lực còn muốn vượt qua Đỗ lão.

	Vô tuyến điện thông tin bên trên lại tiếp được đối thoại thỉnh cầu."Đóng lại hộ thuẫn, bảo trì hệ thống trọng lực, mở ra cửa khoang tiếp nhận kiểm tra, nếu không chúng ta muốn nã pháo ." Vừa mới thành lập liên tiếp, đối phương liền lấy mệnh lệnh ngữ khí nói.

	"Đừng nã pháo, chúng ta làm theo." Huống Diệu vội vàng đáp ứng.

	Một chiếc chiến hạm bắn ra năng lượng dẫn dắt móng, đem phi thuyền trói buộc sau khi kéo tới chiến hạm bên cạnh hoàn thành tiếp mạn thuyền, một cái khác tàu chiến hạm ở bên cạnh giương giương mắt hổ giám sát. Lăng Thất nhắc nhở Huống Diệu bảo trì hộ thuẫn bổ sung năng lượng, có cái không đúng liền kích phát, sau đó cùng tiểu miêu nữ, Ngao Oánh chạy đến cửa khoang một bên, lấy ra ba cái năng lượng kiếm. Bên này cửa khoang đã trải qua mở ra, chỉ cần đối phương cũng mở ra cửa khoang, bọn hắn liền sẽ giành trước phản công đi qua.

	"Tốc độ của ngươi có đủ hay không?" Lăng Thất gò má hỏi Ngao Oánh.

	"Không thể so với ngươi chậm!" Ngao Oánh rất không thích hắn chất vấn dáng vẻ, không kiên nhẫn nói.

	"Tiểu Nhu ngươi dị năng thời gian cooldown qua hay chưa?"

	"Qua ."

	"Cái kia một hồi tiến lên sau đó thứ nhất thời gian tiềm hành, tiến vào cầu tàu đem thuyền trưởng tiêu diệt."

	"Tốt, Tiểu Nhu hiểu!"

	Chiến hạm bên trong, hải tặc đầu lĩnh phân phó ba thủ hạ: "Các ngươi đi qua trước xem tình huống một chút, nếu như đối phương không đùa hoa dạng gì, liền cho ta biết, các huynh đệ khác lại theo tới."

	"Sẽ có hay không có cao thủ gì a?" Ba thủ hạ hai cỗ run rẩy, việc này một điểm không tốt đòi, một cái không tốt liền phải cùng đối diện phi thuyền chôn cùng, mỗi lần ăn cướp tiếp mạn thuyền lúc, dò đường người tử vong dẫn cũng là cao nhất.

	"Lấy ở đâu nhiều cao thủ như vậy, các ngươi an tâm thoải mái đi thôi!" Hải tặc đầu lĩnh không kiên nhẫn phất tay, mỗi lần an bài dò đường người đều như vậy, thân là hải tặc các ngươi bưu hãn bản tính đâu này?

	Nghe hắn nói như vậy, ba thủ hạ kém chút khóc lên. Lề mề hồi lâu, bọn hắn mới đi đến cửa khoang bên cạnh. Cửa khoang im lặng mở ra, phảng phất cự thú mở ra miệng rộng , chờ lấy bọn hắn dấn thân vào cho ăn.

	Sưu sưu sưu

	Bọn hắn mới vừa nâng lên khí thế dự định tiến lên, bóng người trước mắt liên tục chớp động."Quả nhiên có cao thủ..." Ba tên hải tặc đầu một nơi thân một nẻo lúc, còn nổi lên ý nghĩ như vậy.

	Tiểu miêu nữ vung móng, một bước thoát ra mất đi tung tích, mở ra không gian tiềm hành tiến đến cầu tàu chém đầu.

	Trên lối đi thông hướng cầu tàu ngăn cách cửa đã trải qua đóng lại, bên này còn có mười cái hải tặc chuẩn bị tiếp ứng dò đường, Lăng Thất cùng Ngao Oánh mấy cái lắc mình, đem bọn hắn chém dưa thái rau dọn dẹp sạch sẽ. Lúc này, Đỗ lão cùng Trường Ca Mân Côi mới vọt tới, theo sát phía sau bọn họ chính là Tử Tình các cái khác Trường Ca đội viên.

	Cầu tàu bên trong, hải tặc đầu lĩnh mật thiết chú ý cửa khoang chỗ nối tiếp động tĩnh. Nhìn thấy bóng người chớp động, hắn lập tức ý thức được xảy ra chuyện, liền muốn đóng lại cửa khoang thoát ly tiếp mạn thuyền.

	Vù

	Trước mắt hắn thoáng qua móng bóng, bay ra ngoài đầu người sau đó nhìn thấy một đôi lạnh lùng dọc đồng tử.

	Cầu tàu bên trong móng bóng tung bay, hơn hai mươi cái hải tặc trong nháy mắt bị đánh giết hầu như không còn. So sánh năng lượng kiếm, tiểu miêu nữ sau khi biến thân còn là ưa thích dùng thân thể tiến hóa ra tới vũ khí.

	Theo nắm giữ quyền hạn hải tặc chết đi, chiến hạm bị thuyền trưởng hệ thống nhận định là vật vô chủ, Lăng Thất bắt đầu nếm thử dùng cải tạo kỹ năng sửa chữa chiến hạm quyền hạn, bởi vì thuyền trưởng hệ thống tiếp quản điều khiển chức năng đối với vượt qua tọa giá đẳng cấp phi thuyền vô hiệu, cải tạo kỹ năng lại không chịu cái này hạn chế.

	Chiếc chiến hạm này chủ điều khiển hệ thống hoàn hảo, nếu như có thể sửa chữa quyền hạn, vậy hắn dù cho không thể dùng thuyền trưởng hệ thống tiếp quản điều khiển, cũng có thể thông qua tàu mẹ trí năng cùng tinh đồ dẫn đường tiến hành thông thường điều khiển, chỉ là không có loại kia dễ dàng sai khiến thoải mái. Nếu như không thể sửa chữa quyền hạn, tựu tính đoạt tới chiến hạm, không có quyền hạn cũng mở không đi.

	"Cải tạo, giải trừ chiến hạm quyền sở hữu hạn thiết lập, một lần nữa thiết lập ta vì thứ nhất quyền hạn."

	"Cải tạo thành công!"

	Lăng Thất đại hỉ, suy nghĩ của hắn quả nhiên có thể thực hiện. Hắn đi đến thông hướng cầu tàu ngăn cách trước cửa, một đạo hồng quang quan sát, tàu mẹ trí năng xác nhận quyền hạn của hắn, ngăn cách cửa tự động mở ra.

	Tiểu miêu nữ nhìn thấy Lăng Thất đi vào, lập tức giải trừ biến thân, trở lại bên cạnh hắn. Lăng Thất sờ một chút đầu của nàng khen: "Tiểu Nhu thật lợi hại, lập công lớn!"

	"Hì hì, Tiểu Nhu còn muốn trở nên càng thêm lợi hại, sau đó không để cho người đánh ca ca."

	Lăng Thất hốc mắt nóng lên, đem nàng ôm lên, tiểu gia hỏa này trong nội tâm còn có lưu nguyên chủ bị đánh bóng tối.

	Chiến hạm bên trong còn có mấy chục tên hải tặc phân bố tại khác biệt khu vực, Lăng Thất thông qua tàu mẹ trí năng cùng hệ thống theo dõi từng cái tìm ra, Đỗ lão dẫn người cấp tốc đem bọn hắn toàn bộ thanh lý mất. Trường Ca Mân Côi khiếp sợ dò xét Lăng Thất, hắn vậy mà liền như thế theo hải tặc trong tay cưỡng đoạt xuống tới một chiếc chiến hạm, hơn nữa còn có thể thu được quyền hạn.

	Đỗ lão dẫn người thu thập thi thể, chất đầy cửa khoang bên cạnh một gian phòng lớn, Lăng Thất hướng tàu mẹ trí năng phát ra chỉ lệnh, đem bên trong không khí toàn bộ đẩy đi ra ngoài, hình thành chân không hoàn cảnh, quay đầu giao cho quân đội xử lý.

	"Một cái khác tàu chiến hạm còn không biết bên này biến cố, chúng ta liên thủ với Huống Diệu đem bọn hắn tiêu diệt!" Trước sau bất quá vài phút, chiến hạm bên trong cảnh còn người mất, Lăng Thất đối phi thuyền phát ra đối thoại thỉnh cầu.

	Huống Diệu biết rõ Trường Ca người xông vào chiến hạm, đối với tiếp mạn thuyền hồi lâu còn không có động tĩnh chính không hiểu thấu, trong nội tâm bất an, khẩn trương nhìn chằm chằm hai chiếc chiến hạm phản ứng, có cái không đúng liền muốn kích phát hộ thuẫn liều chết phá vây. Lúc này tiếp được đối thoại thỉnh cầu, hắn kết nối sau khi nhìn thấy bên này là Lăng Thất, kinh ngạc hồi lâu nói không ra lời.