Nhìn thấy nam thanh niên lăng lăng nhìn mình chằm chằm, Lăng Thất nhất thời gian không biết như thế nào mở miệng, liền không khỏi cân nhắc lên lí do thoái thác.

	Mà nam thanh niên trong lòng cũng đang xoắn xuýt, biết rõ là bảo vật, lại không cách nào chứng minh hắn giá trị, cái này khiến hắn rất gấp. Bằng vào giám định sư kết luận, là không cách nào thuyết phục người mua, nói cho cùng còn phải người mua tán thành, mà trực tiếp nhất hữu hiệu chính là để người ta cần dùng đến.

	"Lão sư, hiện tại chỉ có ngài biết rõ giá trị của nó, không biết ngài có thể hay không giúp ta giới thiệu đến người mua?" Hắn thử hỏi.

	Lăng Thất trừng lớn mắt: "Ngươi dự định bán ra nó?"

	"Ân, ta chỉ cần năm mươi vạn tinh tệ, giám định phí bóp một thành cho ngài, chính là năm vạn, ta lại ngoài ngạch cho ngài năm vạn làm vì cảm tạ!" Thanh niên cắn răng nói.

	"Ta cũng không gạt ngài, ta theo ghi chép bên trong biết rõ giá trị của nó xa xa không chỉ nhiều như vậy, nó giá rẻ nhất cũng có thể đổi lấy một tinh vực. Nhưng ta cùng muội muội hiện tại vô cùng cần thiết tiền cứu mạng, ta thậm chí liền giám định phí đều chỉ giao nổi cơ sở nhất một sao tiền, cho nên mời lão sư ngài hỗ trợ!"

	Lăng Thất sờ soạng một cái cái mũi, chậc chậc miệng: "Nói cách khác ngươi cần cầm tới tay bốn mươi vạn tinh tệ?"

	"Đúng!" Thanh niên lúc này lộ ra thần sắc kiên định.

	Như thế cũng không phải không thể tiếp nhận, mặc dù sẽ dẫn đến hắn thật vất vả mới vừa tích lũy đến năm mươi hai vạn tinh tệ tài phú lập tức liền sẽ co lại được không đến mười một vạn, Lăng Thất vẫn vừa ý tiến hành dạng này giao dịch.

	Đối phương nói không sai, dạng này giá cả đối với "Bạch" chân chính giá trị mà nói, kỳ thật cùng tặng không không khác!

	Căn cứ vào dạng này cân nhắc, Lăng Thất không có nhiều do dự liền nói: "Nếu là vội vã cứu mạng, cũng không cần tìm người khác, trực tiếp từ ta đem nó mua xuống đi!"

	Thanh niên ngẩn người, cho là mình nghe lầm.

	Dễ dàng như vậy liền bán đi ra ngoài?

	"Thế nào?" Lăng Thất nhìn hắn không có phản ứng, trong nội tâm không khỏi lo lắng hắn lật lọng.

	Thanh niên hơi đỏ mặt: "Truyền tống phí muốn 67 tinh tệ, ta thanh toán không nổi, lão sư có thể hay không mời ngài trước thay giao? Trả tiền thời điểm ngài có thể trừ về ."

	"Có thể, ngươi truyền tống đến đây đi!" Lăng Thất trong nội tâm buông lỏng.

	Thanh niên luôn miệng nói cảm ơn bên trong, vội vàng hướng không gian trí năng phát ra vật phẩm truyền tống thỉnh cầu...

	Hai phút đồng hồ về sau, thanh niên tài khoản bên trong nhiều bốn mươi vạn tinh tệ. Hắn chóng mặt theo trong cao ốc đi ra, trong nội tâm vẫn có cảm giác không chân thật. Dĩ nhiên thực đổi lại bốn mươi vạn tinh tệ?

	Cái này đập nồi dìm thuyền đánh cược lần cuối, hắn không có trầm xuống rốt cuộc, thực nghênh đón vận mệnh bước ngoặt!

	...

	Giám định tháp phòng làm việc, theo giao dịch hoàn thành, Lăng Thất cũng bị tinh võng không gian trí năng tự động khấu trừ một vạn năm ngàn tinh tệ giám định phí chia. Hắn tạm dừng tiếp đãi dưới một tên người ủy thác, không kịp chờ đợi hạ tuyến.

	"Đây chính là Hoắc Kim tranh luận bên trong quả vỏ?" Hắn dùng trong lòng bàn tay nâng "Bạch", liên tưởng đến tự mình vị trí vũ trụ vô cùng có khả năng chính là một cái khác càng lớn quả vỏ, trong nội tâm phức tạp khó hiểu.

	"Thôn phệ!" Lăng Thất đối thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh, không quản nó có bao nhiêu nghịch thiên Đa Bảo bối, ăn trước xuống dưới lại nói.

	Thuyền trưởng hệ thống: "Bởi vì tiến hóa thành vĩnh hằng năng lượng lô khoảng cách qua lớn, cần năm trăm điểm tiến hóa, trước mắt nắm giữ 46 điểm tiến hóa, không vừa lòng tiến hóa cần thiết. Đề nghị trước tiên thôn phệ, nằm ở nửa kích phát trạng thái, cùng trước mắt nguồn năng lượng kho kết hợp vì nửa tiến hóa trạng thái vĩnh hằng năng lượng lô, mặc dù không thể thực hiện vô hạn năng lượng siêu tần phát ra, lại có thể bóp trước mắt cường độ thay thế nhiên liệu tiêu hao."

	"Mặt khác tiến hóa ra vĩnh hằng năng lượng lô về sau, vì thu hoạch được cường độ cao hơn năng lượng phát ra sức thừa nhận, cần đối tọa giá bên trên các hệ thống năng lượng ma trận tiến hành cường hóa, mời sớm chuẩn bị cấp chín mẫu trùng dịch nhờn kết tinh một số, nếu có thể thu hoạch được Thần cấp mẫu trùng dịch nhờn kết tinh thì hiệu quả càng tốt."

	Lăng Thất thế mới biết hắn ngây thơ, 46 điểm tiến hóa cùng 500 điểm tiến hóa ở giữa chênh lệch cũng không phải một đinh nửa điểm, hơn nữa còn muốn tìm cấp chín thậm chí Thần cấp mẫu trùng dịch nhờn kết tinh!

	Cấp chín mẫu trùng dịch nhờn kết tinh ở Cảnh Nguyệt nhà bảo tàng phong bế khu liền có một khối, lần trước cùng Cao Vệ đi vào tìm lôi điện truyền thừa lúc Lăng Thất thấy qua, nhưng Lăng Thất tin tưởng lấy Tuần Thiên hào bây giờ hình thể, cái kia một khối nhỏ kết tinh khẳng định có thể bỏ qua không tính.

	"Trước tiên thôn phệ, nửa kích phát hậu đại thay nhiên liệu tiêu hao cũng là tốt." Lăng Thất nghĩ như vậy, liền đối với thuyền trưởng hệ thống phát ra nửa tiến hóa chỉ lệnh. Bất quá mặc dù đi qua trong khoảng thời gian này tiêu hao, du thuyền bên trên nhiên liệu tồn lượng vẫn cực lớn, hắn đến tìm cơ hội bán ra mất, dọn ra không gian mới được.

	Tiêu hóa hết cái này thu hoạch khổng lồ, Lăng Thất lần nữa đăng nhập tinh võng không gian trở về "Công tác cương vị", nói không chừng cần mẫu trùng dịch nhờn kết tinh có thể ở đang giám định thu hoạch.

	...

	Ở một mảnh vứt bỏ tinh vực, nơi này tinh cầu phổ biến nằm ở tài nguyên khô kiệt trạng thái, không có bất kỳ cái gì tài nguyên sản xuất. Trong đó một khỏa tinh cầu bên trên cát vàng tràn ngập, đủ loại cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi, dư âm có thể kéo dài tới đến trong vũ trụ.

	Ở nhất hung ác bão cát chỗ sâu, đột nhiên sáng lên hai đạo cực lớn chùm sáng, chùm sáng thu lại về sau, lộ ra sau lưng cổ quái con mắt. Một trận thật dài bánh răng vận chuyển tiếng xèo xèo đi qua sau, con mắt vị trí bay vụt cao mấy chục mét, mặt đất đất cát bốc lên hướng bốn phía tản ra lại hạ xuống, lộ ra một bộ chỉnh thể có trăm mét cao người máy.

	"XÌ... Thử..."

	Bánh răng tiếng liên miên không ngừng, càng ngày càng nhiều người máy theo trong đất cát mắt mở hai mắt đứng lên, có chỉnh thể vùi lấp ở cát vàng bên trong, cũng đẩy ra tầng cát hoạt động.

	Cảnh tượng giống nhau xuất hiện ở mặt khác một chút hoàn cảnh ác liệt tinh cầu bên trên. Không bao lâu, mảnh tinh vực này đã thức tỉnh vô số quái vật khổng lồ, một đạo im ắng tin tức lưu ở những quái vật khổng lồ này tầm đó khuếch tán.

	"Vô tận năm tháng trôi qua, đã từng tung hoành vũ trụ vô địch Tộc Cơ Giới trầm tịch, mãi đến bị lãng quên. Bây giờ, 'Bạch 'Một lần nữa bị kích phát, tỉnh lại chúng ta trong cơ thể vĩnh hằng năng lượng tâm hạch."

	"Tộc Cơ Giới vinh quang là đem lần nữa chiếu rọi bản chiều không gian vũ trụ, vô tận tinh cầu là chúng ta tộc nhân nơi sản xuất, vạn tộc sẽ ở chúng ta hỏa lực bên trong run rẩy... Ở trước đó, chúng ta cần trước tiên đoạt lại 'Bạch '. Chỉ có chưởng khống nó, chúng ta mới không hề bị quản chế tại người, cũng chỉ có thông qua nó, mới có thể giúp chúng ta vô hạn rút ra cùng phân tách thấp duy hạt giống năng lượng, giao phó vô tận tộc nhân vĩnh hằng năng lượng tâm hạch..."

	...

	Lăng Thất vận may thực dùng xong , thẳng đến giám định xong ba mươi sáu cái vật phẩm, hắn không thể lại đụng phải giá trị vượt qua một sao tiền ... Đúng rồi, chính giữa có ít người không có trả lời, Lăng Thất mặt khác sau khi bù đắp những người khác, ngược lại chính là gom góp đủ ba mươi sáu kiện hàng năm nhiệm vụ, hắn liền đúng giờ kết thúc công việc.

	"Còn có mười lần ban giám khảo nhiệm vụ!" Lăng Thất nhìn xem thời gian, hắn ở giám định sư hiệp hội đã trải qua ngưng lại đã hơn nửa ngày, lúc này tiếp cận cái cuối cùng cảnh điểm vị trí tinh cầu, hắn trước hết hạ tuyến.

	Kỳ thật có thuyền trưởng hệ thống ở, tàu mẹ trí năng cùng tinh võng lại có thể thực hiện trên mạng offline liên thông, Lăng Thất ở tinh võng không gian đồng dạng có thể gồm cả trong hiện thực du thuyền bên trên điều khiển cùng giám sát công tác, chỉ là lúc này hắn có khác chuyện muốn làm.

	Theo tinh võng không gian thối lui ra, hắn một chút quan tâm tình hình, liền liên hệ Cao Vệ.

	"Có việc?"

	Cao Vệ hiện tại thái độ đối với Lăng Thất đã trải qua không cần thiết ngụy trang, lời ít mà ý nhiều không khách khí chút nào hỏi.

	Lăng Thất ngắm đỉnh đầu hắn một chút, trong nội tâm lần nữa thầm mắng không hiểu thấu, ngoài miệng lại khách khí nói: "Ha ha, hành trình đến cái cuối cùng tinh cầu cảnh điểm, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, không biết Cao Vệ huynh lần này chơi đến thế nhưng là tận hứng?"

	Cao Vệ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Nâng các hạ phúc, ta coi như 'Hài lòng '."

	"Ân, hài lòng liền tốt... Lần trước ở nhà bảo tàng, có một khối kết tinh là như vậy ..." Lăng Thất như thế như vậy miêu tả một phen, "Cao Vệ huynh có thể hay không hỗ trợ đem nó mô phỏng hóa xây mô hình đến tinh võng không gian đâu này? Ta dự định lấy nó vì vật tham chiếu, công khai thu mua một chút."