"Ha ha, như thế không tệ!" Ngao Oánh nhìn xem mái vòm bên trên từ từ sáng lên quang cầu khen. Kia là tất cả khối miếng bảo hộ nhọn bộ mang theo năng lượng đèn thể, nội bộ ma trận đồng thời sáng lên, hình thành nhân tạo mặt trời nhỏ hiệu quả.

	Theo Lăng Thất lần nữa phát ra chỉ lệnh, miếng bảo hộ từ từ hướng xuống co vào, mái vòm một lần nữa mở ra, năng lượng đèn cũng chầm chậm ảm đạm dập tắt.

	"Đi, đi dạo một vòng chúng ta Vương Cung!" Lăng Thất lôi kéo hai nữ theo cầu tàu Đại điện hạ tới.

	Tòa đại điện này là đồ đạc ngang, hình chữ nhật chín tầng tháp lâu, mỗi tầng đều có cao sáu mét, trừ tầng cao nhất làm vì cầu tàu cùng bọn hắn hào hoa chỗ ở, phía dưới tám tầng là tư nhân bể bơi, phòng luyện công, phòng khách, quán bar quán cà phê, phòng ăn cùng hào hoa khách phòng, cùng một chút nhàn nhã công trình.

	Tháp lâu chính diện phụ cận là cái hai trăm mét lớn lên, trăm mét rộng quảng trường, có một đoạn bậc thang đem tháp lâu vị trí nâng lên. Nơi xa một mực kéo dài đến ba mặt tường thành, là từng mảnh nhỏ lâm viên cung điện, trong đó còn có hai tòa mô hình nhỏ Golf sân bóng.

	Tháp lâu sau lưng cùng hai bên, đều là hoa viên cùng biệt thự kiến trúc.

	Đây là hiện đại hoá mở ra thức Vương Cung, có lẽ không bằng nói là Hoàng gia lâm viên thích hợp hơn. Nó không hề giống cố cung cao như vậy tường thâm viện, nơi này tầm nhìn rất khoáng đạt. Nhưng trước mắt, đại bộ phận khu vực vẫn chỉ là cách cục, trong hồ nhỏ cũng không đủ nguồn nước bổ sung, thực vật hoa cỏ cũng chỉ là tô điểm, còn xa không đủ để bao trùm quy hoạch phạm vi, cần Lăng Thất đến thích hợp cư ngụ tinh lại thêm bổ sung.

	"Duy nhất không đủ chính là không có trước kia phân đoạn ngăn cách phòng hộ công trình, sau đó không thể tùy tiện thả một chút lòng có ác ý cường giả đi vào." Lăng Thất nói như vậy.

	Lại đến một cái Lưu trưởng lão kẻ như vậy, ở loại này mở ra hình hoàn cảnh sẽ rất khó vây khốn. Đương nhiên tên kia ở vừa mới thăng cấp tọa giá lúc, đã đã bị Lăng Thất mượn nhờ thuyền trưởng hệ thống "Giết chết bất luận tội" .

	"Như thế lớn địa phương, nếu như chỉ có mấy người chúng ta ở thì thật là đáng tiếc, khuyết thiếu nhân khí. Mấy nối liền An Cát Nặc các nàng, có hơn hai trăm người tăng thêm sinh cơ, cảm giác sẽ càng thêm thư thích!" Tiểu Nhu híp mắt đánh giá chung quanh, rất thích hoàn cảnh bây giờ, như thế càng phù hợp nàng con đường tu luyện đường.

	Lăng Thất cũng cảm thấy người quá ít không tốt, gật đầu nói: "Vậy chúng ta mau chóng đến Mạt Thực Vương Quốc đem nhiệm vụ hoàn thành, liền trở về tiếp các nàng."

	Ở bọn hắn đi dạo hết hoàn cảnh mới lúc, bộ phận phó tên lửa đẩy phun ra quang diễm điều chỉnh tư thế, mặt cầu dưới đáy bốn tòa cực lớn cấp bảy phun ra miệng đồng thời khởi động, bắt đầu hướng Mạt Thực Vương Quốc phương vị gia tốc.

	Nó đang tiến hành cự ly xa gia tốc lúc tư thế đặc biệt, vì để cho chủ đẩy tới trang bị đối diện phía sau điệu bộ, nó sẽ điều chỉnh làm mặt phẳng phía trước, mặt cầu ở phía sau, như dấu tầm thường hung hăng đánh về phía phía trước. Nói cách khác, Lăng Thất ngửa đầu thẳng đứng nhìn trời phương hướng mới là phương hướng đi tới. Ở đạt tới dự định tốc độ đóng lại chủ đẩy tới trang bị về sau, lúc này chủ yếu dựa vào quán tính tốc độ bay được, nếu như Lăng Thất muốn nhìn thẳng phương hướng đi tới, cũng có thể khôi phục vì mặt cầu hướng xuống trạng thái thăng bằng.

	Ba giờ sau, thay đổi bộ mặt Tuần Thiên hào... Hiện tại phải gọi Lăng Tiêu hào , lần đầu biểu diễn trước mặt người khác. Lúc này nó đã đem tốc độ chậm lại, dựa vào khía cạnh phó tên lửa đẩy làm trình độ di động.

	"Nằm dựa vào,  cái nào siêu cấp thế lực thái tử gia, đem phi thuyền chơi bước phát triển mới bịp bợm!"

	Ở phiên chợ bên trên vô số người chú mục dưới, Lăng Tiêu hào giống như một mảnh hình bán cầu đất liền, bay vào Tinh Môn.

	Gần một ngày thời gian, Lăng Tiêu hào đi ngang qua đỏ am vương quốc tinh không nhiều tòa Tinh Môn, kì lạ tạo hình ở những này phiên chợ bên trong lưu lại vô số sợ hãi thán phục. Cuối cùng, nó tiến vào Mạt Thực Vương Quốc, một đường giết tới liền nhau  số 09 Tinh Môn.

	Vẻn vẹn sau hai giờ, Lăng Tiêu hào đến số 09 Tinh Môn phụ cận.

	"A, chiếc phi thuyền này tốt có ý tứ!" Phiên chợ bên trên lại quăng tới vô số ánh mắt.

	"Cái này tạo hình không sai, nếu như đậu ở chỗ này làm vì phiên chợ một bộ phận, khẳng định sẽ trở thành bản phiên chợ nhân khí chi vương."

	"... Ha ha, nhân gia liền tới gom góp một gom góp đều không đáp lại có được hay không, trực tiếp chạy Tinh Môn đi. Phi thuyền thiết kế thành như thế kiểu dáng, nhất định là một vị đại nhân nào đó vật tọa giá, thậm chí là đế quốc nào đế vương đi ra ngoài, đây mới thực là hành cung."

	"Không đúng, nó như thế nào ngừng đến chi tòa bên cạnh?"

	...

	Lăng Tiêu hào từ từ tiếp cận số 09 Tinh Môn số một chi tòa, cầu tàu đại điện sau lưng thành quảng trường phía Bắc nhô ra một cái cầu kết nối nói, cùng chi tòa bên trên một cái cửa khoang vị trí liên tiếp. Đồng thời, quảng trường phía Bắc bên trên có một mảnh diện tích là một trăm mét ngồi năm trăm mét boong tàu hướng thành bên trong phương hướng trượt ra, phía dưới nhà kho lần lượt thăng lên đến năm khối lên xuống bản, mỗi khối lên xuống trên bảng một bên đều cắt mãn thùng đựng hàng.

	"Nhiệm vụ tiến độ —— đem mới module tháo dỡ đến số một chi tòa nhà kho!"

	Lăng Thất ở nhiệm vụ hệ thống bên trên thao tác, chi tòa bên trên mở ra càng thêm cực lớn nhà kho bình đài, bên trên có băng chuyền ở nhấp nhô. Lăng Thất thao túng năm tòa khổng lồ trí năng cánh tay máy theo dọc theo quảng trường bay lên, đem chứa mới module thùng đựng hàng vận chuyển đến chi tòa băng chuyền lên. Những này thùng đựng hàng cùng bên trong mỗi cái module đều có tiêu chí mã, chi tòa bên trên hệ thống trí năng sẽ đem bọn hắn chia ra chuyển vận đến chỉ định vị trí.

	Đem hết thảy mới module tháo dỡ đến chi tòa bên trên về sau, Lăng Thất mới thông qua lối đi tiến vào chi tòa. Cửa khoang bên cạnh có một đài cực lớn con nhện hình người máy, Lăng Thất điều khiển nó đi tới một chỗ cần đổi thành module bên cạnh.

	Băng chuyền bên trên, đã trải qua bày chờ đợi đổi thành mới module. Lăng Thất chỉ cần dựa theo chương trình đem cũ module tháo ra, đặt ở băng chuyền bên trên, lại đem mới module chứa lên liền được.

	Đơn giản như vậy công tác, trí năng người máy ở chi tòa hệ thống trí năng chỉ huy dưới có thể tự động hoàn thành, thậm chí so với người vì thao tác càng thêm tinh chuẩn cùng tiêu chuẩn. Nhưng Tinh Môn lại bảo lưu lại nhân công thao tác cơ hội, liệt vào một cấp duy bảo vệ nhiệm vụ yêu cầu công trình sư tự mình thao tác hoàn thành.

	Lăng Thất cho quy định như vậy đánh lên "Bồi dưỡng, ngao luyện, đưa phân" nhãn hiệu, dụng tâm lương khổ, cũng trách không được Lý Bố Nhĩ cái này vạn năm một cấp bày tỏ đây là cái việc tốn thể lực.

	Khoan hãy nói, loại này tự tay thao tác còn là rất rèn luyện nhất cơ sở công trình sư thực thao năng lực . Lăng Thất lần thứ nhất làm làm việc như vậy, liền muốn nghiêm túc nghiên cứu mỗi một cái module dỡ hàng chương trình sau khi mới có thể ra tay, xa xa làm không được Lý Bố Nhĩ như vậy thành thạo. Ở trong quá trình này, hắn đối với Tinh Môn tất cả module chức năng cùng cơ chế có càng xâm nhập thêm lý giải.

	Nhìn lại nhiều, không bằng tự mình làm một lần!

	Theo đổi thành module càng ngày càng nhiều, Lăng Thất dần dần thuần thục lên, có chút mới module cầm lên vừa nhìn, lại so sánh cũ module trang bị trạng thái dáng vẻ, hắn có thể đoán được như thế nào dỡ hàng.

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, Lăng Thất không ăn không uống, sau một ngày, mới nhất cổ tác khí đem cái này một nhóm gần mười vạn module toàn bộ đổi thành xong, dấu chân khắp sáu cái chi tòa.

	"Hoàn thành đổi thành, đưa ra nhiệm vụ tiến độ!" Lăng Thất thở một hơi dài nhẹ nhõm, rất có cảm giác thành tựu.

	Một ngày này lao động lấy thực lực của hắn đều cảm thấy mệt co quắp, nhưng tâm tình vui vẻ.

	Sau một khắc , nhiệm vụ hệ thống bên trên tiến độ nhắc nhở biến thành "Tự kiểm bên trong... Tự kiểm thông qua, đã hoàn thành module đổi thành, mời về thu cũ module đưa đến ngài đang ở sử dụng trung chuyển kho."

	Lăng Thất trở về Lăng Tiêu hào, thao túng cánh tay máy đem cái cuối cùng chi tòa quy tập lên từng rương cũ module vận chuyển đến thành quảng trường phía Bắc nhà kho lên xuống trên bảng, vận chuyển nhập bán cầu trong cơ thể bộ nhà kho.