"Thăng cấp!"

	Lăng Thất quả quyết xác nhận.

	Một tòa quỹ đạo súng laser thì tương đương với bốn môn tiêm kích pháo, trọng yếu nhất là cái kia gấp mười tầm bắn, có thể khi tiến vào địch nhân tầm bắn trước liền đem đối phương tiêu diệt, loại chuyện tốt này cớ sao mà không làm!

	Mặc dù mỗi thăng cấp một tòa liền muốn sáu cái điểm tiến hóa, một cái giá lớn cực lớn, hắn vẫn quyết định đợi cắn nuốt một cái khác tàu chiến hạm thu hoạch được điểm tiến hóa về sau, muốn đem bên phải mạn thuyền bài pháo cũng thăng cấp. Như thế hai tòa chủ pháo tề xạ, liền có 40 vạn cơ sở phát ra, tăng thêm tám khỏa bạo ngọn lửa đá tăng phúc, tổng cộng 72 vạn lực công kích, cấp bảy phía dưới người nào đến đều là đồ ăn...

	Theo thăng cấp hoàn thành, bên trái họng pháo mở rộng gấp ba, thân pháo sau khi xuất hiện dài mấy chục thước hình ống năng lượng gia tốc quỹ đạo.

	"Bất quá loại này pháo đối năng lượng tiêu hao quá kinh khủng, lực công kích tương đương với tiêm kích pháo bốn lần, tiêu hao cũng gần như là bốn lần, lấy Chiến Phủ hào hai cái nguồn năng lượng kho phát ra, cũng chỉ có thể ủng hộ hai tòa tề xạ. Hơn nữa điểm tiến hóa càng đến hậu kỳ càng khó lấy thu hoạch được, sau đó hay là muốn tận lực bảo tồn, dùng đến trên lưỡi đao."

	Lăng Thất suy nghĩ xong, nhìn về phía trước cá heo chiến hạm.

	Cá heo chiến hạm chủ tên lửa đẩy cùng phó tên lửa đẩy đều triệt để bãi công, lúc này là nghiêng người nằm ngang tiến lên, đang ở mượn nhờ biến hướng tên lửa đẩy lực đẩy ở giảm tốc. Lăng Thất cười thầm, đây quả thực là hoành hành tinh không! Hắn dùng cánh tay máy cố định bên cạnh tàn phá chiến hạm, giải phóng ra đầu kia năng lượng dẫn dắt móng, sau đó nhích tới gần bắn ra dẫn dắt móng đem đối phương cố định, trợ giúp nàng giảm tốc.

	Lại như thế bay xuống đến liền muốn tới Đán Ni tinh , hắn quay đầu lại phải nhiều đi chặng đường oan uổng.

	Cá heo chiến hạm bên ngoài trèo sửa chữa người máy, nữ phi công đang ở thao túng nó đúc nóng vật liệu bổ khuyết bên ngoài thân tàu bộ phận tổn thương. Lăng Thất liên hệ An Cát Nặc, nói cho nàng tự mình muốn trước xử lý tù binh, một lát nữa lại đi qua giúp nàng sửa chữa.

	"Trước ngươi không phải kéo lấy hai chiếc chiến hạm sao? Một cái khác chiếc đâu này?" An Cát Nặc nghi hoặc hỏi, nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước thác thân mà quá hạn rađa phân biệt thật lâu, nàng mới nhận biết ra tới, quái dị như vậy tạo hình là bởi vì Chiến Phủ hào buộc chặt kéo lấy hai chiếc chiến hạm.

	"Vì chạy đến giúp ngươi sửa chữa, không thể không từ bỏ , ngươi hẳn là mặt khác cho ta đền bù tổn thất."

	"Ha ha, ngươi cho rằng ta có tin hay không." Nàng cười lạnh, đột nhiên lại phát hiện không đúng.

	"Phi thuyền của ngươi tại sao biến thành lớn hơn? Vũ khí đâu?"

	"Đã không tin, còn hỏi cái gì. Bộ ngực của ngươi không phải cũng so khi còn bé biến lớn sao!"

	"... Hỗn đản!"

	Thông tin bị hung hăng chặt đứt, Lăng Thất dùng vô tuyến điện hướng một bên khác tàn phá chiến hạm phát ra tín hiệu, đối diện lập tức trả lời, thành lập được liên hệ.

	Lăng Thất nói cho hắn biết có thể vận chuyển vật tư đến đây. Hắn điều chỉnh phương vị, nhà kho miệng tương đối, theo Chiến Phủ hào nhô ra ván trượt. Đối diện cũng mở ra cửa khoang, từng cái mặc du hành vũ trụ phục người kéo lấy đóng gói tốt vật tư, dọc theo ván trượt trôi hướng Chiến Phủ hào nhà kho. Vừa tiến vào nhà kho phạm vi, nhận bên này hệ thống trọng lực ảnh hưởng, bọn hắn liền lập tức thu hoạch được chân chạm mặt đất cảm giác.

	Vận chuyển lần lượt tiến hành, có rất nhiều Lăng Thất cảm thấy vô dụng đồ đạc, đều cự tuyệt tiếp thu. Cuối cùng, đồng dạng là sáu chiếc vũ trụ cơ giáp cùng hai khung cỡ nhỏ tàu con thoi, hiển nhiên đây là bọn hắn hạm đội tiêu chuẩn thấp nhất.

	Cơ giáp ngừng nhập trong kho hàng, nhỏ tàu con thoi thì dừng ở tầng cao nhất boong tàu bên trên, chỉ là tạm thời không có đồ đạc cố định. Lăng Thất đem hệ thống trọng lực tác dụng phạm vi mở rộng đến boong tàu bên trên đem bọn nó hút lại, để người điều khiển xuống tới.

	Xác nhận tàn phá chiến hạm bên trong đã không có người về sau, hắn tự mình điều khiển một trận cơ giáp đi qua, khởi động cải tạo kỹ năng đem bên này năng lượng dẫn dắt móng tháo dỡ xuống tới, lại tốt nhất hạ hạ kiểm tra một lần, cái này mới trở lại tọa giá, lắp đặt dẫn dắt móng cố định lại tầng cao nhất boong tàu hai khung nhỏ tàu con thoi. Như thế, hắn cũng không cần thời khắc đem hệ thống trọng lực phạm vi kéo dài đến boong tàu bên trên lãng phí nguồn năng lượng.

	Trong kho hàng có cửa thông hướng cao tầng khoang, Lăng Thất cho bọn hắn mở ra thông hành, liền nhau khu vực có mấy cái phòng xép, có thể cho bọn hắn cung cấp cơ sở sinh hoạt điều kiện. Cái này đối với tù binh đến nói phi thường ưu đãi, nhưng là thông hướng khu vực khác ngăn cách cửa bị hắn khóa kín.

	Xử lý tốt tù binh, hắn lần nữa liên hệ An Cát Nặc, trực tiếp điều khiển vũ trụ cơ giáp tiến vào cá heo chiến hạm.

	Tên kia nữ sửa chữa phi công ở nơi cửa khoang nghênh đón hắn, giới thiệu với hắn tàu mẹ trí năng tự kiểm hư hao kết quả. Lăng Thất lúc này cũng thu được thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, hai đài cấp sáu chủ tên lửa đẩy trình độ hư hại cao tới 77%, kém một chút liền vượt qua hắn sửa chữa năng lực có hạn. Vây ngực cùng vây lưng chỗ chở khách sáu đài phó tên lửa đẩy cũng hư hao 60% trở lên, loại trình độ này hư hao cho dù ở ụ tàu bên trong cũng là không cách nào sửa chữa, chỉ có thể báo hỏng thay đổi.

	Lăng Thất dựa theo thuyền trưởng hệ thống cho ra nhắc nhở, hàng ra vật liệu danh sách giao cho nữ phi công. Nàng xem qua về sau, cười khổ nói: "Có chút vật liệu vượt qua thường dùng phạm vi, chúng ta không có tồn kho."

	"Ta có, vật liệu phí thêm thu chín mươi tinh tệ, hỏi một chút các ngươi tiểu thư có nguyện ý hay không." Lăng Thất thuận miệng nói.

	Nữ phi công thần sắc cổ quái, cái này đòn trúc gõ đến cũng quá hung ác đi! Nàng chi tiết báo cáo, An Cát Nặc nổi giận đùng đùng tự mình chạy đến: "Cho mười sao tiền tiền sửa chữa, còn muốn thêm thu chín mươi tinh tệ vật liệu phí, ngươi tại sao không đi cướp?"

	Lăng Thất bình tĩnh nhìn về phía nàng: "Như ngươi mong muốn, ta hiện tại đang ở cướp! Tu không tu a? Không tu mà nói tiền sửa chữa không lùi."

	An Cát Nặc trừng hắn ba phút, đem chín mươi tinh tệ chuyển cho hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tu!"

	Lăng Thất người tài phú đạt tới 205 tinh tệ. Hắn hoà thuận thì phát tài, mỉm cười nói: "Nhận huệ! Đừng cảm thấy ăn thiệt thòi, ngươi cái này mấy bàn tên lửa đẩy chỉ có ta có thể tu, người khác chỉ có thể thay đổi. Ngươi cái này một trăm tinh tệ liền một đài mới cấp sáu tên lửa đẩy đều mua không được, ta còn giúp ngươi sửa tốt hai đài, thêm bốn bàn phó tên lửa đẩy, ngươi kỳ thật chiếm tiện nghi lớn có biết không!"

	"Hừ!" An Cát Nặc vẫn khó chịu hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lăng Thất trở về tọa giá bên trên đem hết thảy cần vật liệu lấy ra dùng hòm sắp xếp gọn, lại chỉ huy trong kho hàng hệ thống trí năng đem người máy đẩy ra ngoài, phiêu ở từng đài tên lửa đẩy phun ra miệng bắt đầu bận rộn.

	Sau năm tiếng, hắn "Hiệu suất cao" hoàn thành hết thảy sửa chữa, đem người máy kéo về nhà kho.

	Cá heo trên chiến hạm, mỗi chữa trị một đài tên lửa đẩy, tàu mẹ trí năng đều sẽ thời gian thực báo cáo, An Cát Nặc cùng nữ phi công một mực nằm ở trong rung động. Cái này cần cần cỡ nào nhân vật thiên tài, mới có thể nắm giữ như thế nghịch thiên sửa chữa kỹ thuật! Thế nhưng là Lăng Thất rõ ràng mới không đủ hai mươi tuổi thanh niên, tựu tính theo trong bụng mẹ bắt đầu học tập sửa chữa, cũng không có khả năng đạt tới trình độ như vậy đi.

	Các nàng xem đến Lăng Thất trở lại Chiến Phủ hào bên trên, vốn cho là hắn sẽ liên lạc qua đến nói một chút sửa chữa kết quả, không nghĩ tới một hồi, đối phương đột nhiên buông ra năng lượng dẫn dắt móng, khởi động tên lửa đẩy cùng cá heo chiến hạm tách rời.

	Nhìn thấy Lăng Thất lại trở lại lúc đầu hàng tuyến, An Cát Nặc tò mò, chủ động liên hệ hắn: "Ngươi rốt cuộc đi nơi nào?"

	"Đi Grey tinh làm hải tặc!" Lăng Thất nói.

	An Cát Nặc im lặng, nguyên lai chạy đi tham gia náo nhiệt. Bóp nàng kế hoạch ban đầu, cùng An Cát Thiên Hùng hội hợp sau khi cũng sẽ đi Grey tinh, lúc này nói: "Chờ một chút ta, ta cũng đi."

	"Đi một bên chơi, ngươi tăng tốc độ quá nhỏ, theo không kịp!" Lăng Thất cho nàng một cái ánh mắt khinh thị, đem nàng chọc tức lấy.

	"Ta cấp sáu..." Nàng đột nhiên nghĩ lên trước đó Lăng Thất phi thuyền như ánh sáng xẹt qua tốc độ kinh khủng, chính là đem phía sau mà nói nghẹn lại, kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng. Nữ phi công tò mò dò xét hai người đối thoại, tiểu thư chưa từng có thất thố như vậy qua, giống như kể từ cùng tiểu tử này đánh lên quan hệ, liền lần lượt tức giận đến nói không ra lời.

	Lăng Thất còn ngại không đủ kích thích, khinh miệt nói: "Ở trước mặt của ta, cấp sáu cũng chỉ có thể ăn cái rắm!"

	An Cát Nặc: "... Bản tiểu thư cũng không tin ngươi thật có thể một cái rắm oanh ra cái tốc độ ánh sáng đến!"

	Nàng khởi động chiến hạm đuổi hướng Chiến Phủ hào, tối thiểu từ trước mắt tăng tốc độ so sánh bên trên nhìn, Lăng Thất rõ ràng so với nàng kém hơn rất nhiều.

	Lăng Thất nhức cả trứng , sớm biết liền không trêu chọc này nương môn. Hắn còn muốn thôn phệ một cái khác tàu chiến hạm, nhưng như thế bị An Cát Nặc nhìn xem, hắn cũng không tốt trắng trợn thôn phệ, cũng không tốt mở ra xúc phạm kỹ năng gia tốc, dù sao loại kia biểu hiện thực sự quá quỷ dị. Không đến bất đắc dĩ, hắn không muốn đem những vật này bại lộ người trước.

	Cá heo chiến hạm ngắn ngủn nửa phút liền vọt tới trước mặt hắn, hắn vô lực nói: "Đại tỷ, ngươi không phải muốn cùng phụ thân ngươi hội hợp a, có thể hay không chớ cùng lấy ta!" "Hừ, hiện tại là ngươi theo ta. Ta một hồi gọi ta cha trực tiếp đi tới Grey tinh!" An Cát Nặc trong lúc lơ đãng lộ ra vẻ kiêu ngạo đắc ý, phảng phất cảm thấy rốt cục lật về một thành.

	Lăng Thất mất tính tình, hoàn toàn không nghĩ tới cái này lãnh diễm cường thế nhân vật sẽ cùng hắn chơi lên loại này quấn quít chặt lấy. Tùy tiện, thích cùng liền cùng đi, ngược lại đối phương ở phía trước, hắn đồng dạng có thể đem chiến hạm kéo tại phía sau thôn phệ. Chỉ là không tiện lại hưởng thụ loại kia cực tốc thể nghiệm!

	Hắn chặt đứt thông tin, bắn ra năng lượng dẫn dắt móng đem thứ hai chiếc tàn phá chiến hạm kéo tới sau khi phía dưới, lợi dụng Chiến Phủ hào bản thân làm yểm hộ, bắt đầu thôn phệ.

	Lại liếc mắt nhìn phía trước, cá heo chiến hạm còn tại nhanh chóng kéo dài khoảng cách. Lăng Thất đem Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu gọi hạ tuyến, chuẩn bị nấu cơm. Hai người này đều chơi mê mẩn , Tiểu Nhu ở thám hiểm trò chơi dã ngoại bảo rương mở ra một cái cực phẩm súng ngắm, trực tiếp bán đi hai sao tiền, đem Ngao Oánh kích thích nổi điên.

	Bọn hắn ăn cơm xong, hai nữ nghe Lăng Thất kể xong cái này hồi lâu đi qua, sau đó cho cái kia nữ bác sĩ đưa đi một chút đồ ăn. Lúc này, phi thuyền đạt tới thông thường đi tới tốc độ, phần đuôi phía dưới thôn phệ chiến hạm cũng tiếp cận hoàn thành.

	Lại qua vài phút, tàn phá chiến hạm vô thanh vô tức biến mất, thôn phệ hoàn thành. Lăng Thất nghe xong thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, trong nội tâm suy đoán thôn phệ hài cốt càng hoàn chỉnh, lấy được điểm tiến hóa liền sẽ càng nhiều. Chiếc chiến hạm này không có đi qua rơi xuống, so chiếc thứ nhất hoàn chỉnh, cho nên thu được tám cái điểm tiến hóa.

	Hắn lại nhìn về phía tọa giá số liệu. Lần này chỉnh thể làm lớn ra 23%, chiều dài đạt tới 1 70 mét, cùng thường quy cấp năm chiến hạm không sai biệt lắm, độ rộng đạt tới 42 gạo, hai, ba tầng trước boong tàu đều nhanh đạt tới sân bóng rổ lớn như vậy.

	Thân tàu kết cấu lần nữa biến dày, mật độ tiếp tục tăng lên, cơ sở phòng ngự vật lý đạt tới 30 vạn, tăng thêm ba viên Hồng Bảo Thạch tăng thêm, gần bốn mươi vạn phòng ngự vật lý, tựu tính đồng thời thừa nhận mười môn tiêm kích pháo tề xạ, chỉ cần không phải đánh vào cùng một cái vị trí, hắn đều có thể không nhìn. Mà đi qua hai lần thôn phệ mở rộng, đối với nhiệt độ cao cùng phóng xạ kháng tính tăng phúc lần nữa hạ xuống, chỉ còn lại có gấp đôi.

	"Tiếp tục thôn phệ xuống dưới, sau đó tựu tính không mang che đậy, cũng như cũ cứng chắc!" Hắn phát ra cười quái dị. Nếu như không phải tọa giá thăng cấp có nhất định tỉ lệ thức tỉnh mới thuyền chiến kỹ, hắn đều dự định không thăng cấp, ánh sáng thôn phệ lớn mạnh liền được, còn có thể tích lũy vô tận điểm tiến hóa.

	"Dùng điểm tiến hóa thăng cấp phía bên phải mạn thuyền bài pháo!"

	"Thăng cấp đến quỹ đạo súng laser, cần sáu cái điểm tiến hóa, có hay không xác nhận thăng cấp?"

	"Xác nhận thăng cấp!"

	Phía bên phải mạn thuyền bài phía dưới họng pháo hướng bên trái đồng dạng biến lớn gấp ba, thân pháo phía sau kết nối lấy mấy chục mét hình ống năng lượng gia tốc quỹ đạo.

	Cứ như vậy, 72 vạn lực công kích vào chỗ. Lăng Thất sờ lên cằm, quyết định mấy Grey tinh xong chuyện, liền trở về Tây Đinh đem hải tặc đánh khóc, sau đó nên rời đi đi những tinh vực khác mở tầm mắt .

	Trong kho hàng, một đám tù binh đột nhiên sinh ra một loại nào đó quái dị cảm giác, nhưng bọn hắn nói không ra là cái gì. Thẳng đến có một người trong lúc vô tình chạy mấy bước, mới phát giác mẹ nó giống như địa phương biến lớn, hay là bọn hắn nhỏ đi? Có người tiến vào phòng xép, phát hiện bên trong tỉ lệ cũng thay đổi lớn, nhưng cái khác vật thể không có biến lớn, để bọn hắn hoảng sợ hơi giảm bớt, không phải mình bị thu nhỏ liền được . Còn vì cái gì địa phương biến lớn, quản hắn khỉ gió, thế giới này không thiếu cái lạ...