Lăng Thất điều khiển Hoa gia chiến hạm xông vào vũ trụ chỗ sâu, mới khởi động cải tạo kỹ năng đối với nó tiến hành thay hình đổi dạng. Không đến một giờ, một chiếc hoàn toàn mới siêu cấp chiến hạm trở về Minh Lam tinh, ở thần hi bên trong đáp xuống Lăng Tiêu hào bên cạnh.

	"Vốn là dự định đưa cho Sở tướng quân cùng Minh Lam mạo hiểm đoàn, hiện tại Tứ tỷ đã trải qua xuất quan, đến cho nàng lưu một chiếc mới được, như thế không đủ phân a!" Lăng Thất cùng Tiểu Nhu không có lập tức trở về Lăng Tiêu hào, còn tại cầu tàu bên trong nghĩ như vậy nói.

	Suy nghĩ một lát, Lăng Thất quyết định giúp Tây Đinh dắt cái dây, theo Tinh Môn làm mấy cái chỉ tiêu để chính bọn hắn mua. Ở lúa mạch tuân tinh hệ lúc, Lăng Thất liền biết theo siêu cấp thế lực trong tay mua sắm siêu cấp chiến hạm cần phải có chỉ tiêu, tất cả trung hạ tầng thế lực mua sắm siêu cấp chiến hạm số lượng là nhận nghiêm ngặt hạn chế.

	Cũng không biết lấy chiêu bài của hắn, có thể hay không giúp Tây Đinh muốn tới chỉ tiêu, hoặc là muốn tới chỉ tiêu sau khi Tây Đinh có hay không mua được. Khi đó nghe mẹ vợ nói, Ngao gia mua siêu cấp chiến hạm giá cả ở năm trăm vạn tinh tệ cao thấp, cái giá tiền này đổi thành cấp năm chiến hạm có thể mua hơn bốn nghìn chiếc , mà toàn bộ Tây Đinh cấp năm chiến hạm giống như đều không có nhiều như vậy.

	Đương nhiên đây không phải nói toàn bộ Tây Đinh công quốc so Lăng Thất còn nghèo.

	Lăng Thất không có gì chi tiêu, công quốc lại có vô số dự toán chi tiêu muốn bận tâm, không nói đủ loại xây dựng cơ bản, chữa bệnh, giáo dục, phục vụ mấy công cộng đầu nhập, chỉ là hạm đội bản thân, nuôi hạm đội càng bàng Đại Duy bảo vệ phí tổn cũng càng cao. Hơn nữa, chỉnh thể lợi ích còn muốn chia cho trong nước lớn nhỏ quý tộc, một quốc gia tài chính vận chuyển cùng Lăng Thất người căn bản không có khả năng so sánh.

	Nghĩ tới đây, Lăng Thất dự định đưa chiến hạm ý nghĩ cũng giảm đi .

	Vốn là bên này khai phát Tân Tinh thắt đối hai cái công quốc đến nói là thiên đại cơ hội phát triển, không cần mấy năm liền sẽ quốc lực đại thịnh, mua mấy chiếc siêu cấp chiến hạm không đáng kể, đáng tiếc thời khắc mấu chốt bạo phát trùng tai.

	Trùng tai về sau trùng kiến cần đại lượng chi tiêu, nói không chừng hắn đưa chiến hạm đến lúc đó sẽ bị bán đi đổi thành tinh tệ.

	"Trước tiên giúp bọn hắn muốn tới chỉ tiêu rồi hãy nói, chỉ cần có chỉ tiêu, lúc nào sau mua đều được, không có chỉ tiêu sau đó có tiền cũng không mua được." Lăng Thất lúc này liên hệ đổng trọng trời.

	Nghe Lăng Thất nói rõ ý đồ đến về sau, đổng trọng trời trầm ngâm nói: "Lấy thân phận của ngươi hỗ trợ xin, chỉ tiêu vấn đề hẳn là có thể giải quyết. Bất quá giá cả và số lượng đều muốn tuân thủ siêu cấp thế lực tập đoàn ước định, không quản từ cái nào siêu cấp thế lực cung hóa, một cái công quốc mua sắm số lượng nhiều nhất không thể vượt qua sáu mươi chiếc, mỗi lần xin không thể vượt qua mười chiếc, mỗi lần xin khoảng cách không ít hơn năm năm. Đủ số sau khi nếu như còn muốn mua sắm, liền dùng tàn phá siêu cấp chiến hạm đổi lấy chỉ tiêu."

	"Giá cả a, nhị đại độ cong chiến hạm mỗi chiếc công khai giá tiền là năm trăm vạn tinh tệ, tất cả thế lực cho ra giá ưu đãi cách không được thấp hơn công khai giá bán 75%."

	Lăng Thất líu lưỡi, nói cách khác dán lên mặt mũi của hắn, rẻ nhất hữu nghị giá cũng muốn 375 vạn tinh tệ!

	Dựa theo đổng trọng trời hướng dẫn, Lăng Thất lúc này lấy hai tầng thân phận giúp Tây Đinh công quốc nộp xin. Phần này xin, phân bộ là không có quyền xét duyệt, cần từ tổng bộ cái nào đó chuyên môn phụ trách việc này cơ cấu xét duyệt, về thời gian cũng không phải liền lập tức có thể có kết quả.

	Làm xong cái này chuyện, Lăng Thất mới liên hệ trước kia thứ nhất thượng tướng Sở tướng quân.

	"Tựu tính mua được, chúng ta cũng nuôi không nổi a!" Thứ nhất thượng tướng nghe nói Lăng Thất hỗ trợ xin siêu cấp chiến hạm mua sắm chỉ tiêu, cười khổ nói, "Ta vẫn còn muốn đại biểu Tây Đinh công quốc cảm tạ ngươi, chỉ tiêu này so chiến hạm bản thân càng quý giá!"

	Lăng Thất giật mình, nhắc nhở: "Tướng quân ngài không nên tự mình bán trao tay chỉ tiêu a, đây là nghiêm ngặt cấm chỉ, một khi phát hiện vĩnh cửu hủy bỏ mua sắm tư cách."

	"Yên tâm đi, ta còn chưa như vậy thấy lợi tối mắt."

	"Vậy được , chờ xin thông qua được xét duyệt, ta liền đem trả lời chương trình văn kiện phát cho ngài."

	"Ân, còn có cám ơn ngươi đưa cho chúng ta Sinh Mệnh Tinh Hoa cùng cao cấp năng lượng binh khí, phối hợp hấp thu trùng hạch năng lượng, chúng ta lần nữa tiến hóa huyết mạch thời gian không xa!"

	"Tướng quân không cần khách khí..."

	Chuyện nói một giai đoạn, Lăng Thất dò xét một phen cầu tàu, thầm nghĩ xem ra muốn trước dùng Lăng Tiêu hào bên trên tàu mẹ trí năng điều khiển chiếc chiến hạm này .

	Tàu mẹ hệ thống trí năng có một cái biên đội chức năng, dùng để ở cỡ lớn hành động bên trong tiến hành thống nhất điều động, nhất là siêu viễn cự ly đi tới. Chỉ cần biên đội sau khi xác định kỳ hạm quyền chỉ huy hạn, lại trải qua tất cả thành viên hạm xác nhận, kỳ hạm có thể thống nhất điều khiển chỉ huy tất cả thành viên hạm hành động.

	Lăng Thất không ở Lăng Tiêu hào, lúc này chỉ có thể thông qua thuyền trưởng hệ thống gián tiếp chỉ huy Lăng Tiêu hào bên trên tàu mẹ hệ thống trí năng, cùng bên này mở ra biên đội chức năng, đồng thời xác định lấy Lăng Tiêu hào vì kỳ hạm.

	"Thành công kích hoạt tọa giá kỳ hạm hình thức. Kỳ hạm hình thức dưới, thuyền trưởng hệ thống có thể đối biên đội bên trong tất cả thành viên hạm tiến hành thống nhất chỉ huy, thuyền trưởng kỹ năng chủ động cùng chủ động thuyền chiến kỹ có thể kéo dài đến tất cả thành viên hạm, tất cả thành viên hạm tính công kích có thể cùng phòng ngự tính năng có thể thu hoạch được tăng thêm, tăng thêm biên độ vì tọa giá tính năng năm mươi phần trăm."

	"Thuyền trưởng nắm giữ quyền hạn thuyền, có thể trực tiếp tiến hành biên đội. Thuyền trưởng không thu hoạch được quyền hạn thuyền, cần đối phương tiếp nhận mời, mới có thể đi vào được biên đội. Trước mắt có thể trực tiếp biên đội chiến hạm hai chiếc."

	"Đặc biệt nhắc nhở: Đang tiếp thụ biên đội về sau, ngầm thừa nhận kỳ hạm đối thành viên hạm nắm giữ chí cao quyền hạn, tất cả thành viên hạm tiếp nhận kỳ hạm hoàn toàn chỉ huy, ở kỳ hạm chiếu lại quyền tự chủ hạn trước, thành viên hạm không cách nào tự chủ thao túng hệ thống lái cùng công thủ hệ thống..."

	Lăng Thất hơi giật mình nhìn trước mắt hệ thống nhắc nhở, trong nội tâm ngàn vạn cừu còng lao nhanh.

	Mẹ nó, cái này kỳ hạm hình thức cũng quá cường đại a? Tương đương đem Lăng Tiêu hào rất cường đại tính năng kéo dài đến biên đội bên trong thành viên hạm, phòng ngự cùng công kích bóp Lăng Tiêu hào năm mươi phần trăm tăng thêm, lực công kích thậm chí vượt qua Lăng Tiêu hào bản thân, ngươi có phục hay không? Hỏng một cái ý niệm trong đầu tự động sửa chữa, còn có thể xúc phạm, có phục hay không? Cũng có thể... Thôn phệ cường hóa?

	Mặc dù có thể kéo dài chỉ có kỹ năng chủ động, tọa giá tự động tiến hóa cái này kỹ năng bị động không cách nào sử dụng ở thành viên hạm bên trên, thế nhưng là cũng rất ngưu bức .

	Nhưng cường đại như vậy một cái chức năng, kích hoạt điều kiện cũng ẩn giấu quá mẹ nó sâu a?

	Lăng Tiêu hào một mực người cô đơn, tựu tính ban đầu ở Vũ Trụ Hải thoát hiểm về sau, cùng mặt khác tám chiếc chiến hạm cũng là riêng phần mình tự chủ điều khiển, còn chưa dùng qua tàu mẹ trí năng biên đội chức năng. Lăng Thất chỗ nào nghĩ đến, chức năng này còn có thể kích hoạt thuyền trưởng hệ thống kỳ hạm hình thức!

	"Ha ha... Ha ha..." Lăng Thất cười ngây ngô.

	Tiểu Nhu kinh ngạc nhìn về phía hắn: "Ca ca, thế nào?"

	"Ha ha ha, ta nghĩ đến một cái chuyện đùa, sau đó chúng ta muốn dùng biên đội chức năng dẫn đầu nhóm lớn siêu cấp chiến hạm, quét ngang tinh không!" Lăng Thất cười to nói.

	Rốt cục có thể không kiêng nể gì cả cùng đại quy mô siêu cấp hạm đội thả đúng rồi, ngược lại thuyền trưởng hệ thống yêu cầu hoàn toàn khống chế, thành viên hạm bên trên căn bản là không có cần thiết mang người, xông pha chiến đấu thấy chết không sờn, một đám đánh không hỏng hạm đội vô địch a, liền hỏi ngươi có sợ hay không, có phục hay không!

	Lăng Thất vênh váo tự đắc trở về Lăng Tiêu hào lúc, phát hiện tự mình đối bên cạnh thành viên hạm vẫn có cảm giác, giống như tiếp quản điều khiển lúc như thế có thể như cánh tay sai sử, tâm niệm vừa động bên kia có thể làm ra phản ứng.

	Lợi hại ta hôn.

	Hắn lập tức phát ra chỉ lệnh, đem thành khu trung ương trên quảng trường phụ trách cung cấp năng lượng siêu cấp chiến hạm cũng gia nhập dưới cờ biên đội, biên vì hai viên thành viên hạm, lập tức đối bên kia vận hành tình hình cũng nắm giữ trong tâm.

	Đương nhiên loại này nắm giữ vẫn chỉ là một loại mơ hồ cảm ứng, cần thông qua thuyền trưởng hệ thống đem tâm thần thả xuống đi qua, mới có thể rõ ràng biết rõ một vị trí nào đó tình huống cụ thể. Nếu như thời thời khắc khắc toàn bộ nắm giữ được nhất thanh nhị sở, tựu tính hắn tâm thần cường đại tới đâu cũng làm không được, nhất là sau này hạm đội lớn mạnh sau đó.

	"Xoắn xuýt , sau đó lại đánh tới siêu cấp chiến hạm, còn thôn phệ không thôn phệ đâu này? Không thôn phệ mà nói không có điểm tiến hóa a!" Lăng Thất buồn rầu nắm lấy tóc.

	"Mua mua mua, ta cái kia một tỷ tinh tệ chỗ hữu dụng!" Lăng Thất lần nữa liên hệ đổng trọng trời.

	"Lại làm sao? Xét duyệt kết quả không có nhanh như vậy xuống tới, tập đoàn muốn đối xin chỉ tiêu thế lực tiến hành thẩm tra, cũng không thể bán cho thế lực tà ác trợ trụ vi ngược." Đổng trọng Thiên Vi cười nói.

	"Ha ha, Đổng thúc thúc, ta không phải hỏi Tây Đinh công quốc chỉ tiêu chuyện, ta hiện tại là nghĩ tự mình mua siêu cấp chiến hạm, cái này tính thế nào, có hay không nội bộ nhân viên giá a?" Lăng Thất đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề.

	Đổng trọng trời cười ha ha, nói: "Có a, nội bộ nhân viên giá ưu đãi biên độ rất lớn, lấy ngươi trước mắt điểm cống hiến đối ứng đãi ngộ cấp bậc, chỉ cần chi phí chiết khấu bảy mươi phần trăm, cũng chính là không đến ba mươi vạn tinh tệ."

	"Oa kháo, vậy không tốt lắm ý tứ a!" Lăng Thất đại hỉ, bắt đầu tính toán tự mình có thể mua đến bao nhiêu.

	Đổng trọng trời tiếp tục nói: "Không cần xấu hổ, tập đoàn đối với mình người hay là muốn cấp cho phúc lợi chiếu cố . Bất quá lấy nhân viên thân phận chỉ có thể mua sắm một chiếc, bên ngoài bộ thân phận vậy thì phải bóp đối ngoại quy củ mà tính ."

	"..." Lăng Thất kém chút đưa ra ngón giữa, mẹ nó đùa nghịch ta đây?

	"Được rồi, ta đây dùng ta mạo hiểm đoàn xin chỉ tiêu, cao nhất cấp độ SSS a, như thế nào cũng có thể xin xấp xỉ một nghìn chiếc a?"

	"A, ta xem... Tiểu tử thúi ngươi mới bốn người mạo hiểm đoàn, muốn nhiều như vậy siêu cấp chiến hạm làm gì? Tập đoàn xét duyệt lúc cho ngươi tối đa là phê một chiếc!"

	"... Ta lập tức muốn mở rộng đội ngũ, ta đây nhiều người có hay không có thể cho nhiều chút chỉ tiêu?" Lăng Thất dự định chiêu người, trước tiên đem Lăng Tiêu hào bên trên những người khác phát triển vào đoàn, vậy cũng có 200-300 , sau đó đem Trường Ca mạo hiểm đoàn, Minh Lam mạo hiểm đoàn hết thảy hợp lại đi vào.

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Một cái công quốc mới sáu mươi chỉ tiêu, ngươi có thể mở rộng đến so công quốc còn lớn sao?" Đổng trọng thiên nhẫn không được buồn cười, như thế hỏi lại Lăng Thất.

	Lăng Thất vò đầu, cắn răng nói: "Rốt cuộc có thể cho bao nhiêu a? Ta hợp lại mấy cái mạo hiểm đoàn, tổng số người tối thiểu có hơn một ngàn người."

	"Tối đa cũng liền phê mười chiếc đi, hơn nữa cũng muốn từng nhóm khoảng cách mua, mỗi lần hai chiếc như thế, mỗi lần xin khoảng cách năm năm trở lên." Đổng trọng thiên diêu đầu cười nói.

	Lăng Thất bị đả kích , trầm mặc nửa ngày linh cơ khẽ động: "Ta là Tây Đinh tướng quân a, ta có thể dùng Tây Đinh chỉ tiêu a, như thế không tính buôn lậu a? Nhóm đầu tiên liền có thể xin mười hai chiếc... Không đúng, tăng thêm ta nội bộ nhân viên thân phận cái kia chiếc, nhóm đầu tiên có thể xin mười ba chiếc."

	Đổng trọng trời ngây ra một lúc, nói: "Cái này gần cầu xác thực có thể."

	"Ha ha, vậy cứ như thế, cảm ơn ngài Đổng thúc thúc..."

	Lăng Thất vừa đứt khai thông tin tức, lập tức gọi tới Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc, lại liên hệ Đỗ lão cùng An lão cha đồng thời thương lượng mạo hiểm đoàn hợp lại sự tình.