Lần nữa tiến vào thủy tinh động, Lăng Thất bắt đầu dùng đủ loại phương thức trăm điều trêu chọc đám côn trùng này, dẫn dụ bọn hắn bắn lên đến, sau đó khống chế ca nô cấp tốc chạy tới tiếp lấy. May mắn hắn lấy tâm thần điều khiển phản ứng rất nhanh, không thì thực không đuổi kịp xác nhận.

	Ngay cả như vậy, hắn vẫn lặp đi lặp lại hơn trăm lần, mới bắt được 14 đầu côn trùng, cơ hồ đem bên ngoài côn trùng một mẻ hốt gọn, hai hạng kháng tính cũng đạt tới +300%.

	Lúc này, hắn cũng suy nghĩ rõ ràng kháng tính đáng giá khái niệm, chính là ở vật lý phòng hộ trên cơ sở đề cao đối ứng thuộc tính sức chống cự. Chiến Phủ hào bây giờ vật lý phòng hộ giá trị là một ngàn, nhiệt độ cao cùng phóng xạ kháng tính lại đạt đến + 3000, có thể hướng trung tâm nhiều đẩy tới khoảng 50 mét mới lại đạt tới phòng hộ cực hạn.

	"Trước tiên tới nơi này đi, sau đó thăng cấp tọa giá, trang bị bên trên cánh tay máy lại đến!" Hắn ở rađa quỹ tích bên trên đối vị trí này tiến hành trí năng tiêu chí , tương đương với có bản đồ, lần sau lại đến cũng không cần tìm.

	Trở lại khe hở, tiểu miêu nữ ngoan ngoãn thủ tại chỗ này, Lưu Ly con mắt mang theo hiếu kì đang nghiên cứu nơi này nham thạch.

	"Chúng ta rút lui đi, không tìm!" Lăng Thất nhìn xem thời gian, hơn bốn giờ chiều . Còn cùng ong vàng ước định hiệp nghị, hắn vốn là không có ý định tuân thủ.

	Đường cũ trở về không còn từ từ thăm dò, tốc độ là rất nhanh, chỉ là không đầy nửa canh giờ, bọn hắn liền trở lại đánh giết Gấu Xám một nhóm hang động. Hiện trường vẫn bảo tồn hắn tối hôm qua lúc rời đi dáng vẻ, có thể thấy được những người khác còn không có thăm dò đến nơi đây, hoặc là đã tới lại không có để ý tới, lại trực tiếp rời đi.

	Theo vách động chỗ cao hẹp khe hở trở lại bọn hắn lúc ban đầu lối đi, tiếp tục bay trở về, tàu mẹ ngắn khoảng cách vô tuyến điện lại một lần truyền ra tín hiệu lẫn nhau tiếng xào xạc. Lăng Thất nhìn về phía rađa, lại không có nhìn thấy đối phương ca nô. Ở cái này dưới đất hang động, vô tuyến điện hữu hiệu khoảng cách hiển nhiên so hàng không rađa mạnh hơn nhiều.

	"Ta là Chiến Phủ, đối diện là vị nào?" Lăng Thất lần này chủ động gọi.

	"Ta là hoa hồ điệp, Chiến Phủ huynh đệ." Đối diện truyền đến hoa hồ điệp âm thanh. Nàng tại nguyên chỗ chờ giây lát, liền cùng trở về Chiến Phủ hào gặp nhau.

	"Hồ Điệp tỷ tỷ, thế nào, có thu hoạch a?" Lăng Thất dò xét đối phương ca nô, có nhiều chỗ mấp mô biến hình, đoán chừng là phát sinh qua va chạm.

	"Không có, quá khó tìm , chúng ta mắt đều nhanh chằm chằm sinh ra sai lầm! Các ngươi đâu này?" Hoa hồ điệp thở dài, mở ra cửa khoang chui ra ngoài. Nàng mang theo ba tên đội viên, hai nữ một nam, tướng mạo đều tương đối bình thường, nhưng tất cả đều rất khô luyện.

	"Đồng dạng, chúng ta dự định từ bỏ , thật nhàm chán lục soát."

	"Ha ha, các ngươi người mới còn không quen loại này khô khan nhiệm vụ quá trình. Chúng ta trao đổi một cái rađa quỹ tích cầu đi, tránh đi lặp lại đường. Giữa trưa lúc chúng ta gặp phải Lam Ba đội , bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, trao đổi qua quỹ tích cầu liền tách ra tiếp tục thăm dò đến đây."

	"Được a!"

	Lăng Thất cùng nàng kết nối số liệu, dùng chung rađa quỹ tích. Liền lập tức, ba cái tiểu đội thăm dò quỹ tích tạo thành một bức phức tạp tuyến lộ đồ.

	"Ngươi thực sắp đi ra ngoài sao? Trái với mạo hiểm giả hiệp nghị sẽ bị trừ điểm . Phía sau còn có một cái đường rẽ chúng ta đều không có thăm dò qua, nếu không cùng đi chứ. Ngược lại bóp ong vàng yêu cầu, đến ngày mai lúc này liền có thể kết thúc nhiệm vụ." Hoa hồ điệp nghiên cứu tuyến lộ đồ về sau, đối Lăng Thất phát ra mời.

	Lăng Thất có chút do dự, nơi này sinh hoạt quá không thuận tiện , hắn cảm thấy có chút không thích ứng. Đột nhiên hắn phát hiện không đúng, kinh ngạc hỏi: "Hồ Điệp tỷ tỷ các ngươi có thể tắm?"

	"Có thể, dùng chồng chất bể nước chứa về nước ngọt, lại từ ca nô bên trên dẫn ra nguồn năng lượng làm nóng, liền có nước nóng có thể tắm ."

	Hoa hồ điệp hướng bọn hắn bày ra chính mình đội ngũ bên ngoài tắm rửa trang bị. Đem chồng chất bể nước mở ra, tối thiểu có thể chứa 1.5 lập phương nước, lại từ ca nô bên trên kéo ra một cái công suất lớn nhiệt điện tốt, cùng chân đạp phun nước vòi hoa sen. Chồng chất bể nước đặt trên boong thuyền, lại vây lên một đạo chồng chất bình phong, giản dị bên ngoài phòng tắm liền tạo thành.

	Lăng Thất lúng túng, hắn không phải chuyên nghiệp chơi bên ngoài, không biết lại có cái này rất nhiều thần khí!

	"Ha ha, các ngươi trước tiên dùng chúng ta đi." Hoa hồ điệp nhìn ra hắn quẫn cảnh, chủ động đem trang bị cho mượn.

	Lăng Thất nói lời cảm tạ, cũng lập tức quay đầu đi lấy nước. Hắn dự trữ nước ngọt chủ yếu là dùng ăn, khẳng định không rất sảng khoái tắm rửa dùng.

	Chờ hắn cùng tiểu miêu nữ tắm rửa xong, liền đến hơn năm giờ chiều. Hai người thần khí nhẹ nhàng khoan khoái, Lăng Thất càng là phát hiện trước đó nhận phóng xạ tổn thương tạo thành hạ xuống bốn chiều đã trải qua khôi phục, còn toàn diện tăng lên 0.1.

	Hoa hồ điệp đám người bên ngoài sinh hoạt kinh nghiệm xác thực phong phú, lúc này đã trải qua thuần thục chuẩn bị xong sáu người bữa tối. Bọn hắn ăn cơm xong, từ Chiến Phủ hào dẫn đầu, đồng thời hướng phụ cận đầu kia không thăm dò đường rẽ bay đi.

	Đầu này đường rẽ bắt đầu rất rộng rãi, duy trì hơn hai mươi mét đường kính, uốn lượn hướng phía dưới hơn mười cây số, cấp tốc thu hẹp còn lại sáu mét rộng bao nhiêu, sau đó không có đường ...

	Lăng Thất nhảy xuống ca nô, phát hiện lối đi rất khô sảng khoái, liền cỏ xỉ rêu đều hiếm thấy. Nhưng hắn rõ ràng lại không cảm giác được dưỡng khí thiếu thốn, trong không khí còn mang theo chút biển mùi tanh.

	Hoa hồ điệp cũng nhảy xuống tới, nàng làm ra giống như Lăng Thất phán đoán, cuối cùng này một đoạn lối đi khẳng định còn có khác một chỗ ẩn nấp đường rẽ, hoặc là miệng thông gió.

	"Có điểm gió biển hương vị, hẳn là có một cái gần biển cửa thông đạo giấu ở phụ cận, cẩn thận gặp nguy hiểm sinh vật ẩn núp!" Lăng Thất nghĩ lên bên trên một cái miệng thông gió gặp phải đại xà, nhắc nhở các nàng chú ý an toàn.

	Bọn hắn trở lại ca nô bên trên, bay đến lối đi tầng cao nhất đi tới đi lui kiểm tra, mới ở khoảng cách phần cuối năm mươi mét bên ngoài phát hiện một đạo hơn ba mét rộng, cao hai mét bằng phẳng khe, giấu ở đỉnh động một bên. Cái này khe quy cách, miễn cưỡng có thể để cho bọn hắn ca nô tiến vào.

	Ca nô lại tới đây, còn theo ẩn giấu thức Microphone nghe được rất nhỏ tiếng gió vun vút.

	Lăng Thất điều khiển Chiến Phủ hào phía trước, từ từ xâm nhập. Khe bên trong lối đi leo lên trên lên, may mắn là, phía trước không tiếp tục biến hẹp, ngược lại biến chiều rộng chút, đạt tới mười mét rộng bao nhiêu cao bốn mét.

	Phía trước xuất hiện hào quang nhỏ yếu, bọn hắn đóng lại ca nô bên trên ánh đèn, cảm nhận được trước mặt ánh sáng càng thêm rõ ràng. Theo hai chiếc ca nô theo khe bên trong từ từ xuyên ra, một cái hoàn toàn mới hang động không gian hiện ra ở bọn hắn trước mắt.

	Đây là một chỗ trống rỗng lòng núi, phía dưới tất cả đều là nước biển, dưới đáy nước hẳn là có dòng nước cùng biển cả tương liên. Mặt nước hiện lên hình bầu dục, mọc ra 130 mét cao thấp, bề rộng chừng hơn tám mươi mét, khoảng cách đỉnh động cũng có cao hơn tám mươi mét.

	Bốn phía vách động cơ hồ thẳng đứng dốc đứng, là bóng loáng nham thạch kết cấu, bọn hắn vị trí khe tựu ở mặt nước trở lên ba phần tư chỗ, khoảng cách mặt nước hơn sáu mươi mét, như là một cái nhỏ bình đài.

	Bình đài đối diện có lít nha lít nhít đầu gió cùng ngoại giới tương thông, gió biển thổi qua, truyền ra hô hô gió gào thét. Những này đầu gió cũng không lớn, theo nửa mét đến chừng hai mét, chạng vạng tối dư quang theo những này đầu gió xuyên vào, nhìn qua như một mặt mang theo lớn nhỏ ô lưới cửa sổ.

	Nhìn cái dạng này, Lăng Thất cùng hoa hồ điệp phỏng đoán bên ngoài hẳn là một chỗ bờ biển vách núi, bởi vì bọn họ người máy truyền tin đều khôi phục chừng phân nửa tín hiệu.

	"Đây là một nơi tốt, chúng ta muốn hay không liên hệ ong vàng?" Hoa hồ điệp ở vô tuyến điện bên trong hỏi.

	"Trước tiên đừng liên hệ hắn, chúng ta lại không tìm tới mục tiêu!" Lăng Thất nói. Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy ong vàng những người kia không đáng tin cậy, trong nội tâm ẩn ẩn có chút bài xích.

	Trong lòng núi có Dực Long chim nghỉ lại, có tại nội bộ trên vách động đào ra thích hợp sào huyệt, có dứt khoát trực tiếp lấy đối diện đầu gió vì tổ. Ca nô xuyên ra khe qua lớn, ngược lại không có bị Dực Long chim chiếm cứ.

	Đối với từ nội bộ toát ra hai cái lớn "Địch nhân", Dực Long chim bay múa ở ca nô chung quanh, cạc cạc thét lên, lấy lớn mổ cùng lợi trảo công kích. Hoa hồ điệp dọa đến nhanh chóng trốn về khe trên bình đài.

	Lăng Thất nhìn thấy những người này trên đầu thanh máu, bụng mừng rỡ, chẳng những không trốn tránh, ngược lại điều khiển Chiến Phủ hào đi tới đi lui xung đột, lấy xúc phạm kỹ năng càn quét nhóm chim. Xúc phạm kỹ năng thời gian cooldown có một phút đồng hồ, mỗi một lần phát động, đều là bành bành tiếng va đập không ngừng, cực lớn Dực Long chim nhao nhao gãy cánh rơi xuống.

	"Đánh giết Tinh Anh cấp quái vật, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 62%..."

	"Đánh giết Tinh Anh cấp quái vật, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 67%..."

	"Đánh giết Tinh Anh cấp quái vật, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 72%..."

	...

	Hoa hồ điệp tiểu đội trợn mắt hốc mồm, bọn hắn rốt cuộc minh bạch cái gì mới gọi "Chiến Phủ", mặc dù không hiểu loại kia thuấn di đột nhiên gia tốc là thế nào thực hiện, nhưng này tung hoành chém vào bá khí, để cho người coi như nhiệt huyết sôi trào.

	Lăng Thất sảng khoái cày quái, điều khiển ca nô sinh sinh đem Dực Long chim xô ra bóng ma tâm lý, ý thức được ca nô loại này "Địch nhân" không dễ chọc, toàn bộ xa xa thoát đi, không còn dám tới gần.

	"Đánh giết Tinh Anh cấp quái vật, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 22%..."

	Lúc này, Lăng Thất đã trải qua đánh chết vượt qua sáu mươi cái Dực Long chim, còn không bao gồm có đụng bị thương rớt xuống phía dưới trong nước biển, không có tính tới trên đầu của hắn. Thuyền của hắn lớn lên thăng cấp tăng nhanh hai cấp, đạt tới cấp bảy thêm 22% kinh nghiệm tiến độ.

	Hai cái điểm kỹ năng bị hắn thắp sáng lên kỹ năng mới, lúc này, hắn người vật mô bản biến thành

	Thuyền trưởng cấp bậc: Cấp 7

	Kinh nghiệm tiến độ: 22%

	Thể chất: 2. 6

	Ý chí: 2. 6

	Lực lượng: 2. 6

	Nhanh nhẹn: 2. 6

	Ẩn tàng thuộc tính: 0.8

	Sinh mệnh lực 2600

	Phương pháp tu luyện: Cơ sở quân thể thuật mở rộng bản

	Thuyền trưởng không gian: 10 mét khối

	Đợi phân phối điểm kỹ năng: 0

	...

	Chiến đấu kỹ năng

	Nhìn rõ mọi việc: Bị động, ban ngày 500 mét rõ ràng xem khoảng cách, ban đêm 100 mét rõ ràng xem khoảng cách

	Cơ sở kỹ xảo cách đấu: Bị động

	Trung cấp thuật bắn súng: Bị động, rõ ràng xem khoảng cách bên trong, thiện xạ

	Pháo quyền: Trung cấp, bốn lần lực sát thương

	Khóa cổ giết: Một kích trí mạng, không thể thăng cấp

	...

	Phụ trợ kỹ năng

	Sửa chữa: Cao cấp, nhưng chữa trị tổn hại trình độ không cao hơn 60% vật phẩm trang bị

	Khảm nạm: Sơ cấp, đem có tăng thêm hiệu quả vật phẩm khảm nạm đang ngồi điều khiển bên trên, cường hóa phương diện nào đó tính năng

	Thu thập: Sơ cấp, có thể thông qua tàu mẹ bắt lấy trang bị hoặc là thủ công đối nguyên vật liệu tiến hành khai thác thu thập

	... ... ... ...

	"Chiến Phủ huynh đệ, như ngươi loại này phương thức chiến đấu thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt!" Hoa hồ điệp ở vô tuyến điện bên trong sợ hãi thán phục, một lần nữa điều khiển ca nô bay ra ngoài.

	"Không có cách, không có tàu mẹ vũ trang, chỉ có thể dùng loại này ngang tàng bạo ngược phương thức. Các ngươi lưu tại trên bình đài, ta đi móc trứng chim!" Lăng Thất điều khiển ca nô bay về phía trên vách động những cái kia sào huyệt, đã tới, cũng không thể tay không mà về, làm chút trứng chim đỡ thèm cũng không tệ.

	"A, các ngươi nhìn xem một bên, trong nước có sinh vật khủng bố!" Hoa hồ điệp một đồng bạn kinh hô.

	Lăng Thất điều chỉnh camera, rút ngắn khoảng cách vừa nhìn, chỉ thấy mặt nước cuồn cuộn, âm u trong nước thỉnh thoảng có thô to sinh vật thể hiển lộ ra mặt nước.

	"Là rắn biển, lớn có nửa mét thô, đây là một chỗ rắn biển ổ!" Vừa mới rơi xuống Dực Long chim gây nên nhóm lớn rắn biển giành ăn, toàn bộ mặt nước đến đây sôi trào bọt nước, cũng không biết rằng có bao nhiêu rắn, liền liền Lăng Thất cũng coi như rùng mình.