"Ngươi cái này trường thương không tệ!" Mộng Mai nhìn xem ở Lăng Thất trong tay linh hoạt vô cùng Bàn Long trường thương, lần thứ ba nói như vậy.

	"Ân, ta cũng cảm thấy không tệ!" Lăng Thất một bên đáp lại, một bên liền đâm số thương, đem mấy cái ba cấp côn trùng đánh giết.

	Mộng Mai muốn nói lại thôi, nàng nhìn ra được cái này trường thương cùng Ngao Khoan, Ngao Oánh cốt đao đều là dùng lúc trước chỉ cấp bảy con rết trùng tướng trên người cốt khí chế thành, luyện chế thời gian liền ở các nàng tiến vào trùng huyệt về sau cái kia ngắn ngủn hơn một giờ bên trong. Chỉ là nàng không biết đây là Lăng Thất chính mình luyện chế, nàng coi là cao siêu như vậy chế khí kỹ thuật là Ngao Khoan hết thảy, nghĩ mời Ngao Khoan luyện chế một cái trường tiên, cũng không biết như thế nào mở miệng.

	Chần chờ liên tục, Mộng Mai quyết định nói thẳng. Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng lên tiếng, đột nhiên biến sắc, thần giác bên trong nhìn thấy một cái côn trùng mang theo kịch liệt năng lượng ba động theo hai cây số bên ngoài vọt tới.

	"Cẩn thận, lại có cấp bảy trùng tướng, mau rút lui!"

	"Rút lui!" Lăng Thất cũng phát giác khí thế hung hung trùng tướng, vội vàng gọi mọi người quay đầu liền chạy.

	"Nơi này xa không tới sào huyệt khu, còn là bên ngoài, làm sao lại có cấp bảy trùng tướng giết ra tới?" Trong lòng bọn họ nghi hoặc, hành động bên trên lại không chậm, như thuấn di lóe lên hơn trăm mét.

	Kia là chỉ có một con mắt quái trùng, hình thể giống như cá sấu, chỉ có một con mắt chiếm cứ toàn bộ trán, có tên gọi Lôi Trùng. Nó chỉ có dài hơn năm mét, toàn thân mặc giáp trụ điện quang, mọc đầy cây xương rồng cảnh đồng dạng gai nhọn, hắn miệng như cá sấu, bắp thịt cuồn cuộn, tứ chi tráng kiện mạnh mẽ, cái đuôi ngắn mà thô.

	Cứ như vậy một tên, trừng lấy cực lớn độc nhãn, lắc đầu vẫy đuôi không có căn cứ bay vụt, nhanh chóng hướng sáu người đuổi theo. Cái kia sát khí đằng đằng thế tới, tuyệt đối không phải ra tới căng gió đơn giản như vậy.

	"Lại nhanh chút, nó khoảng cách đang đến gần." Lăng Thất ở thần giác bên trong thúc giục. Bạch Du cùng Sở Hồng mặc dù so Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh cao một tiến hóa cấp bậc, phương diện tốc độ lại không kịp hai người, lúc này có chút cản trở.

	"Rống "

	Sở Hồng đập ngực gào thét một tiếng, biến thân làm Kim Cương Viên người, tốc độ đột nhiên đề cao ba thành. Cùng một thời gian, Bạch Du ẩn ẩn phát ra một tiếng mỹ diệu tiếng ca, trên người bay lên một mảnh hơi nước, tràng vực như hóa thành biển cả, sau đó hai chân của nàng biến thành xinh đẹp đuôi cá ở đây vực bên trong vỗ nhè nhẹ đánh, tốc độ đồng dạng đề cao không sai biệt lắm bốn thành.

	"Mỹ Nhân Ngư?" Mọi người kinh ngạc, nguyên lai Giao nhân huyết mạch sau khi biến thân là cái dạng này. Bạch Du vốn là cực đẹp, hình tượng này vừa ra, dẫn tới mấy người tổng không nhịn được nghĩ quay mặt đi nhìn nàng.

	Mộng Mai sắc mặt có chút khó coi, hai người biến thân thành huyết mạch chiến sĩ, đại biểu cho đã từng có hai cái đã thức tỉnh thiên phú huyết mạch dị Nhân tộc bị săn giết rút lấy huyết mạch. Làm vì nghĩa rộng bên trên tộc nhân, nàng có thể hài lòng mới là lạ. Bất quá nàng cũng biết cái này trách tội không đến Sở Hồng cùng Bạch Du trên người, đao phủ cũng không phải là hai người bọn họ.

	Mọi người tốc độ đề cao, ở trong đường hầm cấp tốc đi xa. Nhưng mà, Lăng Thất thần giác bên trong phát hiện cái kia Lôi Trùng trên người bộc phát một tiếng Lôi Minh về sau, tốc độ đột nhiên đề cao gấp đôi, khoảng cách của song phương ngược lại càng nhanh thu nhỏ.

	Lăng Thất mắng to cmn, lấy tốc độ bây giờ, bọn hắn nhiều nhất vừa rời đi trùng huyệt liền sẽ bị đuổi kịp.

	Quả nhiên, hai phút đồng hồ sau khi khi bọn hắn theo một chỗ sườn núi hang động thoát ra lúc, Lôi Trùng mang theo Lôi Minh theo sát ở phía sau, cách bọn họ không đủ trăm mét.

	"Bành..." Lôi Trùng bay ở không trung tốc độ không giảm, còn há miệng phun ra một đoàn lôi cầu năng lượng, giống như đạn pháo đồng dạng đánh phía Ngao Oánh.

	"Các ngươi trước tiên lui, ta cản nó một cái." Mộng Mai bay lượn bên trong biến thân, quay người chặn đường Lôi Trùng. Nàng lại là một cái hiếm thấy chồn người, thân thể nở nang mềm mại, một bồng cái đuôi thật dài thuần trắng như tuyết.

	Lăng Thất như thiểm điện cướp đến Ngao Oánh phía sau, trường thương một dán lấy lôi cầu, run thương đẩy ra. Kết quả lôi cầu hết sức căng thẳng, hình thành một mảnh lôi điện phong bạo tàn phá bừa bãi mấy chục mét phạm vi.

	"Lợi hại, cái này so ta thả ra lôi cầu mạnh hơn nhiều!" Lăng Thất cảm thấy thân thể một tý, sau đó chung quanh lôi điện năng lượng bị trong cơ thể hắn ma trận hấp thu, tụ hợp vào Thái Cổ Lôi Long trên người. Thái Cổ Lôi Long phát ra một tiếng trường ngâm, dĩ nhiên giống như ăn thuốc bổ, rõ rệt tăng lên một đoạn nhỏ.

	"Các ngươi lui, ta đi hỗ trợ!" Lăng Thất biết rõ Mộng Mai khẳng định ngăn không được Lôi Trùng, tương phản hắn nắm giữ Thái Cổ Lôi Long, chịu lôi điện năng lượng ảnh hưởng cơ hồ có thể không cần tính, nói không chừng còn có thể vật lộn một hai, thế là thoát ra hồi viện.

	Bốn người khác đâu chịu rời đi? Bọn hắn sớm thành thói quen cùng đối địch, Sở Hồng cùng Bạch Du lúc này đồng dạng theo xoay người lại. Ngao Oánh nhảy lên không trung, biến thân làm một cái dài mười sáu mét Thanh Long, long trảo nắm chặt Long Nha cốt đao, kích phát ra mười lăm mét đao mang theo phóng tới Lôi Trùng. Cùng lúc, Tiểu Nhu cũng thay đổi thân nguyên thủy miêu nhân, hai tay bắn ra dài một mét móng vuốt nhọn hoắt, thân hình lóe lên tiến vào tiềm hành trạng thái.

	Được rồi, lần này là chân chính long tranh hổ đấu, hoàn toàn biến thành động vật!

	Lăng Thất nổi nóng, thần giác bên trong truyền thì thầm: "Đừng tới cậy mạnh, các ngươi sẽ ảnh hưởng ta phát huy."

	Một bên khác, Mộng Mai biến thân chồn người sau khi ngăn ở Lôi Trùng phía trước, trường tiên co lại, mang ra năng lượng bên trong mơ hồ có một tòa nguy nga núi tuyết cái bóng. Đây là huyết mạch trường năng lượng vực đặc thù, tự nhiên thích hợp chủ thể thực lực phát huy, là bọn hắn "Sân nhà" .

	Nhưng là cái này nhìn như uy lực cực lớn co lại, rơi trên người Lôi Trùng chỉ là tuôn ra một mảnh năng lượng hỏa diễm. Lôi Trùng thế tới không giảm, toàn thân bao phủ ở một trái trứng vỏ lôi điện lồng năng lượng bên trong, hồ quang điện bắn ra bốn phía, uy thế vô song.

	Vèo!

	Nó thiểm điện đồng dạng cướp đến, mở ra cá sấu dạng miệng lớn hung mãnh phệ hướng Mộng Mai, dù cho nàng mở ra tràng vực cũng không thể ngăn cản một chút. Đối mặt Lôi Trùng huyết tinh miệng rộng, Mộng Mai lui lại để tránh hắn anh, đồng thời lắc một cái trường tiên, quán chú năng lượng khiến cho thẳng tắp như thương, điểm hướng Lôi Trùng cực lớn độc nhãn.

	Độc nhãn lạnh lùng, ánh mắt như đao, đột nhiên kích xạ ra một đạo thiểm điện, trong nháy mắt bổ đến.

	"Bành "

	Mộng Mai vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh vừa vặn, lập tức toàn thân cháy đen hướng về sau ngã bay.

	Lăng Thất khẩn trương, hắn thần giác thấy rõ ràng, Mộng Mai bị thương rất nặng, máu thịt be bét bên trong thậm chí lộ ra xương cốt cùng nội tạng, vết thương khét lẹt, hơn nữa nhận lôi điện năng lượng ảnh hưởng hoàn toàn không có động đậy năng lực.

	"Ngang..."

	Lăng Thất trong cơ thể truyền ra một tiếng long ngâm, lấy tay tiếp lấy Mộng Mai, trên người nàng lưu lại lôi điện năng lượng trong nháy mắt bị hấp thu nhập Lăng Thất trong cơ thể. Đồng thời, hắn run tay hướng Mộng Mai trong miệng bắn vào hai giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa.

	Bọn hắn cùng Lôi Trùng thác thân mà qua, Lôi Trùng cảm ứng được Sinh Mệnh Tinh Hoa khí tức, nổi giận gầm lên một tiếng xoay người lại truy kích. Lăng Thất cảm ứng được Mộng Mai sinh mệnh lực đang khôi phục, trong cơ thể lần nữa truyền ra long ngâm, thân hình đột nhiên kéo duỗi, biến thân làm hơn hai mươi mét lớn lên Lôi Long.

	Hắn không lo được ẩn giấu, móng trái nắm cả Mộng Mai, móng phải nắm chặt "Khai sơn" trường thương, chủ động đón lấy Lôi Trùng.

	"Ba!" Lôi Trùng thân chưa đến trước tiên phóng điện, độc nhãn trợn lên, thiểm điện đập tới mấy chục mét hướng về Lăng Thất long thân. Long thân mạnh mẽ, trên người đồng dạng như tia chớp Lôi Minh, lại không có thương tới Mộng Mai một chút.

	"Ngang..."

	Lôi Long lần thứ ba phát ra trường ngâm, lần này không còn là theo trong cơ thể mơ hồ truyền ra, mà là Lăng Thất mở miệng gây nên. Long ngâm bên trong, bổ đến trước người thiểm điện phảng phất nghe được chí cao hiệu lệnh, yến non về rừng đồng dạng chui vào Lôi Long trong cơ thể.

	Lăng Thất cảm thấy giống như giữa mùa đông uống xong một cái rượu nóng, toàn thân năng lượng tràn đầy. Nếu như một mực tiếp tục như thế, hắn Thái Cổ Lôi Long không cần kỳ dược cũng có thể đạt tới lần thứ ba tiến hóa.

	Song phương gào thét lên tiếp cận, Lôi Trùng há miệng liền cắn, miệng đầy răng nhọn đá lởm chởm, nhìn cái kia hung mãnh tư thế phảng phất có thể cắn một cái dưới nửa giang sơn.

	Bịch một tiếng, Lăng Thất một tay đâm ra khai sơn trường thương, vượt qua vận tốc âm thanh tạo thành vang dội âm bạo, mang theo ầm ầm Lôi Âm đâm về Lôi Trùng độc nhãn. Ở biến thân trạng thái tăng thêm phía dưới, lại thêm đạn thời gian hiệu quả, Lăng Thất miễn cưỡng đi theo Lôi Trùng quỹ tích, vô luận Lôi Trùng như thế nào né tránh, đầu thương thủy chung không xa hắn độc nhãn phạm vi.

	Oanh!

	Lôi Trùng dứt khoát phun ra lôi cầu, oanh trên người Lăng Thất, một chút cản trở ngắn ngủi trong nháy mắt. Mấy Lăng Thất hấp thu lôi cầu lúc, Lôi Trùng đã khôi phục thong dong, trên người nó mặc giáp trụ lôi điện lồng năng lượng đột nhiên mở rộng, hóa thành Lôi Vực đồng dạng trường năng lượng vực.

	Cái này bất tỉnh chiêu vừa ra, Lôi Trùng hối tiếc không kịp. Mặc dù thực lực của nó cấp bậc cao hơn Lăng Thất hai đại cảnh giới, nhưng Thái Cổ Lôi Long đại biểu chí cao vô thượng quy tắc, hết thảy lôi điện năng lượng ở trước mặt nó đều muốn thần phục.

	Chỉ thấy nó năng lượng thu phát tràng vực tiếp xúc Lăng Thất, liền bị cá voi hút nước tầm thường hấp thu hết. Nó vô ý thức đình chỉ phát ra năng lượng lúc, Lăng Thất công kích đã tới.

	Lăng Thất phảng phất nghe được trong cơ thể Thái Cổ Lôi Long reo hò, năng lượng bàng bạc để nó cấp tốc phong phú. Hắn bãi xuống đuôi rồng, vừa người hóa thành một đạo thiểm điện bắn về phía Lôi Trùng phía trên. Tựu ở thác thân mà qua trong nháy mắt, Lăng Thất đem trường thương đâm vào Lôi Trùng độc nhãn phía sau ba thước chỗ, năng lượng trào lên, phá hủy đầu của nó trung tâm.

	"Vượt cấp đánh giết cường địch, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm..."

	Bởi vì Thái Cổ Lôi Long quy tắc áp chế, Lôi Trùng ở Lăng Thất trước mặt liền ba thành thực lực đều không có phát huy ra, liền nuốt hận thương hạ. Nhìn thấy Lôi Trùng thanh máu thanh không, Lăng Thất đem trường thương kể cả Lôi Trùng thi thể đồng thời thu nhập thuyền trưởng không gian, sau đó hạ xuống mặt đất.

	Chiến đấu kéo dài thời gian rất ngắn, trên thực tế Ngao Oánh bốn người mặc dù nghe lời không có đi lên thêm phiền, lại vẫn không có rời đi, mà là vây quanh ở ngoài trăm thước dự định tùy thời tiếp ứng. Lúc này nhìn thấy Lăng Thất đánh giết Lôi Trùng, trong nội tâm chấn động sau khi nhao nhao giải trừ biến thân, đồng thời hướng quanh hắn tới.

	Lăng Thất giải trừ sau khi biến thân, cũng không có như lần trước biến thân như thế cảm thấy suy yếu, theo Lôi Trùng chỗ đó liên tiếp hấp thu mấy cỗ năng lượng, chẳng những không có hao tổn hắn bản thân năng lượng, còn đối Thái Cổ Lôi Long có nhiều bổ ích.

	"Quay lại dùng cái này Lôi Trùng trùng hạch tu luyện, hẳn là có thể hoàn thành lần thứ ba Lôi Long tiến hóa." Lăng Thất trong nội tâm sinh ra dạng này dự cảm. Hắn cúi đầu nhìn về phía Mộng Mai, phát hiện nàng còn tại hấp thu Sinh Mệnh Tinh Hoa năng lượng chữa trị thương thế, trên người rất nhiều tàn phá đã trải qua khép lại bộ phận. Hắn không có nhiều do dự, lần nữa hướng trong miệng nàng nhỏ một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, tăng tốc nàng khôi phục, sau đó đem nàng giao cho Bạch Du.

	Tiểu Nhu mang theo một cái tinh mỹ điều trạng bối nang tới, đây là Mộng Mai trước đó bị thiểm điện bổ trúng sau khi rơi xuống, nhìn xem không lớn, lại có thể trang rất nhiều thứ. Không có khắp nơi có thể thấy được không gian giới chỉ, đen đủi như vậy túi chính là phổ biến trang bị, giống như Bạch Du cùng Sở Hồng liền đều lưng có một cái, khác nhau chỉ ở tại kiểu dáng cùng cảm nhận.

	"Đã thủ hộ trùng tướng bị giết , chờ nàng khôi phục , chúng ta lại về trùng huyệt đi săn giết mẫu trùng." Lăng Thất nói như vậy, quay lưng lại đi.

	Lần này ra tới săn giết mẫu trùng, Mộng Mai cùng Bạch Du đều không có mang dự bị quần áo. Ngao Oánh có không gian chiếc nhẫn, ngược lại là thời khắc mang đủ cá nhân vật phẩm, lúc này lấy ra một bộ quần áo giúp Mộng Mai mặc vào.