Lăng Thất cùng Trương Tiểu Sơn dám thành lập "Du khách quản ủy hội" lực lượng, là ở Tuần Thiên hào bản thân hoàn thiện trình độ, bọn hắn có lòng tin Tuần Thiên hào có thể cho du khách tuyệt đối độ hài lòng. Đổi thành tầm thường du thuyền, đương nhiên không dám đi làm như vậy, bởi vì đủ loại duy quyền vấn đề sẽ cho người hỏng mất.

	Cảnh Nguyệt tinh gần đất quỹ đạo, qua lại ra vào phi thuyền rất nhiều, cũng có rất nhiều bởi vì vũ trang cấp bậc quá cao mà bị hạn chế đổ bộ, dừng sát ở trời cơ bến tàu cùng quỹ đạo vòng chiến hạm.

	Bọn hắn nhìn thấy một màn cổ quái hiện tượng.

	Một chiếc siêu cấp Tinh Tế du thuyền theo chủ tinh ra tới sau không hề rời đi, ngược lại dừng ở quỹ đạo vòng khoe khoang. Lít nha lít nhít người thật giống như bò đầy tổ ong ong vàng, phân bố ở du thuyền boong tàu bên trên tiến hành đủ loại mở chụp, một bộ chưa từng có từng tiến vào vũ trụ dế nhũi biểu hiện.

	Có khác phi thuyền theo du thuyền bên cạnh không xa chạy qua, boong tàu bên trên những người này còn kích thích thủ trình loa hình, hướng đừng phi thuyền la lên cái gì.

	"Những này đần độn, kích thích cái gì? Coi là âm thanh có thể ở trong vũ trụ truyền bá sao!" Rất nhiều người bĩu môi.

	Nhưng là, bọn hắn lại không nhịn được tâm động, nhìn dạng như vậy giống như thực rất thú vị a, mù rống hai tiếng phát tiết cũng không sai!

	Lăng Thất nắm tâm tâm cùng thái nhi hai cái tiểu gia hỏa cũng ở tầng chóp boong tàu bên trên tham gia náo nhiệt, chung quanh tất cả đều là hò hét ầm ĩ đủ loại âm thanh, hò hét, sướng cười, nghị luận, cùng phố xá không khác.

	Những người này lúc trước lên thuyền lúc loại kia cố ý bảo trì hình tượng yên tĩnh rụt rè toàn bộ biến mất, bọn hắn phóng ra bản thân, cùng bên người người không quen thuộc lẫn nhau bắt chuyện, tự giới thiệu cùng tùy ý trò chuyện.

	Lúc này Tuần Thiên hào đã trải qua biến thành một cái xã giao bình đài!

	"Oa, thật xinh đẹp đứa trẻ, bọn hắn là con cái của ngươi sao?" Một cái nữ sĩ hai mắt sáng lên ở Lăng Thất trước người bưng xuống, trái xem phải xem dò xét tâm tâm cùng thái.

	Lăng Thất cào một cái đầu: "Ta xem ra đã trải qua như thế sao? Bọn hắn là bằng hữu ta đứa trẻ."

	"Ha ha, thật có lỗi, ta phu nhân rất thích đứa trẻ, trong lời nói không có cân nhắc quá nhiều, thật sự là thất lễ." Nữ sĩ bên người, một người trung niên nam tử khẽ cười nói.

	Hắn hướng Lăng Thất vươn tay: "Bất quá hiểu được bảo dưỡng rất nhiều người, đủ loại bảo dưỡng phẩm cũng hiệu quả rõ rệt, đã trải qua rất khó qua tướng mạo ra một người số tuổi thật sự , ngươi nói xem? Ta là cao dã, Tam Sơn học phái quản sự, rất vinh hạnh có thể cùng ngươi đồng hành!"

	"Ha ha, hạnh ngộ hạnh ngộ! Ta là lăng tiểu Thất, một cái sa sút tiểu học phái quản sự." Lăng Thất vui vẻ cùng hắn nắm tay, Tam Sơn học phái hắn biết rõ, một cái thế lực lớn, xem người ta cái này khiêm tốn lễ phép thái độ, khó trách có thể làm được quản sự cấp chức vụ.

	Lúc này, thái nhi cũng bị nữ tử kia nhân cơ hội dắt tại trong tay, đối Lăng Thất cười nói: "Ngài thật sự là khiêm tốn khiêm tốn, có thể cướp được lần này bài hàng vé tàu, chẳng những đại biểu cho người thực lực kinh tế, cũng đại biểu ánh mắt cùng phẩm vị, sa sút tiểu học phái quản sự hẳn là không đạt được cảnh giới này đi!"

	Lời này toàn bộ du thuyền du khách đều thích nghe, cho nên bên cạnh cái khác du khách đều mặt mỉm cười gật đầu đồng ý. Lăng Thất cũng thích nghe, cho nên hắn ha ha cười đáp lại đối phương.

	Nhìn ra được nàng thực rất thích đứa trẻ, lúc này buông ra thái nhi lại ôm lấy tâm tâm mãnh liệt thân, hận không thể đến đây ôm về nhà dáng vẻ.

	Mượn cái đề tài này đưa tới cộng minh, bên cạnh một cái mang theo người già cha mẹ lữ hành thanh niên nam tử thu hồi lơ lửng máy ảnh, đáp lời nói: "Nói đến tiểu học phái, các ngươi trước kia nghe nói qua Cảnh Nguyệt học phái sao? Ngược lại ta là chưa nghe nói qua."

	Hắn lão phụ thân cười mắng: "Ngươi cả ngày chơi bời lêu lổng, tự nhiên không biết. Đổi ngươi ca ca, hắn khẳng định rất rõ ràng Cảnh Nguyệt học phái đã từng huy hoàng, chỉ là sa sút quá lâu mới phai mờ tại chúng."

	"Bất quá nó lần này đẩy ra du thuyền hạng mục rất thành công, để nó một lần nữa trở lại rất nhiều thế lực lớn tầm nhìn, nhìn cái này tình thế tựu tính vẫn không có Cảnh Nguyệt đại nhân truyền thừa, nó cũng có thể khôi phục nhất định thực lực."

	Hắn bạn già nói: "Sao có thể nói không có Cảnh Nguyệt đại nhân truyền thừa đâu này? Bọn hắn bây giờ chỉnh lý ra đầu này du lịch hạng mục, bản thân cũng tính một loại khác loại truyền thừa! Không nói một lần nữa trở về đế quốc hội nghị, ở thành phố một cấp hội nghị đứng vững gót chân, thậm chí tiến vào sao cấp hội nghị cũng có khả năng!"

	Lão gia tử mắt trợn trắng nói: "Ngươi liền tranh luận đi, ta nói chính là huyền học bản thân truyền thừa, là quan điểm, tư tưởng, học thuyết, những cái này mới là lâu dài truyền thừa căn bản!"

	Lăng Thất cùng cao dã vợ chồng đều bị bọn hắn gây nên quan tâm, nghe cái này nói chuyện bức cách cùng kiến thức, giống như thân phận rất ngưu bức a!

	Thanh niên ngượng ngùng cười nói: "Chê cười, cha mẹ của ta từ trước đến nay thích lẫn nhau đấu võ mồm tranh luận. Ta là Tư Duy Phổ, như phụ thân ta nói, một cái chơi bời lêu lổng gia hỏa!"

	Mẹ của hắn lại phản đối nói: "Phụ thân ngươi chính là nói mò, ngươi ca ca cả ngày bận bịu học phái cùng sự vụ của đế quốc, ngươi nếu là không chơi bời lêu lổng, ai còn để ý tới hai chúng ta lão gia hỏa, ai còn sẽ mang bọn ta ra tới dạo chơi a!"

	Cmn! Lăng Thất cùng cao dã nghiêm nghị.

	Theo lão thái thái lời này lộ ra tin tức, hắn con trai trưởng giống như thật không đơn giản, là đế quốc hội nghị phương diện đại nhân vật a! Tựu tính không phải nghị viên, đoán chừng cũng là giống khoảng cách nhân vật.

	Lăng Thất nhất là để bụng, nghe lão gia tử mới vừa nói, hắn con trai trưởng rất rõ ràng Cảnh Nguyệt học phái đã từng huy hoàng, vậy liệu rằng trong tay nắm giữ một chút hắn tin tức cần?

	Nói không chừng, phải thật tốt cùng cái này gọi Tư Duy Phổ thanh niên kết giao một phen. Hơn nữa từ đối phương ăn nói, gia thế cùng nguyện ý mang cha mẹ lữ hành phần này hiếu tâm, đều có thể nhìn ra thuộc về có thể kết giao người.

	Bất quá, Lăng Thất chỉ là đối với hắn nhẹ gật đầu, ngược lại trước tiên đối với hắn cha nói: "Nghe ý của ngài, lão gia tử ngài vô cùng rõ ràng Cảnh Nguyệt học phái lịch sử?"

	"Ha ha, ta chỉ là bị động biết rõ thiểu thiểu, bạn già ta tương đối rõ ràng, nàng rất sùng bái Cảnh Nguyệt đại nhân!" Lão gia tử hướng hắn bạn già ra hiệu.

	Lăng Thất lập tức cung kính thỉnh giáo.

	Lão thái thái gặp phải tri âm, mặt mày hớn hở giảng thuật nàng chỗ sưu tập đến liên quan tới Cảnh Nguyệt đại nhân truyền thuyết cùng Cảnh Nguyệt học phái ban đầu là như thế nào thế lực khổng lồ. Quả nhiên, Lăng Thất theo bên trong thu được một chút tin tức hữu dụng.

	"Muốn nói Cảnh Nguyệt học phái chân chính triệt để suy sụp, hẳn là theo hai, ba ngàn năm trước bắt đầu . Nguyên lai tựu tính không có huyền học truyền thừa, tối thiểu còn có chút Cảnh Nguyệt đại nhân lưu lại địa phương sản nghiệp cùng vật phẩm. Truyền thuyết ba ngàn năm trước Cảnh Nguyệt tinh xuất hiện qua trùng tai, cơ hồ luân hãm tại trùng miệng, sau đó mặc dù dập tắt trùng tai, Cảnh Nguyệt tinh bên trên đã trải qua một mảnh hỗn độn, Cảnh Nguyệt đại nhân lưu lại không nhiều vật phẩm cũng toàn bộ mất đi. Ta tổng hợp rất nhiều tin tức suy đoán, có một bộ phận vật phẩm trọng yếu bị ngay lúc đó đế quốc hội nghị chuyển di cùng niêm phong tích trữ."

	"Sau đó thì sao, những vật phẩm này không có một lần nữa trả lại Cảnh Nguyệt học phái sao?" Lăng Thất có vẻ như lơ đãng hỏi.

	"Nghe nói ngay lúc đó Cảnh Nguyệt học phái đã trải qua tuyệt tự , sau đó là một lần nữa tổ kiến, ta nghĩ bọn hắn tựu tính kế thừa học phái danh xưng, cũng không cách nào kế thừa đám kia vật phẩm... Trọng điểm là, đế quốc hội nghị đã từng xuất thủ cái này suy luận chỉ là ta chính mình sưu tập nhiều mặt tin tức, tổng hợp suy đoán chiếm được. Có thứ gì vật phẩm? Chuyển di cùng niêm phong tích trữ đi nơi nào? Mấy ngàn năm đi qua, căn bản không có biện pháp truy tìm cùng khảo chứng, càng không có ghi chép liên quan."

	Lăng Thất: "..."

	Sau một tiếng, boong tàu đình chỉ mở ra, hết thảy du khách trở về trong khoang thuyền.