"Trước cánh trang bị thêm hai tổ biến hướng tên lửa đẩy, bốn cái cánh bên trên tất cả trang bị thêm hai môn tiêm kích pháo..." Không quản có thể hay không phát ra, Lăng Thất một mạch đang ngồi điều khiển từng cái phương hướng trang bị thêm ụ súng.

	Như thế lớn thân tàu, hắn đem mấy chục tòa ụ súng toàn bộ chứa bên trên, cũng không có lộ ra có bao nhiêu tập trung.

	Cuối cùng, hắn lại đem hết thảy năng lượng dẫn dắt móng chứa bên trên, bảo đảm lúc cần phải có thể theo tọa giá bất kỳ một cái nào phương hướng bắn ra.

	"Lần sau đến thích hợp cư ngụ tinh lúc lại mua sắm một nhóm trang trí vật liệu cùng trong phòng công trình, lần này mở rộng tăng lên đại lượng gian phòng, đều là không, cần trang trí bổ khuyết."

	Về phần đại lượng tên lửa đẩy cùng rađa công trình, hắn dự định quay đầu bán cho Tây Đinh quân đội. Đi qua hắn chữa trị, những thiết bị này thực tế là hoàn toàn mới phẩm, lấy second-hand giá bán cho bọn hắn, cũng tính phù sa không lưu ruộng người ngoài.

	Lần này còn thu tập được hẹn một trăm một Thập Phương cao năng nhiên liệu, toàn bộ chuyển dời đến nguồn năng lượng kho bên cạnh chuyên dụng nhiên liệu trữ phòng, tổng cộng hơn hai trăm phương nhiên liệu, đủ hắn dùng rất lâu.

	"Còn có đại lượng sinh hoạt vật tư, cảm giác trong vòng mười năm đều không cần mua sắm..."

	Tiêu hóa xong cái này một đợt chiến lợi phẩm, Lăng Thất đột nhiên có một loại kẻ có tiền cảm giác.

	Chỉ là ba người dùng như thế lớn du thuyền, có phải là nên khiêm tốn mời chút thức ăn ngon đoàn đội đi lên, chuyên môn cho mình nấu cơm? Còn có cái gì lớn bảo vệ sức khoẻ mỹ nữ thợ đấm bóp loại hình... Được rồi, suy nghĩ một chút liền tốt, trên thuyền còn có trẻ vị thành niên.

	Đều nói no ấm áp nghĩ hài hòa, Lăng Thất lúc này chính là như thế, thực lực tăng nhiều an toàn tạm thời không lo về sau, trong nội tâm bắt đầu tạp niệm bộc phát. Bất quá hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, Ngao Oánh lại ra tới kiếm ăn .

	"Ngươi còn chưa làm cơm a? Được rồi, ta chính mình làm!" Tiểu cô nương không thấy được đồ ăn, gật gù đắc ý liền muốn về phía sau một bên phòng bếp nhỏ.

	"Vừa mới vội vàng cải trang phi thuyền. Ngươi chớ làm loạn, ta lập tức làm. Ngươi làm đồ đạc có thể ăn sao!"

	Lăng Thất vội vàng ngăn lại, gia hỏa này là thuần túy ăn hàng, sẽ chỉ ăn sẽ không làm. Hắn rời đi cầu tàu tiến vào phía sau phòng bếp, đem rất nhiều đồ ăn điều phối tốt, để vào nấu nướng cơ, mấy phút đồng hồ sau có thể ăn, vô cùng đơn giản. Đương nhiên đây là gấp ăn cách làm, hắn bình thường thời gian sung túc đều sẽ làm chút tinh xảo xào rau.

	"Ngươi lại cải trang? Đổi thành dạng gì?" Ngao Oánh tò mò theo vào phòng bếp, tiểu miêu nữ sau đó cũng tiến vào hỗ trợ.

	Cái này phòng bếp là bọn hắn chuyên dụng , dựa theo hào hoa du thuyền cách cục, phía dưới mỗi ba tầng khoang đều có phòng ăn lớn cùng phòng tập thể hình, trong phòng bể bơi, phòng giải trí mấy công trình, chỉ là tạm thời không dùng được.

	"Làm trái xây... A, chính là xây dựng thêm nhiều mấy tầng, lớn nhỏ cũng làm lớn ra, ta nói qua muốn cải tạo trở thành vũ trụ Phương Chu ." Lăng Thất tin miệng nói nói.

	Ngao Oánh kinh hô: "Nhanh như vậy lại xây dựng thêm mấy tầng?"

	Nàng nhìn chằm chằm Lăng Thất cao thấp dò xét, làm cho Lăng Thất toàn thân không được tự nhiên, ở trên đầu nàng dùng sức xoa nhẹ một cái: "Làm gì vậy đâu này?"

	"Ngươi sẽ không còn nắm giữ máy móc cải tạo dị năng a?" Nàng như có điều suy nghĩ.

	Lăng Thất sững sờ, có cái này dị năng sao?

	Ngao Oánh gặp hắn cái phản ứng này, coi là đoán đúng, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta đã nói rồi, ngươi như thế nào sửa chữa cải trang lên nhanh như vậy, nguyên lai còn nắm giữ như thế hiếm thấy dị năng."

	Lăng Thất: "... Ngươi thật thông minh! Một hồi cơm nước xong xuôi chúng ta cùng đi xem nhìn."

	Theo rộng bốn mươi mét hơn hai trăm mét lớn lên đột nhiên mở rộng đến trăm mét rộng hơn năm trăm mét lớn lên, so cấp sáu chiến hạm còn lớn hơn, hắn cũng còn chưa có đi nhìn qua. Bất quá hắn tâm thần cùng tọa giá tương liên, không cần nhìn cũng biết tình huống cụ thể.

	Xét thấy độ rộng qua lớn, ở thôn phệ quá trình tiêu hóa bên trong hắn tiến hành can thiệp, đem chủ thể khoang kết cấu cải trang thành lớn lên vòng tròn, theo tầng thứ hai đỉnh chóp hướng trên, có rộng hai mươi mét mang xây "Sân vườn" thẳng tới tầng cao nhất, mỗi ba tầng khoang liền có năm tòa cầu nối trái phải liên tiếp.

	Xem nhẹ cánh, lại mở ra tầng cao nhất boong tàu "Sân vườn" xây, này liền cùng một tràng kiến thiết ở trên thuyền, vòng đường bốn mươi mét lớn lên vòng tròn cao ốc không sai biệt lắm. Chỉ là như thế lớn, muốn thu nhập thuyền trưởng không gian cần thời gian đoán chừng cũng sẽ kéo dài rất nhiều lần.

	Ăn cơm xong, bọn hắn đồng thời đem tọa giá đi dạo một lần, Ngao Oánh sợ hãi thán phục liên tục.

	"Lăng Thất ngươi cái tên này thực may mắn, chẳng những đã thức tỉnh hai cái dị năng, cũng đều rất cường đại thực dụng, ngươi đời trước nhất định là mỗi ngày giẫm cứt chó... Không cho phép mò đầu của ta!"

	"Bất quá chúng ta người quá ít, hẳn là mở rộng đội ngũ mới được, còn muốn thông báo tuyển dụng lợi hại đầu bếp. Lại nói ta gia nhập ngươi đội mạo hiểm, một cái nhiệm vụ còn chưa làm qua, Lăng Thất ngươi không biết xấu hổ sao?"

	Lăng Thất cảm thấy lúng túng, hắn đăng kí đội mạo hiểm chính là vì thu hoạch được cái thân phận, thực không chút dự định đi đón nhiệm vụ. Như thế lâu đi qua, hắn liền tinh võng không gian mạo hiểm giả hiệp hội còn chưa có đi qua. Cùng Trường Ca Mân Côi cái kia cần cù chăm chỉ làm nhiệm vụ biểu hiện so sánh, bọn hắn xác thực không phải một cái hợp cách mạo hiểm giả.

	"Qua hết sự kiện lần này, chúng ta lại cẩn thận làm mấy cái nhiệm vụ, kiếm lời chút điểm tích lũy!"

	Nghĩ đến Trường Ca Mân Côi, cũng có chút trời không có liên hệ, không biết các nàng hiện tại như thế nào? Hắn đang muốn liên lạc một chút tình cảm, một cái xa lạ thông tin hào hướng hắn phát tới liên hệ.

	Lăng Thất kết nối đối thoại, một người trung niên cùng hai cái lão nhân đồng thời thưởng trà cảnh tượng xuất hiện ở hình chiếu lên. Lăng Thất trước tiên lưu ý đến hai cái lão nhân, kinh ngạc nói: "Grant ông nội? An lão cha?"

	Hai vị này lão nhân đều là hắn ở nhiều siết trấn quen biết cũ, Grant ở phế phẩm trạm quan tâm qua hắn, mặc dù là tiền thân, tình cảm lại không thể không nhận, tọa giá nguyên thủy chiến thuyền còn là nhân gia miễn phí đưa tặng. An lão cha ở trấn nhỏ bên trên thu xếp một cái bình dân khu du lịch, tự giải trí .

	Lăng Thất nhìn về phía ngồi ở chính giữa trung niên, nhận ra hắn chính là Tây Đinh công quốc thứ nhất thượng tướng, họ Sở. Hắn từng tại trên mạng chuyên môn hiểu qua tư liệu của hắn, nhìn qua hình của hắn.

	Lăng Thất nghĩ mãi mà không rõ hai vị lão nhân làm sao lại cùng thứ nhất thượng tướng cùng một chỗ, xem ra ở cùng đi Grey tinh trên đường.

	"Tướng quân!"

	Lăng Thất nghiêm túc cúi chào.

	Ba người đối với hắn gật gật đầu, thứ nhất thượng tướng nói: "Không phải nói đã trải qua rời đi tà cá thu tinh hệ sao, tại sao lại chạy Grey tinh đi lăn qua lăn lại rồi?"

	"Thân là quân nhân, đánh hải tặc là một loại trách nhiệm, cho nên ta trở về!"

	"Ha ha, không sai, rất có tinh thần trách nhiệm nha. Cái kia quay đầu liền đến học viện báo danh, thật tốt tiếp nhận bồi dưỡng."

	Lăng Thất: "... Đánh xong sẽ còn rời đi!"

	Ba người nhịn không được cười lên. Grant gặp hắn mắt lộ nghi hoặc, biết rõ hắn đang suy nghĩ, giải thích nói: "Ba người chúng ta lúc tuổi còn trẻ đồng thời xông xáo, mấy chục năm lão huynh đệ ."

	Khó trách! Lăng Thất thoải mái, hắn biết rõ ba người khẳng định còn có lời nói, liền tiếp theo chờ đoạn dưới.

	Quả nhiên, thứ nhất thượng tướng nói: "Quân công của ngươi đi qua xét duyệt, đã trải qua phê xuống, giống như lần trước là người nhị đẳng công, đây là chứng minh văn kiện."

	Hắn gửi đi một phần chương trình văn kiện, Lăng Thất xác nhận tiếp thu về sau, liền cắm vào đến cá nhân hắn trên máy truyền tin. Sau đó cần sử dụng lúc, tùy thời có thể lấy điều ra đến nghiệm chứng.

	Sau đó, thứ nhất thượng tướng tiếp tục nói: "Chúng ta còn muốn qua ba ngày đa tài đến Grey tinh, mấy ngày nay ngươi chú ý một chút, nếu như gặp phải cấp sáu chiến hạm, tránh được nên tránh, tựu tính tránh không khỏi, cũng không cần lấy người diện mạo cùng đối phương đối thoại."

	"Hiểu!" Lăng Thất bên ngoài đáp ứng, trong nội tâm lại ước gì có cấp sáu chiến hạm tìm đến phiền phức.