Hộ hoa đại quân tiến vào Tây Thành tường, leo lên tầng hai... Ba tầng... Bốn tầng, cuối cùng liền tầng thứ năm cũng tìm lần, không có bất kỳ cái gì tung tích

	Lần này, đám công tử bột mắt trợn tròn.

	"Bốn thành tương liên, có phải hay không là đi mặt khác ba tòa?" Có người nói.

	Lại có người nói: "Có thể hay không đã trải qua rời đi rồi?"

	"Sẽ không, ta vừa mới hỏi qua bên ngoài, du thuyền còn tại tại chỗ."

	Cù Thiếu Thành cắn răng, bất đắc dĩ nói: "Tách ra tìm đi, tìm được ở tổ nhóm bên trong lên tiếng... Đúng rồi, các ngươi vừa mới đưa ra lễ vật có hay không ai muốn đến thông tin số?"

	Không ít móc qua hầu bao các nam nhân ánh mắt trốn tránh, nhìn về phía nơi khác.

	Cù Thiếu Thành: "..."

	Mẹ một đám heo đồng đội! Trong lòng của hắn rất hiếu kì, nhóm này cực phẩm nữ nhân rốt cuộc từ nơi nào xuất hiện ? Làm sao lại như thế khó chơi khó mà làm ước lượng? Xem ra muốn ở thăm dò Vũ Trụ Hải trước đó đến khúc kiều diễm hưởng thụ là khó mà thực hiện.

	Hắn chỉ nữ nhân tự nhiên không bao gồm những cái kia bản địa nữ tử, mặc dù trong đó cũng có thật nhiều tuyệt sắc, hơn nữa xuất thân đồng dạng bất phàm, tham gia náo nhiệt theo Trường Ca Mân Côi đội ngũ dạo chơi.

	Đám công tử bột tách ra, toàn thành tìm kiếm mục tiêu. Thành bên trong kiến trúc phần lớn, cái này một tìm chính là mấy giờ, bọn hắn ra kết luận, đám kia nữ nhân mất tích.

	"Không có đạo lý, chẳng lẽ bị chỗ ngồi này Hoàng thành ăn hay sao?" Có người ở thông tin tổ nhóm thảo luận nói.

	"Hoàng thành có thể hay không ăn người ta không biết, nếu như ta là Hoàng thành chủ nhân, chắc chắn sẽ không khách khí." Đạo thanh âm này không biết là người nào, chua chua ghen tuông rất nặng.

	Tất cả mọi người trầm mặc. Bên tai phảng phất lại tiếng vọng lên vừa tới đến thành bên ngoài lúc, cái nào đó đáng giết ngàn đao điếu ti nói tới.

	...

	Lăng Thất mang theo ba tên tiểu gia hỏa trở lại cầu tàu không bao lâu, lại tiếp thu được Cù Thiếu Thành theo du thuyền bên trên gửi tới đối thoại thỉnh cầu. Hắn tự nhiên biết rõ đám gia hoả này toàn thành tìm kiếm Trường Ca Mân Côi chúng nữ, còn kém đào ba thước đất .

	"Mấy trăm nữ tính ở ngươi trong thành mất tích, các hạ có cái gì giải thích sao?" Cù Thiếu Thành nhìn chằm chằm Lăng Thất hai mắt hỏi.

	Lăng Thất không có giấu diếm, nói thẳng nói: "Các nàng có trong thành thuê phòng gian nghỉ ngơi, có thì tại thương nghiệp giữa đường giúp ta một lần nữa thiết kế bố cục."

	Cù ít thành nghĩ lên trước đó đi dạo thương nghiệp đường phố lúc, những nữ nhân kia xác thực đánh giá thương nghiệp đường phố bố trí quá kém, lúc này một lần nữa hỗ trợ thiết kế cũng có khả năng, trong nội tâm liền tin mấy phần.

	Hắn không dám không nhìn trái dương, tận lực bày ngay ngắn tư thái nói: "Như vậy, có thể hay không để cho chúng ta đi vào tham quan tham quan? Cũng học tập một cái như thế nào bố trí."

	Gặp hắn không có lấy hoàn khố thân phận đè người, Lăng Thất liền cũng hữu hảo nói: "Tạm thời không tiện, các nàng cự tuyệt vây xem, sẽ ảnh hưởng các nàng làm việc, ngay cả ta cũng không thể ở đây đâu. Đợi thêm hai giờ đi, bên kia có thể bố trí tốt, đến lúc đó các ngươi có thể trực tiếp nhìn cuối cùng hiệu quả."

	Cù Thiếu Thành nhìn chằm chằm Lăng Thất nhìn một hồi, cảm giác hắn không phải nói lời nói dối, liền nói: "Được. Ngươi nói những người khác mướn phòng nghỉ ngơi? Không phải nói rõ thiên tài mở ra khách phòng sao?"

	"Các nàng bất đồng, giúp ta làm việc, ta khẳng định muốn bao ăn bao ở nha! Hắc hắc, đương nhiên thật ít nếu có hứng thú, ta cũng có thể cho ngươi đãi ngộ đặc biệt, sớm hướng các ngươi mở ra phòng nguyên . Bất quá, giá cả có chút ít đắt nha..."

	Tiếp xuống, Lăng Thất bắt đầu như cái nhân viên chào hàng, rất có kiên nhẫn hướng Cù Thiếu Thành giới thiệu các thức phòng nguyên giá cả cùng đặc điểm. Nhà toàn bộ là hào hoa phòng, có hai phòng một phòng khách, một phòng một phòng khách, trên tường thành, khu biệt thự, lâm viên thức, phong cảnh không giống, giá cả theo năm sao tiền đến năm mươi tinh tệ một đêm không giống nhau.

	Những này chỉ là cao tầng nhà, tầng dưới hình cầu nội bộ, thì không có mở ra, hoàn cảnh không như trên tầng, không có gì làm đầu, chỉ thích hợp làm đường dài du lịch trong vũ trụ lúc mở ra.

	Cù Thiếu Thành thần sắc cổ quái, cái này thật đúng là đủ nhỏ đắt .

	Trên cái tinh cầu này quán rượu sang trọng nhất quý nhất khách phòng, cũng là dùng điểm tín dụng yết giá, tối thiểu hắn còn chưa nghe nói qua cái nào quán rượu giá Gerda đến một sao tiền trở lên . Nơi này ngược lại tốt, trực tiếp năm sao tiền, quý nhất còn đạt tới năm mươi tinh tệ, xưng là giá trên trời cũng không quá đáng!

	Hắn có tiền không giả, tùy tiện mấy ngàn mấy vạn tinh tệ tiêu xài không một chút nhíu mày, nhưng ở một đêm bên trên liền muốn mấy chục tinh tệ, liền liền hắn đều cảm thấy có chút quá mức.

	"Đây là thể nghiệm thức vào ở, đại biểu là thân phận cùng cấp bậc. Không sai, trong thành đại bộ phận nhàn nhã giải trí công trình là miễn phí mở ra, nhưng người khác ở không nổi, chỉ có thể chơi miễn phí, loại hành vi này kêu cái gì? Gọi 'Cọ' ! Ngươi lại ở nổi, cái này không phải liền là khác biệt nha, những cái kia 'Cọ' người đều là dính các ngươi sạch!" Lăng Thất ân cần tốt dụ, nói đến Cù Thiếu Thành kém chút liền tin .

	"Ha ha, ta du thuyền bên trên gian phòng cũng không giản dị!" Cù Thiếu Thành không mắc mưu. Nếu như cùng Trường Ca Mân Côi như thế cực phẩm nữ nhân, hắn ngược lại là vừa ý ở chỗ này ở lại mấy đêm rồi . Còn một người ở, tới đây mở giá trên trời phòng chính mình tuốt? Hắn còn chưa cái kia mao bệnh.

	"Hơn nữa, chúng ta dự định liên thủ, chính mình đặt trước chế một tòa dạng này Hoàng thành, chắc hẳn cũng không hao phí mấy vạn tinh tệ, đến lúc đó chính mình muốn làm sao ở liền như thế nào ở." Hắn nói như vậy.

	"Ha ha, cái kia càng quan trọng thể nghiệm một cái a, như thế mới có so sánh có tham khảo! Đề nghị ngươi vào ở quý nhất biệt thự phòng, ta có thể cho ngươi giảm giá, bốn mươi chín tinh tệ một đêm như thế nào? Đều nói đi qua đi ngang qua đừng bỏ lỡ, tin tưởng ta, ngươi sẽ không thất vọng!"

	"... Miễn đi!" Cù Thiếu Thành một bộ bị buồn nôn đến biểu lộ cự tuyệt.

	Hắn không được, không có nghĩa là cái khác hoàn khố không được. Khi lấy được tin tức cần đồng thời kết thúc đối thoại về sau, Cù Thiếu Thành đem được biết tình huống ở hoàn khố nhóm bên trong công bố, quyết định giống như vài ngày trước đồng dạng tiếp tục chờ đợi. Không có lý do đuổi nhiều ngày như vậy, lại tại nơi này bỏ dở nửa chừng, huống chi bọn hắn hiện tại còn tốn không ít tinh tệ mua sắm lễ vật.

	Nhưng Cù Thiếu Thành hào hoa cỡ nhỏ du thuyền có thể ở người, cái khác hoàn khố phi hành khí có càng nhỏ hơn, liền không thích hợp người ở, thế là tìm trong thành trí năng người máy quản gia yêu cầu mướn phòng.

	Sau một tiếng, Tây Thành bên trong thương nghiệp đường phố hoàn thành một lần nữa bố trí, một đám nữ nhân thông qua một tầng hầm trở lại cầu tàu cao ốc nghỉ ngơi dùng cơm, thuận tiện nhận về chính mình gian phòng mới. Nghỉ ngơi sau một tiếng, các nàng lại chuyển chiến Đông Thành thương nghiệp đường phố.

	Nhìn thấy các nàng tích cực như vậy, Lăng Thất cũng không đợi ngày mai, lập tức một lần nữa mở ra Tây Thành thương nghiệp đường phố, để các nàng thành quả lao động sớm một chút xuất hiện ở du khách trước mặt. Đồng thời, hắn đem mở ra khách phòng tin tức cũng đồng thời công bố.

	"Rốt cục làm xong rồi? Đi, nhìn một chút các nàng đi." Đám công tử bột cấp tốc đuổi tới Tây Thành thương nghiệp đường phố, lại phát hiện chỉ có du khách cùng người máy, bọn hắn muốn tìm mỹ nữ căn bản không ở nơi này . Bất quá, nơi này đi qua một lần nữa bố trí xác thực cho bọn hắn cảm giác mới mẻ cảm giác, trong nội tâm đối Trường Ca Mân Côi bọn người có nhận thức mới, các nàng không phải bình hoa!

	"Có thể làm ra dạng này thành quả, không cần nghĩ cũng biết, các nàng khẳng định được mời đi nghỉ ngơi!" Đám công tử bột bất đắc dĩ, bị mới bố cục hấp dẫn.

	Trong thành, một chút tinh mắt vị trí hình chiếu ra cực lớn màn ánh sáng, giới thiệu các thức khách phòng tin tức, bao gồm bộ phận phòng khách nội bộ cảnh tượng, còn có tất cả khu vực khách phòng thời gian thực vào ở tình huống. Lăng Thất không sai biệt lắm coi Lăng Tiêu thành là quán rượu đến vận tác.

	Màn hình vừa mới hiện ra, du khách lập tức bị trong màn ảnh nội dung hấp dẫn. Thấy rõ giá cả về sau, bọn hắn hít một hơi lãnh khí, mẹ nó tựu tính ở chân chính hoàng cung, cũng không cần mắc như vậy a?

	Lại có ít người chính là không cần tốt, chỉ cần đắt, huống chi nơi này nhà còn lại đắt lại tốt. Tin tức công khai không bao lâu, liền có vài chục người thông qua người máy quản gia thành công mướn phòng.

	Thông qua vào ở tình huống thời gian thực công bố, du khách cũng phát hiện có người vào ở, đến đây vang lên "Thổ hào" kinh hô.

	Lăng Thất ở phát thanh trong hệ thống cười nói: "Lựa chọn vào ở bằng hữu, các ngươi rất không tệ, là chân chính có phẩm vị hiểu được hưởng thụ người, liền Cù Thiếu Thành tên kia cũng còn không nỡ vào ở đâu!"

	Thương nghiệp giữa đường, Cù Thiếu Thành sắc mặt lập tức đen thành đáy nồi.