"Đừng nói được ngươi chính mình giống như không hoàn khố gan lại béo đồng dạng, làm đẹp đẽ như vậy tọa giá, liền cùng đại đội cũng không dám!" Cù Thiếu Thành phản cơ một câu, nói tiếp:

	"Có hay không cấp chín ta không biết, bất quá loại kia hoàn cảnh không thiếu hụt năng lượng cùng đồ ăn, nếu như đã từng xuất hiện bầy trùng, có thể tiến hóa đến cấp chín cũng không nhất định. Tựu tính không đến cấp chín, cũng là hi hữu vật liệu, Tinh Môn đối với mẫu trùng dịch nhờn kết tinh nhu cầu lượng cực lớn, vĩnh viễn không thỏa mãn."

	Cù Thiếu Thành nói xong, lại nghiêng qua Lăng Thất một chút: "Hỏi nhiều như vậy làm gì vậy, ngươi lại không đi."

	Lăng Thất nghiêm sắc mặt: "Các ngươi không sợ gặp phải bầy trùng? Cao cấp côn trùng liền siêu cấp chiến hạm đều có thể phân mà ăn chi."

	"Mẹ nó, ngươi có thể hay không nói điểm dễ nghe?" Cù Thiếu Thành trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ.

	"Xấu hổ, ta cố ý ... Các ngươi như thế nào đi, lúc nào sau xuất phát?" Lăng Thất nói như vậy, trong nội tâm lúc này đã trải qua có chút nhớ nhung đi theo.

	Hắn suy nghĩ, dựa vào làm nhiệm vụ tích lũy đủ điểm cống hiến lại xin mẫu trùng dịch nhờn kết tinh thực rất không dễ dàng, hiện tại nghe Cù Thiếu Thành ý tứ, phân bộ đối với loại vật liệu này cũng là rất cần, hắn tựu tính đạt tới điều kiện xin, cũng không biết rằng có thể hay không xin đến cấp chín .

	Nghĩ như vậy, hắn hỏi lần nữa: "Các ngươi lúc nào sau xuất phát?"

	"Hai mươi ngày sau đó!" Cù Thiếu Thành có chút nhếch lên khóe miệng, hắn nhìn ra Lăng Thất có chút ý động , nếu không thì không sẽ hỏi đến như thế cụ thể.

	Sau đó, thần sắc hắn nghiêm túc lên: "Phân bộ tài nguyên thăm dò đội còn có hạm đội hộ tống đang ở chờ xuất phát, chúng ta chính mình điều khiển năm chiếc chiến hạm theo hành động. Nếu như ngươi muốn đi, liền mau chóng chuẩn bị đi, tối thiểu ngươi đến đổi một chiếc siêu cấp chiến hạm, chỗ ngồi này Hoàng thành dùng để kiếm tiền tiêu khiển tạm được, mạo hiểm a cũng không cần lái đi mất mặt xấu hổ."

	Lăng Thất lập tức rối rắm, hắn nào có siêu cấp chiến hạm?

	"Khục, thật ít có hay không nhiều một chiếc siêu cấp chiến hạm? Cho ta mượn sử dụng... Đương nhiên ta có thể thanh toán tiền thuê!" Lăng Thất nói xong, trông thấy Cù Thiếu Thành sắc mặt cổ quái, trong lòng cũng là lúng túng: "Thật ít ngươi ấn đường biến thành màu đen, gần nhất khả năng không thuận lợi a!"

	Cù ít thành hít sâu một hơi ngăn chặn cảm xúc, đối với mời Lăng Thất ý nghĩ sinh ra dao động. Bọn hắn cần chính là tại cùng đại bộ đội sau khi tách ra, đi thăm dò chính mình phát hiện lúc có thể cung cấp trợ lực đồng đội, không phải dựa vào bọn họ chiếu cố đại gia.

	"Xấu hổ... Mẹ ngươi rốt cuộc xưng hô như thế nào?" Hắn khó chịu một cái, mới phát hiện còn không biết Lăng Thất họ tên.

	"Ta gọi Lăng Thất, cảm ơn!"

	"Được rồi thất thiếu, thẳng thắn nói, chúng ta quả thật có thể lấy ra siêu cấp chiến hạm, nhưng không có ý định cho ngươi mượn. Chúng ta mời ngươi mắt, là căn cứ vào ngươi chính mình có đầy đủ thực lực có thể cùng chúng ta đồng hành, hỗ trợ, nếu như ngay cả tọa giá đều muốn chúng ta cung cấp, ta đây không tưởng tượng ra được ngươi còn có thể cho chúng ta cung cấp cái gì trợ lực." Hắn nói như vậy.

	Lăng Thất chậc chậc miệng, loại này bị xem thường cảm giác thực rất buồn bực. Nhưng đối phương nói cũng đúng đạo lý, đổi thành chính mình, cũng sẽ không lấy lại chiến hạm mời một cái vướng víu đồng hành mạo hiểm. Hắn lúc này đối Cù Thiếu Thành cảm quan cải thiện rất nhiều, cái này người tối thiểu không phải loại kia sẽ chỉ gây chuyện thị phi hoàn khố.

	"Đã như thế, chỉ có thể cho ngươi bổ sung một câu lời hay , chúc các ngươi thuận lợi!"

	"Cảm ơn, đây mới là tiếng người!"

	Lăng Thất chủ động đem chính mình thông tin hào cho Cù Thiếu Thành, nói cho hắn biết nếu như thay đổi chủ ý nguyện ý mượn siêu cấp chiến hạm, vậy thì liên hệ hắn.

	...

	Không đợi khác hai tòa thương nghiệp đường phố hoàn thành bố trí, dây dưa ở Trường Ca Mân Côi các nàng bên người hơn hai mươi ngày nam nhân thiếu một nửa, còn lại tiếp tục đi theo những cái kia bản địa nữ tử bên người đại hiến ân cần.

	Lại non nửa ngày sau, bốn tòa thương nghiệp đường phố toàn bộ một lần nữa bố trí xong, tiêu thụ ngạch vụt vụt vụt trên mặt đất lên, trước kia tồn kho thương phẩm đang ở nhanh chóng giảm bớt.

	Miễn phí lại xa hoa ẩm thực cùng nhàn nhã giải trí công trình hấp dẫn càng ngày càng nhiều du khách, Lăng Tiêu thành nghiễm nhiên trở thành một tòa chủ đề nơi vui chơi. Khách phòng vào ở dẫn cũng không thấp, chân chính kẻ có tiền không quan tâm mười mấy cái tinh tệ giá cả, bọn hắn chú trọng hơn phẩm vị cùng hưởng thụ.

	Lăng Tiêu thành liên tục mở ra ba ngày, thương phẩm tồn kho không đủ lúc đầu hai thành, tổng thu nhập đạt tới mười một vạn hơn ba ngàn tinh tệ. Này chủ yếu lợi ích tại những cái giá trên trời này kỹ thuật trang sức, giống như Cù Thiếu Thành mua đi trân châu đen đồ trang sức liền bán hai ngàn tinh tệ, tương tự giá vị xa xỉ phẩm không phải số ít.

	Cao như thế lợi nhuận, làm cho Lăng Thất lại một lần sinh ra trường kỳ kinh doanh suy nghĩ, dự định chu du liệt quốc một bên vơ vét cao cấp đặc sắc thương phẩm, một bên lưu động kinh doanh. Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái nhiệm vụ mới để Lăng Thất chặt đứt ý nghĩ này.

	...

	Cầu tàu cao ốc tầng thứ tám có một cái cự đại phòng khách, cũng có thể điều chỉnh làm phòng họp, diện tích có hơn một ngàn bình phương. Ở nó bên cạnh, là một cái ngang nhau diện tích phòng ăn, phòng ăn bên cạnh lại có quán bar cùng quán cà phê.

	Trong nhà ăn, hết thảy chính mình người đang ở chúc mừng mấy ngày nay cực lớn lợi nhuận.

	Khách phòng lợi nhuận tính Lăng Thất chính mình, thương phẩm thì một mực là Trác Vân chủ yếu phụ trách, tự mình nhập hàng, cho nên lãi ròng nhuận Lăng Thất chỉ phân ba thành. Dù cho như thế, hắn vẫn phân đến hơn ba vạn, tăng thêm khách trọ thu nhập, hắn trương mục tiền tiết kiệm lại trả lời đến mười vạn thoát khỏi.

	Những người khác toàn bộ có phần, chỉ là phân tiền thưởng mỗi người đều vượt qua một trăm tinh tệ, hết thảy nữ binh trong nháy mắt thành phú bà. Trở lại tà cá thu tinh hệ, để nằm ngang dân giai tầng bên trong các nàng toàn bộ là chục tỷ thân gia phú hào.

	Thừa dịp mọi người cao hứng, Lăng Thất lại miễn phí cấp cho một nhóm cao cấp phụ trợ dược tề làm ban thưởng.

	Lúc này, có nữ hài không để ý hình tượng cười ha ha: "Ha ha ha... Tỷ hiện tại cũng là người có tiền, xưa nay không cảm thấy, tinh tệ tới dễ dàng như vậy!"

	Ở bên người nàng, cái khác nữ hài đùa giỡn thành một mảnh, có người cười nói: "Đó là bởi vì theo đại tiểu thư ra tới, lại gặp phải Thất ca cùng Vân tỷ hào phóng như vậy lão bản. Đổi ở địa phương khác, khả năng còn tại tính toán như thế nào kiếm được một trăm vạn điểm tín dụng mua bao lấy phòng đâu!"

	"Ân ân, Thất ca, ta quyết định sau đó vĩnh viễn lưu tại trên thuyền , đánh chết ta cũng không dưới thuyền ha ha..."

	Lăng Thất lắc đầu: "Cái này không thể được, các ngươi rất nhanh lại muốn xuống thuyền, hơn nữa thời gian sẽ rất lâu!"

	Trong nhà ăn âm thanh dần dần thu nhỏ, cuối cùng yên tĩnh một mảnh, tất cả mọi người nhìn về phía Lăng Thất.

	"Thế nào?" Trường Ca Mân Côi nghi hoặc không hiểu, Lăng Thất không cùng nàng nói qua có cái gì an bài, như thế nào đột nhiên liền phải đem mọi người buông xuống?

	Lăng Thất tổ chức một cái ngôn ngữ, mang theo áy náy nói: "Ta tiếp một cái thăm dò hoang dã khu nhiệm vụ, phải làm vì thợ sữa chữa trình sư theo phân bộ tài nguyên thăm dò đội ngũ đi tới Vũ Trụ Hải, cuối cùng sẽ vượt qua một năm."

	"Khoảng cách quá mức xa vời, Lăng Tiêu hào tốc độ không đi được, nhất định phải đổi dùng phân bộ siêu cấp phi thuyền."

	"Loại kia hoàn cảnh hung hiểm khó lường, các ngươi đi theo không thích hợp, còn là lưu tại phân bộ đi. Nếu như chờ không kịp ta trở về, các ngươi có thể muốn chính mình ngồi phi thuyền trở về tà cá thu tinh hệ đâu."

	Lăng Thất nói xong, nhìn về phía phản ứng của mọi người.

	Đây là một cái đặc thù liên hợp nhiệm vụ. Tựu ở Lăng Thất coi là vô duyên lần này Vũ Trụ Hải hành động lúc, hệ thống bên trên ban bố chiêu mộ nhiệm vụ, hiệu triệu công trình sư tham gia lần này hoang dã khu tài nguyên thăm dò hành động.

	Nhiệm vụ lần này thù lao cấp bậc cao tới cấp sáu, chiêu mộ công trình sư phạm vi chủ yếu là phi thuyền sửa chữa hệ thống. Nhưng theo kỹ thuật toàn diện tính mà nói, Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống công trình sư rõ ràng trội hơn phi thuyền sửa chữa hệ thống công trình sư, có thể ứng phó càng nhiều vấn đề. Dù sao, Tinh Môn chi tòa bản thân trừ không có độ cong động cơ, kỳ thật đã trải qua có phi thuyền hết thảy chức năng, mà phi thuyền chức năng ở chi tòa hết thảy chức năng bên trong chiếm đoạt tỉ lệ thậm chí chưa tới một thành.

	Cho nên vì gồm cả sở trường cùng toàn diện tính bổ sung, lần này thăm dò hành động cần ở duy bảo vệ hệ thống chiêu mộ một chút cấp năm trở lên công trình sư. Nhưng là để duy bảo vệ hệ thống cao tầng trên mặt tối tăm chính là, thế mà không có cấp năm công trình sư nhận nhiệm vụ này.

	Cái này mẹ nó liền lúng túng.

	Cuối cùng vẫn là trái dương nghĩ đến Lăng Thất, cảm thấy trình độ của hắn không thua kém cấp năm công trình sư, liền quyết định tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, đem bên này nhiệm vụ sửa chữa vì không hạn cấp, huy động Lăng Thất tham gia hành động.

	Lăng Thất vui vẻ xác nhận nhiệm vụ, thù lao chẳng những có năm mươi vạn điểm cống hiến cùng năm vạn tinh tệ ban thưởng, trái dương sẽ còn tự mình an bài cho hắn một chiếc duy bảo vệ chuyên dụng siêu cấp phi thuyền. Mặc dù không phải chiến hạm, nhưng có thể giải quyết hắn mấu chốt nhất tốc độ vấn đề. Hắn định đem Lăng Tiêu hào thu nhập thuyền trưởng không gian, điều khiển Duy Bảo phi thuyền theo hành động, tìm tới mẫu trùng dịch nhờn kết tinh lúc lại tùy thời trung gian kiếm lời túi tiền riêng.