Dư Nghị không thu hoạch được gì rời đi Đông Xuyên đại học cửa bắc, khẩn cấp kiểm tra thi thể kết quả ra tới , mười hai cái nghi phạm trong cơ thể cơ quan nội tạng quả thật bị nổ nát bét, nhưng không thể tìm tới bất luận cái gì tạc đạn thành phần.

	Chuyện khó bề phân biệt, chẳng lẽ như quán rượu giết chóc sự kiện đồng dạng, cũng là siêu tự nhiên hiện tượng? Nhưng bất luận nhìn thế nào, tất cả những thứ này đều là người làm thao túng kết quả.

	Mang theo thật sâu cảm giác bất lực, Dư Nghị trở lại cục cảnh sát hướng vị kia "Khâm điểm" hắn thành lập đặc biệt công tác tổ lãnh đạo báo cáo tình huống. Nghe xong báo cáo của hắn, vị lãnh đạo kia trầm ngâm một hồi, thở dài nói: "Có chút tin tức ở ngươi cấp độ này lẽ ra không nên biết rõ, nhưng bây giờ liên tiếp xuất hiện loại này vượt qua người bình thường phương diện chuyện, tin tức không đối xứng sẽ để cho công việc của ngươi khó có tiến triển."

	Hắn hướng Dư Nghị nhấn mạnh một lần giữ bí mật điều lệ, mới đem lưu sa tổ chức cùng Thần tộc truyền thuyết nói cho Dư Nghị. Trên thực tế, hắn cũng là tại hạ đến tọa trấn trước đó, mới từ Kim Hoa quốc thượng tầng biết được những tin tức này.

	"Quốc gia đặc biệt ban ngành hành động đã trải qua phái ra một chi chuyên môn phụ trách cấp độ này sự kiện đội ngũ, ngày mai liền sẽ đến Đông Xuyên, sau đó sẽ từ bọn hắn chủ yếu phụ trách mấy cái này vụ án, các ngươi tiểu đội nhiệm vụ hiệp trợ bọn hắn..."

	Đồ nướng ngăn, Hồng Thiếu Khanh mượn rượu tiêu sầu ưu sầu càng ưu sầu.

	Lăng Thất thì không gián đoạn quan sát toàn thành phố, nhưng mà lưu sa tổ chức thực rất thần bí, Lăng Thất thủy chung không thể phát hiện có dùng tin tức, ngược lại là được biết không chỉ Kim Hoa quốc phái ra đặc biệt hành động tiểu tổ, liền liền cái khác một chút đại quốc cũng dự định phái ra tương tự đặc biệt hành động nhân viên đến đây hiệp trợ, nhưng còn chưa nhận được Kim Hoa quốc cho phép.

	"Trước mắt bao người, tinh thần mặt dây chuyền theo trong khách sạn bay đi, lưu sa tổ chức nếu như nhìn thấy đoạn này video, hẳn là cũng sẽ phái người đến đây truy tra." Lăng Thất nghĩ như vậy nói, quyết định tiếp tục chờ đối phương đưa tới cửa.

	"A, ta có thể lên trò chơi tìm nàng a!" Hồng Thiếu Khanh đột nhiên hung hăng hút tự mình một bạt tai, đem Lăng Thất cùng Diệp Tử giật nảy mình.

	"Các ngươi ăn, ta đi trước lên mạng! Ha ha, thuận tiện giúp mua một cái đơn cảm ơn!" Hắn điên cuồng tầm thường đầy máu sống lại, đánh một cái no ách, hùng hùng hổ hổ thu thập đồ vật của mình xông lên bên cạnh quán net.

	"Dựa vào..." Lăng Thất bất đắc dĩ mắng một tiếng, tính tiền xong cùng Diệp Tử về nhà, lúc này đã trải qua không còn sớm, nàng buổi sáng ngày mai muốn lên khóa .

	Lăng Thất không nghĩ tới Lăng Thục Phương tới nhanh như vậy, ngày thứ hai chạng vạng tối, nàng liền dẫn một đám người trực tiếp giết tới Lăng Thất mua nhà. Dẫn đường đảng chính là tới qua một lần Chung Hân, nghe ý tứ hắn lúc trước chịu Lăng Thục Phương phái ở Hoắc Tử Dũng bên người "Quản gia" .

	"Mọi người mời theo liền ngồi!" Lăng Thất đem người hướng ghế sô pha dẫn. Hắn coi là Lăng Thục Phương không có nhanh như vậy tới, càng không nghĩ tới nàng không phải hẹn mình một cái quán cơm hoặc quán cà phê để mọi người gặp mặt, mà là trực tiếp mang nhà gái lên tới cửa nhà tới.

	Một trăm hai mươi bình ba phòng một phòng khách, phòng khách cũng không lớn, lúc này ôm đi vào sáu người, lại thêm Lăng Thất cùng Diệp Tử, để không gian có điểm giật gấu vá vai.

	Diệp Tử xem thời cơ lại chuyển đến hai tấm cái ghế.

	Nhưng mà sáu người không có toàn bộ ngồi xuống, Chung Hân cùng một tên khác trung niên nam nhân đứng ra xa xa, để Lăng Thất suy đoán tên kia trung niên nam nhân cũng là giống như Chung Hân gia đình trợ lý nhân vật.

	Lăng Thục Phương ngồi ở một trương một mình ghế sô pha, nàng là một cái được bảo dưỡng phi thường tốt nữ nhân, nhìn qua mới ba mươi mấy tuổi dáng vẻ, một mét sáu hai thân cao, người mặc một cái tơ trắng ngắn khoản sườn xám, dáng người xinh đẹp, dung nhan xinh đẹp, khóe mắt liền nếp nhăn nơi khoé mắt đều không nhìn thấy.

	Nắm giữ như thế không tầm thường tư thế bản, khó trách nàng có thể đem Hoắc Hoài Nhân mê hoặc.

	Lăng Thất chính mình so sánh một cái, phát giác tướng mạo của mình cùng nàng thật là có bảy phút trở lên tương tự, cái này chính là để hắn bất đắc dĩ sinh ra mấy phần thân thiết.

	Ba người khác dàn hàng ngồi ở trên ghế sa lon dài, là một đôi đôi vợ chồng trung niên mang theo một cái xinh đẹp nữ hài. Nữ hài gợn sóng tóc dài, lông mi thật dài xoát bên trên xoát dưới dò xét Lăng Thất, một cái màu đỏ in hoa ống tay áo lụa trắng quần, vạt áo chỉ tới trên đầu gối ba tấc, lộ ra trắng noãn chân dài.

	Lăng Thất cảm thấy nàng có chút quen mắt, lập tức nghĩ lên tối hôm qua Hồng Thiếu Khanh lặp đi lặp lại miêu tả nữ thần hình tượng, trong lòng nhất thời đừng đề cập có bao nhiêu cổ quái.

	Hắn trăm phần trăm khẳng định, cô bé này chính là Hồng Thiếu Khanh nhớ thương "Không Hoa tiên tử" !

	Lăng Thục Phương chỉ về phía nàng đối diện một cái khác trương một mình ghế sô pha nói: "Ngươi ngồi chỗ đó!" Ngữ khí của nàng không nghi ngờ gì nữa, lần nữa đã chứng minh nàng nhất quán cường thế.

	Lăng Thất thuận thế ngồi xuống, trong nội tâm vẫn đang suy nghĩ, nghe nói là không thân sinh sẽ có một loại bản năng cảm giác sao, vì cái gì Lăng Thục Phương đồng thời không có nhận ra mình cái này giả con trai.

	Lăng Thục Phương nhìn thấy Diệp Tử muốn quay ngược về phòng né tránh, còn nói thêm: "Diệp Tử, ngươi qua đây."

	"A?" Diệp Tử không biết làm sao nhìn về phía Lăng Thất, Lăng Thất mắt mang theo cổ vũ hướng nàng gật đầu.

	Diệp Tử chần chờ một cái, đi đến Lăng Thục Phương trước người. Lăng Thục Phương cao thấp dò xét vài lần, mang trên mặt nhu hòa mỉm cười nói: "Ngươi chính là Tiểu Dũng nhận muội muội? Không sai, đến ngồi cái này!"

	Nói xong, nàng dời đi nửa cái thân vị lôi kéo Diệp Tử ở bên người ngồi xuống. Hai người ngồi chung một trương một mình ghế sô pha, cũng không lộ ra chen chúc, nhìn qua ngược lại thật giống một đôi thân mật mẫu nữ.

	Diệp Tử khẩn trương câu thúc, thân thể có chút cứng ngắc. Lăng Thục Phương trên tay nàng vỗ vỗ, ra hiệu nàng thả tùng, lúc này mới đối Lăng Thất giới thiệu nói: "Hai vị này chính là ta cùng ngươi đã nói theo thúc thúc cùng giao a di, mau gọi người."

	Lăng Thất thành thật chào hỏi.

	Lúc này, Chung Hân thay thế Lăng Thất cho tất cả mọi người đổ tới nước, hắn làm lên những chuyện này đến phi thường tự nhiên, giống như bình thường chính là làm như thế đồng dạng.

	Theo nghiệp vợ chồng lộ ra rất hiền hoà, trong đó giao Tiểu Nam như con gái đồng dạng một mực tại dò xét đối Lăng Thất, lúc này mỉm cười nói: "Tiểu Dũng đối chiếu mảnh bên trên nhìn tinh thần phải nhiều, cũng càng thêm thành thục ổn trọng."

	Đây chính là mẹ vợ nhìn con rể? Lăng Thất càng cảm giác cổ quái, có chút ngại ngùng đáp: "Giao a di quá khen!"

	Cộng thêm tiền bối con, hắn đều không có trải qua như thế nghiêm chỉnh thân cận. Khi đó thấy Ngao Quảng cùng Ngao Tiểu Phỉ, bởi vì Ngao Khoan ở đây ảnh hưởng, lại là lên xe trước sau khi mua vé bổ sung, tâm tính cùng tình huống hiện tại hoàn toàn không giống.

	"Đúng rồi, đây là con gái chúng ta Y Huyên, các ngươi nhận thức một chút." Giao Tiểu Nam lại chỉ vào bên người nữ hài nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất bản năng nghĩ lên Hồng Thiếu Khanh bị mê được mất hồn nghèo túng dáng vẻ, không khỏi liền cười nói: "Ngươi tốt, ngươi quả nhiên rất xinh đẹp!"

	Y Huyên mắt to nhíu lại, hiển nhiên rất được lợi, lập tức nghĩ đến cái gì, ngay lập tức mặt sắc nghiêm đáp lại nói: "Ngươi tốt lắm!"

	Lăng Thất mỉm cười, còn tưởng rằng nàng sẽ tự xưng một câu lão nương đâu! Cái này nhu thuận dáng vẻ, nếu như không phải từ Hồng Thiếu Khanh nơi đó biết nàng mặt khác, thật đúng là dễ dàng bị biểu hiện của nàng lừa dối.

	Theo nghiệp nhìn thoáng qua nằm Lăng Thục Phương bên người Diệp Tử, ánh mắt một lần nữa rơi trên người Lăng Thất, cố ý tránh né "Hoắc Tử Dũng" mất tích một năm chủ đề, nói: "Nghe nói ngươi muốn ở chỗ này làm việc, có kế hoạch gì sao?"

	"A, ta dự định thiết kế chế tạo tinh hạm!" Lăng Thất thuận miệng lắc lư nói.

	Nói đến chân tài thực học, hắn tin tưởng ở Thường Nguyên tinh, tự mình là hàng không vũ trụ lĩnh vực cùng vật lý lĩnh vực tuyệt đối quyền uy, lấy ra lắc lư người đầy đủ , dù sao ban đầu ở Tinh Môn đối tương quan tranh luận học tập không phải là giả.

	Nhưng là, theo nghiệp vợ chồng lại bị hắn như thế "Vĩ đại" kế hoạch chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, liền liền Lăng Thục Phương cũng bị chấn động đến không nhẹ. Y Huyên che miệng, mắt mang theo cổ quái ý cười nhìn về phía nơi khác. Nàng đột nhiên cảm thấy Lăng Thất căn bản chính là cái tự kỷ, thiết kế chế tạo tinh hạm a, ha ha ha...

	"Khục... Ngươi nơi này nghĩ, không tệ!" Theo nghiệp cảm thấy mình cùng đứa nhỏ này rất khó có tiếng nói chung , cao lớn như vậy bên trên chủ đề, tự mình theo không kịp tiết tấu a. Hắn vội ho một tiếng, ra hiệu thê tử nói chuyện.

	Giao Tiểu Nam nhìn về phía Lăng Thục Phương, Lăng Thục Phương cái trán giật giật hiển hiện một cái gân xanh...