Theo tinh võng không gian xuống tới, Lăng Thất cái gì cũng không làm, thứ nhất thời gian cẩn thận thẩm tra lên Côn Ngô học phái tư liệu.

	Nơi này khoảng cách tà cá thu tinh hệ xa xôi như thế, lấy Tinh Tế văn Minh Hạo hãn nhân khẩu cơ số, Lăng Thất từng tại trên mạng toàn cục theo lục soát cùng mình lớn lên tướng tương tự độ hơn chín thành người, nhận được con số gần ức, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ Cao Vệ vì cái gì đối với hắn ôm lấy địch ý.

	Không quản nguyên nhân gì, có địch ý chính là địch nhân, muốn làm đến biết người biết ta mới được.

	Phen này xâm nhập thẩm tra, Lăng Thất phát hiện tự mình phạm vào thường thức tính sai lầm. Côn Ngô học phái thực lực phi thường khủng bố, có chưởng khống đếm không hết kinh tế thể cùng sản nghiệp, càng tổ kiến có mấy ngàn chiến hạm hạm đội vô địch. Ánh sáng một cái học phái thực lực liền vượt qua Đê Ngột công quốc, mà nó vẫn chỉ là năm cái đỉnh cấp học phái một trong.

	Những này đỉnh cấp học phái cũng không chỉ là chưởng khống đế quốc nghị hội ghế, trên thực tế tầng dưới tất cả hành chính tinh (thích hợp cư ngụ tinh) sao cấp hội nghị cùng thành phố cấp hội nghị, cũng có thật nhiều ghế bị bọn hắn trong bóng tối chưởng khống.

	Lần này đối với có thể hay không theo hai cái đỉnh cấp học phái mượn lực giải quyết trước mắt Cảnh Nguyệt học phái phiền phức, hắn đột nhiên không có lòng tin. Người bận bịu có lẽ có thể giúp, giống như lần này đi đế quốc nhà bảo tàng tham quan. Nhưng một khi dính đến học phái lợi ích, tựu tính phụ thân của Tư Duy Phổ cũng bất lực đi.

	"Không nói tới, liền bảo trì hiện trạng tốt, điều chỉnh sau khi tuyến đường cũng có thể kinh doanh, ngược lại làm lữ hành đoàn không phải căn bản mắt, cũng không phải kế lâu dài." Lăng Thất làm dự tính xấu nhất, hắn còn là sẽ tìm cơ hội tranh thủ mượn lực, nhưng thực sự không thể giúp, hắn cũng không thương tổn đầu óc, lưu cho lão Trương tự mình cố gắng.

	Chỉ là, bị Cao Vệ đối địch, lại hai người còn muốn duy trì cơ tình tiếp tục thâm nhập sâu phát triển, Lăng Thất luôn cảm thấy có chút khó chịu. Hắn suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là đi tìm Bạch Du hỏi một chút.

	Không làm rõ ràng nguyên nhân, luôn luôn trong nội tâm không chắc, hắn cũng không hi vọng bị người hố đến trở tay không kịp.

	Bạch Du ở trong phòng của mình nấu cơm, nàng vì giảm bớt bị người dây dưa, rất ít đi phòng ăn lớn dùng cơm. Đối với Lăng Thất vấn đề, nàng cũng rất kinh ngạc, biểu thị không nghĩ ra.

	"Hắn ghen tỵ với ngươi so với hắn tuổi trẻ suất khí..." Bạch Hạo bày ra tiểu đại nhân dáng vẻ, hai tay ôm ở trước ngực nói.

	Lăng Thất long nhan cực kỳ vui mừng: "Ha ha, ngươi lời giải thích này ta thích!"

	Bạch Hạo: "... Là không thể nào !"

	Lăng Thất liếc mắt nhìn: "Tiểu tử ngươi có phải là ngứa da!"

	Bạch Hạo bĩu môi khinh thường nói: "Một người xa lạ thấy rõ ngươi lớn lên tướng sau khi không hiểu thấu sinh ra địch ý, trừ ghen ghét còn có cái gì?"

	Nói như vậy, lẽ nào thật sự là ghen ghét ta so với hắn đẹp trai? Không đến mức đi!

	Lăng Thất túm một cái lợi, mặc dù không muốn thừa nhận, kỳ thật tên kia bản thân rất đẹp trai, vẫn còn so sánh hắn thêm ra một cỗ thành thục nam nhân khí chất.

	"Đoán chừng Bạch Du cũng là thích nam nhân như vậy nhiều một ít!" Lăng Thất nghĩ như vậy, nhìn về phía nhan trị không thua kém Trường Ca Mân Côi, còn toàn thân toả ra nhu tính đẹp Bạch Du. Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động:

	"Không phải là ghen?"

	"A?" Bạch Du ngoài ý muốn.

	Lăng Thất càng nghĩ càng có khả năng, nói: "Ngươi nói một chút cùng hắn nhấc lên ta quá trình, tốt nhất là nguyên văn."

	"Không đến mức a? Coi như ta cùng hắn kết giao chỉ thuộc về bằng hữu phạm trù, cũng không liên quan đến tình yêu nam nữ, ăn cái gì dấm? Hơn nữa hắn hẳn là cũng không phải như thế nông cạn người." Bạch Du nhíu mày, vẫn đem ngay lúc đó đối thoại thuật lại một lần.

	Lăng Thất nghe xong, mặc dù không có phát hiện cái gì rõ ràng vết tích, hắn vẫn trực giác cho rằng Cao Vệ chính là ghen .

	Hoặc Hứa Hoàn có cái khác nhân tố, nhưng khẳng định có ghen thành phần. Hắn cảm giác vô số cừu còng lao nhanh, nghìn tính vạn tính, chính là tính ít đi gia hỏa này như thế ghen tị.

	"Gặp chiêu phá chiêu đi!" Lăng Thất vò đầu thở dài.

	...

	Hành trình từng ngày trôi qua, cái khác học phái chèn ép không có ảnh hưởng đến du thuyền bên trên hoạt động cùng các lữ khách tâm tình, trong bọn họ một chút người còn đến từ những cái kia chèn ép Cảnh Nguyệt học phái thế lực. Nhưng là, bọn hắn tiếp tục tổ chức đó tiệc tùng liền tổ chức tiệc tùng, nên tổ chức tiệc rượu liền tổ chức tiệc rượu.

	Lăng Thất cũng đã nhìn ra, bọn hắn hưởng thụ chính là du thuyền bên trên quá trình cùng hoàn cảnh, không khí, những cái kia cảnh điểm huyền học văn hóa hun đúc ngược lại là bên ngoài công phu.

	Không phải sao, hiện tại mới từ một cái tinh cầu ra tới, quản ủy hội lại tại phát thanh hệ thống thông báo mọi người muốn tổ chức tiệc tùng .

	"Hiện tại chúng ta theo lần này hành trình cái cuối cùng cảnh điểm rời đi, lập tức liền muốn về đến thủ đô tinh. Lần này huyền học văn hóa hành trình cho chúng ta mang đến rất nhiều sung sướng... Đương nhiên trọng điểm là chúng ta cảm nhận được đế quốc ở huyền học văn hóa truyền thừa phương diện kiên trì cùng làm ra cống hiến, còn có điều lấy được hiệu quả, khiến cho ta thâm thụ cảm động..."

	"... Chia ra ở đã, sau đó còn có thể gặp nhau, cũng đã là một cái khác chủ đề. Cho nên, ở tiệc tùng bên trên cuồng hoan đi..."

	Lăng Thất chỉ tham gia qua một lần bọn hắn tiệc tùng, chính là lần đầu tiên thời điểm. Lúc ấy, bởi vì không có một cái nào công cộng khu vực có thể dung nạp mấy vạn người tiệc tùng, Lăng Thất không thể không lâm thời cải tạo ra một cái đầy đủ cực lớn nơi chốn.

	Hiện tại bị lặng yên Nhĩ Đặc phiến tình huy động gây nên hứng thú, Lăng Thất quyết định lại đi tham gia. Hắn tìm tới Ngao Oánh cùng Trường Ca Mân Côi chúng nữ, thậm chí liền những cái kia phân bố tại khác biệt cương vị nữ binh, cũng đồng thời đi tới tiệc tùng sân bãi.

	Tiệc tùng ở tầng chóp boong tàu, mở ra tấm chắn năng lượng và khí áp hệ thống, lấy đầy sao làm bối cảnh, không khoảng cách trong vũ trụ hưởng thụ cuồng hoan. Cái này tiệc tùng hoàn cảnh lệnh các lữ khách thật sâu say mê, mà mỗi lần tiệc tùng mở màn tiết mục, tuyệt không phải vũ đạo, mà là lệnh các lữ khách rung động hoàn cảnh biến hóa.

	Dự định đã đến giờ, các lữ khách trên cơ bản đều tập trung vào tầng cao nhất boong tàu.

	Lúc này, hoàn cảnh chung quanh một biến. Đại bộ phận địa phương giữ vững nguyên dạng, một số nhỏ chỉ định đặc biệt địa phương biến thành mặt cỏ. Cái này còn không phải thực biến hóa, chỉ là Lăng Thất lợi dụng ngụy trang hệ thống chế tạo thị giác hiệu quả.

	Ở những này mô phỏng ra mặt cỏ hiệu quả địa điểm đám người bên trên ăn ý rời đi, tiến vào không có biến hóa khu vực. Bọn hắn biết rõ những này "Mặt cỏ" tiếp xuống sẽ chân chính phát sinh biến hóa.

	Khi tất cả người điều chỉnh tốt vị trí, Lăng Thất tâm niệm vừa động, hết thảy mặt cỏ khu vực bắt đầu cải biến, có địa phương "Lớn lên" ra ghế sô pha cùng bàn mấy, có địa phương bay lên cột đèn, có địa phương xuất hiện ampli, còn tại bất đồng địa phương hình thành cực lớn màn ánh sáng hình chiếu khu vực khác động tĩnh.

	Càng có mấy toà hoàn chỉnh quầy bar, cùng sau lưng tủ rượu, đột ngột giáng lâm...

	Mười giây ngắn ngủi, tầng cao nhất boong tàu hoa lệ biến thân làm cực lớn lộ thiên tiệc tùng sân bãi.

	Hành trình mấy chục ngày, tiệc tùng cử hành hơn mười lần, người vẫn không có pháp từ loại này lấp đầy ma huyễn cảm giác cảnh tượng biến hóa bên trong miễn dịch, lần lượt bị chấn động ngay tại trận.

	Bọn hắn theo trên mạng, trên TV thấy qua một chút khoa huyễn cảnh tượng biến hóa, nhưng loại này thật lớn quy mô, tựu ở bên người, ngay dưới mắt biến hóa, lại là trước đây chưa từng gặp.

	Lần thứ nhất lúc, người tưởng rằng hình chiếu 3D ngụy trang hiệu quả , chờ bọn hắn xác nhận toàn bộ là chân thực tồn tại về sau, đoạn này mười giây quá trình biến hóa bị bọn hắn gọi là "Ma huyễn kỷ", định vì mỗi lần tiệc tùng mở màn tú.

	Những này, chính là Lăng Thất cải tạo thành quả. Hết thảy biến hóa ra tới công trình, đều là ẩn giấu lắp đặt ở tầng chóp boong tàu bên trên, bình thường thu nạp ở tàu mẹ không gian bên trong, lúc cần phải mới phóng xuất ra...

	Theo biến hóa hoàn thành, vô số lăn đèn chiếu xạ ra cột sáng, đỉnh cấp âm hiệu ampli truyền ra từ thấp tới cao kình bạo nhạc khúc khúc nhạc dạo, phảng phất từ viễn cổ tiếp cận.

	"Rung động ma huyễn kỷ kết thúc, cuồng hoan thời điểm đến . Các tiên sinh, các nữ sĩ, múa đứng lên đi!"

	Người chủ trì lấy sục sôi âm thanh hô to, âm nhạc đột nhiên tiến vào cao trào, đem mọi người theo bên người cảnh tượng biến hóa trong rung động tỉnh lại, bắt đầu điên cuồng vũ động.