Lăng Thục Phương sắc mặt có chút bất thiện, hít sâu một hơi nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta đi ra ngoài trước ăn một bữa cơm đi."

	Bên cạnh Chung Hân lập tức tới ngay nói đã trải qua đã đặt xong quán cơm bao sương, hiện tại liền có thể xuất phát.

	Trong khu cư xá ngừng hai chiếc phiên bản dài limousine, bên trong đều có chuyên trách tài xế. Hai nhà người chia ra ngồi vào trong xe, một trước một sau hướng cư xá bên ngoài chạy tới.

	Diệp Tử vẫn bị Lăng Thục Phương kéo ở bên người, nàng lúc này đã trải qua không còn khẩn trương, một bộ phó thác cho trời dáng vẻ, để Lăng Thất có chút buồn cười. Hắn cũng nhìn không thấu cái này tiện nghi mẫu thân tâm tư, là thật dự định nhận dưới nữ nhi này, còn là ở theo người nhà trước mặt lâm thời biểu hiện một chút tình thương của mẹ.

	"Tiểu Dũng, ngươi một năm này trải qua, có thể nói cho mụ mụ a?" Thừa dịp theo người nhà không ở, Lăng Thục Phương ngồi đối diện tại mặt bên Lăng Thất nói.

	"Kỳ thật cũng không có gì đặc biệt, chính là ngoài ý muốn rơi biển, ở một tòa người ở thưa thớt nhỏ hải đảo xài qua rồi một đoạn thời gian, đoạn thời gian trước mới trở về." Lăng Thất vừa nói láo.

	Lăng Thục Phương nhíu mày, nhìn chằm chằm hắn bất mãn nói: "Chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, đối mẹ cũng muốn giấu diếm a? Có phải là Hoắc Tử Vũ người hướng ngươi ra tay?"

	Lăng Thất theo nàng, thở dài nói: "Xác thực có người hướng ta ra tay rồi, nhưng ta cũng không biết rằng có phải là Hoắc Tử Vũ người. Lần kia thật sự là đại nạn không chết a!"

	"... Ta thay đổi chủ ý, Tiểu Dũng ngươi còn là trở về trước tiên hoàn thành việc học đi. Vừa vặn Huyên Huyên cũng muốn trở về trường, ta giúp ngươi chuyển tới chung phòng trường học đi."

	Lăng Thất ồ một tiếng, từ chối cho ý kiến. Hắn đối những này căn bản không thèm để ý, chuyển trường lại như thế nào, hắn ngược lại cũng sẽ không đi học, nên làm chuyện của mình còn làm mình sự tình.

	Lại nói, loại này có cái mẹ quan tâm cảm giác, kỳ thật cũng là không tệ a! Đáng tiếc, hắn chú định không có khả năng hưởng thụ loại này tình thương của mẹ.

	...

	Kim Hoa quốc tây nam biên cảnh, cùng nước láng giềng đụng vào nhau khu vực có một mảnh mấy trăm cây số phạm vi rừng cây đầm lầy.

	Rừng cây trong đầm lầy hung hiểm khó lường, cho dù là mọc ra cây lớn địa phương, bên dưới cũng có thể là là sâu không lường được đầm lầy. Nơi này đến đây bốc lên khí độc ngâm, độc trùng, rắn độc, cá sấu vô số, là nhân loại cùng đất liền động vật cấm khu, nếu như không nắm giữ chỉ định đặc biệt lộ tuyến, xâm nhập trong đó tuyệt đối chắc chắn phải chết.

	Chính là tại dạng này một cái hung hiểm hoàn cảnh bên trong, ẩn giấu có một cái lính đánh thuê tổ chức, tên là Kurosawa doanh.

	Kurosawa doanh trong từ điển không có thiện ác, chỉ có giao dịch, bọn hắn tiếp nhận bất luận cái gì thuê, chỉ cần cố chủ xuất ra giá tiền.

	Nghe đồn, nơi này còn tiếp nhận sát thủ huấn luyện ủy thác, thậm chí liền một chút đại quốc lính đặc chủng đều đã từng bí mật đến đây nơi này tiếp nhận Kurosawa doanh đặc huấn. Huấn luyện người ở đầm lầy cùng độc trùng, cá sấu trong đám sờ soạng lần mò, ở không phải người giày vò bên trong cửu tử nhất sinh, còn sống đi ra mười không còn một, thành tựu tinh anh.

	Rừng cây chỗ sâu có một mảnh thấp bé khu kiến trúc, lúc này đột nhiên từ trong đó một gian truyền ra làm cho người rùng mình rú thảm, cho thấy có người đang ở thừa nhận không phải người thống khổ.

	"Ta thề, tiểu tử kia tuyệt đối đã đã bị ta tiêu diệt, ta không có khả năng thất thủ, tuyệt không có khả năng!" Rú thảm âm thanh đứt quãng nói.

	"Sự thật chứng minh ngươi thất thủ, Hoắc Tử Dũng đã trải qua trở về, đồng thời đi qua người nhà họ Hoắc xác nhận." Một cái khác thanh âm rét lạnh nói.

	"Bình..."

	Một tiếng hung ác thương minh về sau, tiếng kêu thảm thiết đột nhiên ngừng lại.

	Nửa ngày về sau, kiến trúc bên trong đi ra một đám người mặc đồ rằn ri người. Toàn thân bọn họ cao thấp bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, trần trụi bộ mặt cũng bôi lên màu nước cùng nước thuốc, dù cho nóng ướt khí hậu để bọn hắn toàn thân mồ hôi, cũng không có người mở ra quần áo hít thở không khí.

	Nơi này trên mặt đất thật dày nát lá cây cùng nước bùn xưa nay sẽ không thanh lý, bọn hắn mỗi một dưới chân đi, cao giúp giày đều sẽ chui vào lòng đất mãi đến chân nhỏ.

	"Xùy" một tiếng, bên cạnh trên cây đột nhiên bay vụt đến một cái đũa phẩm chất màu xanh lá rắn nhỏ, từ trong đó một người bên người nửa mét rơi vào dưới mặt đất, qua trong giây lát biến mất không còn tăm tích.

	Những người này giống như chưa tỉnh, tiếp tục đi con đường của mình.

	"Kurosawa doanh không cho phép thất thủ, thất thủ một cái giá lớn chính là chung kết."

	Cái kia thanh âm rét lạnh theo trong nhóm người này vang lên, truyền khắp phụ cận rừng cây, giật mình một đám như cú đêm động vật.

	...

	Đông Xuyên tỉnh hải vực, theo mặt trời nhân tạo rơi vào dưới đường chân trời, chỉ còn lại bầu trời chiết xạ cuối cùng một tia dư huy. Một chiếc nhỏ ca nô từ xa biển lái tới, không có người biết rõ nó từ đâu tới đây, phảng phất trống rỗng xuất hiện ở biển trời một màu chỗ.

	Bóng đêm triệt để phủ xuống thời giờ, nhỏ ca nô dần dần tới gần bờ biển. Cuối cùng, nó dừng sát ở một mảnh khu không người đá lởm chởm đá ngầm bãi, ca nô bên trên nhảy xuống một tên xấu vô cùng thanh niên, mặt của hắn giống như đã từng bị toàn bộ lột xuống, hỗn loạn sinh trưởng mầm thịt để trên mặt trở nên mấp mô, gập ghềnh.

	Cái này người không để ý đến ca nô , mặc cho nó ở đá ngầm bãi bên trong theo phóng túng phập phồng, hai tay trống trơn một mình leo lên bên bờ.

	Trên bờ ngừng có một cỗ ba lượt vận chuyển hàng hóa xe gắn máy, một cái nông dân trang phục đại hán ngồi tại điều khiển vị bên trên, ánh mắt theo xấu xí thanh niên từ phía dưới đi lên.

	"Ta là nông phu!" Đại hán đối xấu xí thanh niên nói.

	Xấu xí thanh niên từ miệng bao lấy ra một cái khẩu trang đeo lên, lại gỡ xuống kẹp ở dây lưng bên trên kính râm lớn, hai cước không thấy uốn lượn, thân thể liền thẳng tắp vọt lên hai mét, rơi vào thùng xe lên.

	"Ta là vô diện!"

	...

	Chung Hân đặt quán cơm bao sương khoảng cách Đông Xuyên đại học cửa Tây có mười mấy cây số, hai nhà người ở trên bàn cơm hòa hợp ăn một bữa cơm, Chung Hân cùng theo nhà mang tới người trung niên kia vẫn không có lên bàn, mà là tại cửa bên ngoài coi chừng.

	Lăng Thất thần giác một mực tại quan tâm cục cảnh sát động tĩnh cùng những cái kia các quốc gia tụ tập mà đến đại biểu, chuyên gia, học giả.

	Cổ thi mất tích án chậm chạp không có manh mối, lại xuất hiện quỷ dị quán rượu hung án, lại trong khoảng thời gian này, còn quan trắc đến trên mặt trăng bộc phát đại quy mô Lôi Bạo. Cái này khiến những cái kia trong bóng tối muốn phá giải Thần tộc bí mật chuyên gia học giả bản năng cảm thấy, bản địa nhất định tồn tại một ít vượt xa bình thường nhân tố, cho nên đến nay không hề rời đi Đông Xuyên.

	"Đặc biệt hành động tổ người đến!" Lăng Thất nhìn thấy một đội năm người tiến vào cục cảnh sát, cùng vị kia tọa trấn toàn bộ khâm tỉnh cảnh số hai lãnh đạo gặp mặt, Dư Nghị cũng ở tại chỗ.

	Kia là bốn nam một nữ tổ hợp, người dẫn đầu là cái tuổi chừng ba mươi thiên niên lớn, còn có một cái hẹn năm mươi hơi già đại thúc, còn thừa hai nam một nữ đều là người thanh niên. Bọn hắn kỹ càng nghe mấy lần sự kiện tư liệu, lại từ Dư Nghị bổ sung về sau, dứt khoát quyết định trọng điểm chằm chằm tung Lăng Thất.

	"Thế nhưng là ở quán rượu vụ án phát sinh quá trình bên trong, ta tự mình xác nhận qua hắn ở hai mươi km bên ngoài cùng bằng hữu ăn đồ nướng uống bia, không thể loại trừ hiềm nghi sao?" Dư Nghị nói. Hắn không phải giúp Lăng Thất nói chuyện, mà là hi vọng từ đối phương nơi này thu hoạch được một chút giải thích đến chống đỡ tự mình đối Lăng Thất hoài nghi.

	Tên kia gọi Chu Sĩ Vĩ đội trưởng thản nhiên nói: "Một chút siêu tự nhiên thủ đoạn, cũng không cần người trong cuộc ở hiện trường mới có thể có hiệu lực, cho nên ngươi đối với hắn ngờ vực là chính xác ."

	"Ta cần đối với hắn chỗ ở cùng chung quanh, cùng hắn thường đi địa phương toàn diện bố trí bí mật giám thị lực lượng!" Tuần nhân vĩ đối tỉnh cảnh số hai lãnh đạo nói.

	Số hai lãnh đạo gật đầu: "Không có vấn đề, chúng ta địa phương cảnh lực toàn lực phối hợp, sau đó liền dựa vào các ngươi!"