Ở phản trọng lực năng lượng ma trận cùng tên lửa đẩy đẩy mạnh dưới, phi thuyền bay lên không tốc độ rất nhanh, một phút đồng hồ sau đạt tới gần đất quỹ đạo. Ở chỗ này, phi thuyền thu được trí năng hệ thống theo dõi vô tuyến điện chỉ dẫn , theo yêu cầu nghiệm chứng qua đổ bộ ghi chép về sau, Chiến Phủ hào gia tốc hướng lực hút ngoài vòng tròn phóng đi.

	Nhưng mà, bọn hắn còn chưa rời đi gần đất quỹ đạo phạm vi, phía trước nguyên bản Tĩnh Tĩnh phân tán Thái Không Bảo Lũy đột nhiên nhao nhao phát động kích hoạt, đồng thời một chi từ mười một tàu chiến hạm tạo thành hạm đội cũng từ xa quỹ đạo phân tán ra hướng bên này chặn đường mà tới.

	"Giống như có phiền phức tìm tới cửa!" Ngao Oánh nhìn về phía Lăng Thất, Lăng Thất cũng lưu ý đến tự mình trước sau đồng thời không có cái khác phi thuyền, rõ ràng chính là hướng về phía bọn hắn tới. Lúc này, vô tuyến điện bên trong thu được đối thoại thỉnh cầu, tín hiệu đến từ đối diện chặn đường trong đó một chiếc cấp năm chiến hạm. Hắn kết nối về sau, trước tiên quan tâm đến không phải liên lạc viên, mà là rúc vào bên cạnh hắn tên kia trang điểm lộng lẫy nữ tử.

	"Dừng lại tiếp nhận kiểm tra, chúng ta thu được báo cáo, phi thuyền của ngươi tồn tại buôn lậu hiềm nghi."

	Lăng Thất nhìn về phía kẻ nói chuyện, kia là một cái rất hơi ẩm thanh niên, chống lấy cái ngọn đuốc kiểu tóc, bày ra khốc vị biểu lộ.

	Rốt cục vẫn là gặp phải quân phiệt hoàn khố sao?

	"Chúng ta đã trải qua thông qua được xét duyệt." Hắn bình tĩnh nói, Chiến Phủ hào tốc độ không có một chút muốn hạ xuống ý tứ, ngược lại tăng tốc độ mở hoàn toàn. Đồng thời, hắn đóng lại hàng không vũ trụ thủy tinh ngoại tầng miếng bảo hộ, phát ra chỉ lệnh cho tấm chắn năng lượng cùng quỹ đạo súng laser bổ sung năng lượng.

	Đối phương rađa kiểm trắc đến bên này bổ sung năng lượng phát ứng, biến sắc, lấy mệnh lệnh ngữ khí nói: "Xét duyệt kết quả vô hiệu. Dừng lại, nếu không chúng ta đem ngươi đánh thành vũ trụ rác rưởi."

	Cùng một thời gian, Lăng Thất trên ra đa cũng kiểm trắc đến nhiều chỗ bổ sung năng lượng phản ứng, tất cả đều là đến từ đón đầu mà đến chiến hạm. Hắn đoán được Thái Không Bảo Lũy bộ đội cũng không phải là tùy ý những này hoàn khố làm ẩu, trước đó nhiều nhất bày ra một cái tên lửa đẩy phối hợp hù dọa, cũng không phải là thật muốn đánh kích đã trải qua thu hoạch được thông hành phi thuyền.

	Nhưng là sau đó, những này Thái Không Bảo Lũy cũng bắt đầu bổ sung năng lượng, đồng thời hướng Lăng Thất tiến lên phương vị xúm lại, hiển nhiên Chiến Phủ hào "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại" ý đồ kích thích bọn hắn.

	Lăng Thất gia tốc thời gian còn rất ngắn, tốc độ không tính quá nhanh, mà đối diện hạm đội canh giữ ở xa quỹ đạo vòng tới lui, tốc độ cũng bị hạn chế ở nhất định phạm vi dưới, song phương lúc này khoảng cách còn có hai mươi mấy vạn cây số. Dựa theo trước mắt tương đối tốc độ cùng tăng tốc độ, Chiến Phủ hào còn cần vài phút mới có thể tiến vào đối phương tiêm kích pháo tầm bắn.

	Phân tán ở chung quanh không gian Thái Không Bảo Lũy có gần có xa, gần chỉ có hơn mười vạn cây số.

	Đối với dạng này trận thế, Lăng Thất bây giờ một điểm không sợ.

	Chiến hạm cũng không cần nói, tiến vào mười vạn cây số liền sẽ bị hắn quét ngang. Mà Thái Không Bảo Lũy theo bất động bắt đầu đẩy tới, so Chiến Phủ hào chậm quá nhiều, tựu tính có thể cản đến phía trước hoặc là đạt tới tầm bắn, số lượng cũng sẽ không quá nhiều, càng không khả năng đồng thời đến, hắn hoàn toàn có thể gặp phải một cái đánh rụng một cái.

	Đúng vậy, hắn chính là muốn đánh đi ra.

	Đây không phải nói Thái Không Bảo Lũy yếu, bọn hắn chở khách chính là cùng Chiến Phủ hào bên trên đồng dạng quỹ đạo súng laser, đồng dạng nắm giữ mười vạn cây số tầm bắn cùng hai mươi vạn lực công kích, sức chiến đấu xa so với thường quy cấp năm cấp sáu chiến hạm khủng bố. Khi đó Hắc Lang tàn quân lấy sáu chiếc rách rưới cấp năm chiến hạm có thể theo Minh Lam tinh lao ra, báo cáo tin tức thậm chí còn tiêu diệt ba tòa Thái Không Bảo Lũy, Lăng Thất sau đó nghe gió lốc nói kỳ thật một mặt là bởi vì Minh Lam tinh bên ngoài Thái Không Bảo Lũy quá ít, một phương diện khác liên lụy tới nơi đó một ít quý tộc tướng lĩnh mục nát vấn đề, Thái Không Bảo Lũy bản thân tồn tại trục trặc, là thùng rỗng kêu to hổ giấy.

	Nơi này Thái Không Bảo Lũy rõ ràng không tồn tại loại kia vấn đề, trên ra đa đã trải qua rõ ràng phát hiện bọn hắn vũ khí bổ sung năng lượng năng lượng phản ứng. Lăng Thất dám cùng bọn hắn đối kháng, bằng vào là Chiến Phủ hào trước mắt bốn mươi vạn vật lý phòng hộ, hắn hai cái pháo tề phát, đối xạ bên trong có thể nhẹ nhõm tiêu diệt Thái Không Bảo Lũy.

	Lúc này, thanh niên nhìn thấy Lăng Thất thờ ơ, còn tại gia tốc xông ra ngoài, không khỏi mắng: "Còn không giảm tốc độ, ngươi mẹ nó thật muốn tìm chết sao?"

	"Ngươi tốt nhất chớ chọc ta, một cái giá lớn ngươi không chịu đựng nổi!" Lăng Thất bộ dạng bình tĩnh, quét mắt nhìn hắn một cái liền không chú ý, lưu ý gỡ mìn đạt hình chiếu bên trên Thái Không Bảo Lũy khoảng cách.

	Hắn loại này không nhìn thái độ chọc giận đối phương, nữ tử kia cười lạnh nói: "Thứ không biết chết sống, vốn là chỉ là dự định lưu lại hai khung phi hành khí liền thả ngươi đi, hiện tại chúng ta quyết định, thức thời liền bốn chiếc đều cho chúng ta lưu lại, nếu không chuẩn bị bị đánh nổ đi."

	Lăng Thất liền nhìn cũng không nhìn nàng, chỉ có Ngao Oánh trợn trắng mắt nói: "Ngớ ngẩn!"

	Nữ tử giận tím mặt, chớp mắt lôi kéo bên người thanh niên, buồn bã muốn khóc: "Bọn hắn mắng ta, ta không cần cái kia phi hành khí , ngươi giúp ta trực tiếp đem hắn đánh nổ, để bọn hắn đi gặp quỷ!"

	"Yên tâm đi, dám không nhìn ta rõ ràng Tiểu Bảo, không cần ngươi nói ta cũng sẽ tiễn hắn đi gặp quỷ!" Thanh niên chặt đứt đối thoại, hướng Thái Không Bảo Lũy bộ đội truyền đạt chính mình ý tứ.

	Lăng Thất theo khóe mắt nhìn thấy bọn hắn trên đầu cùng phía trước Thái Không Bảo Lũy lần lượt bốc lên thanh máu, hết thảy mục tiêu đều ở khóa chặt Chiến Phủ hào, rađa báo động trước tiếng không ngừng. Hắn cũng thông qua so sánh khóa chặt trong đó một tòa mục tiêu , dựa theo trước mắt di động quỹ tích dự phán, nó sẽ trước hết tiến vào tầm bắn.

	"Cái khác thành lũy còn có chút khoảng cách, trước tiên đơn pháo thử một chút có thể hay không mở ra đối phương phòng ngự." Trong lòng của hắn nắm chắc, định ra kế hoạch.

	Ngao Oánh thần sắc ngưng trọng, nhìn xem rađa hình chiếu lại nhìn về phía Lăng Thất: "Thực đánh đi ra a? Những này thành lũy hỏa lực rất lợi hại ! Ngươi được hay không?"

	"Ngươi chờ nhìn liền tốt!" Lăng Thất đáp.

	"Ngao Oánh tỷ tỷ ngươi yên tâm đi, ca ca có thể!" Tiểu miêu nữ đối Lăng Thất có mù quáng tín nhiệm.

	Mười mấy giây sau, chỗ ngồi này Thái Không Bảo Lũy trước tiên theo bên trái đằng trước cắt nhập, trên ra đa chỉ thấy nó năng lượng phản ứng đột nhiên gia tăng mãnh liệt, sau đó một đạo bóng rổ thô to năng lượng trụ ở không phẩy mấy giây bên trong kích xạ mà tới, rơi vào Chiến Phủ hào bên trái tấm chắn năng lượng lên.

	Cùng nó không phân trước sau, Chiến Phủ hào bên trái mạn thuyền bài dưới chủ pháo phát ra công kích cũng rơi vào Thái Không Bảo Lũy lên. Năng lượng trụ oanh kích vị trí phát sinh kịch liệt năng lượng nổ tung, Lăng Thất thần sắc buông lỏng, đối phương năng lượng trụ còn chưa hoàn thành ba giây phát ra liền dập tắt, Chiến Phủ hào đơn pháo ba mươi sáu vạn lực công kích một lần hành động đánh tan đối phương tấm chắn năng lượng cùng phòng ngự vật lý, đem chỗ ngồi này Thái Không Bảo Lũy phá hủy.

	"Phá hủy Thái Không Bảo Lũy, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thăng một cấp, hạ cấp kinh nghiệm tiến độ 89%..."

	Kinh hỉ. Một tòa thái không thành lũy còn kém không nhiều thu hoạch được thăng một cấp kinh nghiệm! Lăng Thất thu được nhắc nhở về sau, tâm thần chấn động, phát giác được bản thân trong vũ trụ Lưu Tinh đột nhiên từ trước tới giờ không có biết con đường thu hoạch được năng lượng thật lớn, trong nháy mắt biến lớn một vòng.

	Lưu Tinh cấp hai!

	"Gặp quỷ! Nó thế mà trang bị quỹ đạo pháo?"

	"Làm sao có thể, lực công kích của nó thế mà vượt ra khỏi Thái Không Bảo Lũy, từ nơi này phá hủy tốc độ phân tích, tối thiểu đạt tới ba mươi lăm vạn trở lên! Đây là vũ khí gì?"

	Một bên khác, rõ ràng Tiểu Bảo cùng Thái Không Bảo Lũy bộ đội hậu trường các pháo thủ đều mở to hai mắt. Quá không thể tưởng tượng nổi, Chiến Phủ hào rõ ràng mới bốn năm cấp dáng vẻ, chẳng những lấy phương thức quỷ dị ẩn giấu đi tàu mẹ vũ khí, còn là khủng bố như vậy tất cả mọi người. Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Chiến Phủ hào ở tên lửa đẩy mở hoàn toàn tình huống dưới như thế nào thực hiện khổng lồ như vậy nguồn năng lượng phát ra.

	Ngao Oánh cũng trừng lớn hai mắt, chiếc phi thuyền này lúc nào sau trở nên lợi hại như vậy?

	Liền tại bọn hắn chấn kinh bên trong, Lăng Thất lấy phải pháo tỏa định tòa thứ hai Thái Không Bảo Lũy tiến vào tầm bắn, hắn quả quyết khai hỏa, so với đối phương gần nửa giây phóng ra công kích. Thái Không Bảo Lũy bị oanh nhiên đánh tan lúc, công kích của nó vừa mới rơi trên Chiến Phủ hào.

	"Phá hủy Thái Không Bảo Lũy, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thăng một cấp, hạ cấp kinh nghiệm tiến độ 67%..."

	Theo nhắc nhở kết thúc, Lăng Thất kém chút cười to, cái này tốc độ lên cấp quá sung sướng, không chỉ là thuyền trưởng cấp bậc, càng quan trọng hơn là tự mình tu luyện năng lượng cấp bậc. Hắn cảm thấy bản thân trong vũ trụ Lưu Tinh phảng phất ăn thuốc đại bổ, lần nữa trong nháy mắt mở rộng, Lưu Tinh ba cấp.

	Thăng liền hai cái năng lượng cấp bậc, Lăng Thất toàn thân có một loại năng lượng tăng vọt sau khi bành trướng cảm giác, trong cơ thể điện năng tự động nhanh chóng tuần hoàn ra phức tạp ma trận, giúp hắn thân thể thích ứng mới đẳng cấp năng lượng dự trữ.

	Hắn không có phân phối hai cái điểm kỹ năng, hiện tại tạm thời cũng không có gì kỹ năng cần tăng lên. Phía trước Thái Không Bảo Lũy thành trong mắt của hắn bánh trái thơm ngon, tràn đầy mong đợi nhìn về phía dưới một tòa mục tiêu.

	Tòa thứ hai Thái Không Bảo Lũy bị phá hủy, ở phía sau đài điều khiển Thái Không Bảo Lũy các pháo thủ giận dữ: "Thảo... Điều chỉnh tốc độ, khá cao chờ một chút, đồng thời hơi đi tới."

	"Vô dụng, Thái Không Bảo Lũy tốc độ quá chậm, kém xa đối phương linh hoạt. Mất đi tầm bắn ưu thế về sau, lực công kích lại không bằng đối phương, chúng ta chỉ có bị từng cái tiêu diệt hạ tràng, rút lui đi." Có người lý trí phân tích.

	"Mẹ, lão tử chán ghét bị người giả heo ăn thịt hổ, đây là nơi nào tới biến thái?"

	"Căn cứ đổ bộ ghi chép biểu hiện, là trung ương tinh vực tới. Khó trách, Minh gia tiểu hỗn đản đá trúng thiết bản . Thông báo các huynh đệ khác tranh thủ thời gian rút lui, chớ chọc phiền phức thân trên!"

	Thái Không Bảo Lũy bắt đầu tụ tập tụ lại, không còn dám phân chia chặn đường. Lăng Thất nhìn thấy cái phản ứng này, âm thầm tiếc nuối không thể nhiều đánh rụng vài toà lại tăng hai cấp. Hắn từ đối phương tránh ra không gian tiến lên. Phía trước chính là hạm đội, một phút nữa đối phương liền sẽ tiến vào Chiến Phủ hào tầm bắn.

	Đến lúc này, rõ ràng Tiểu Bảo mới đột nhiên làm bừng tỉnh, toàn thân mồ hôi lạnh như tương, bọn hắn lúc này còn tại lấy thiêu thân lao đầu vào lửa xu thế chặn đường lên.

	"Biến hướng, nhanh biến hướng tránh né!" Hắn rống to, không còn có vừa mới khốc trạng thái. Mẹ nó, lúc này còn đụng vào, cùng tự tìm cái chết có gì khác biệt.

	Mười một tàu chiến hạm ầm vang phân chia, lướt về phía bốn phía. Lăng Thất cười lạnh, thanh máu đều mang lên trên, chứa xong so còn muốn chạy? Hắn cải biến phương hướng, từ bỏ những chiến hạm khác, nhìn chằm chằm rõ ràng Tiểu Bảo chặn đường đi qua.

	Rõ ràng Tiểu Bảo quá sợ hãi, hắn tựu tính biến hướng, nguyên phương hướng quán tính tốc độ vẫn còn, trôi đi ra độ cong như cũ hướng Lăng Thất tiếp cận. Nếu như Lăng Thất không nguyện ý buông tha hắn, hắn tiến vào Chiến Phủ hào tầm bắn thời gian cũng sẽ không trì hoãn bao nhiêu. Theo vừa mới Chiến Phủ hào biểu hiện ra lực công kích nhìn, chiến hạm của hắn tuyệt đối không chịu nổi một pháo.

	"Đáng chết, người điên từ đâu tới, quả thực so đoạn thời gian trước Vưu Đạt vượng trêu chọc đàn bà còn muốn điên cuồng." Hắn bắt đầu làm bất quy tắc biến hướng tiến hành lẩn tránh, đồng thời lần nữa hướng Lăng Thất gửi đi vô tuyến điện đối thoại thỉnh cầu, ý đồ nhượng bộ cầu xin tha thứ.

	Lúc này, những chiến hạm khác cùng Thái Không Bảo Lũy phát hiện Lăng Thất ý đồ, vội vàng một lần nữa gia tốc chạy tới cứu viện, nhưng rõ ràng là không còn kịp rồi.

	Lăng Thất không nhìn đối thoại thỉnh cầu, mắt thấy đối phương liền muốn tiến vào tầm bắn, hắn hai mắt ngưng tụ khóa chặt, trái pháo quả quyết khai hỏa.

	"Oanh "

	Năng lượng trụ trong nháy mắt theo chiến hạm bên cạnh mấy trăm cây số bên ngoài bắn qua.

	Chiến hạm một chốc lẩn tránh, tăng thêm khoảng cách qua xa, cho Chiến Phủ hào tạo thành cực lớn xạ kích sai lầm. Lúc này, phải pháo đồng dạng ầm vang bắn ra công kích, căn cứ trái pháo kết quả sửa đổi góc độ về sau, năng lượng trụ quét trúng chiến hạm đuôi thuyền, đánh tan tấm chắn năng lượng sau khi chếch đi mở.

	Đối với loại này cố ý lẩn tránh, ở gần mười vạn cây số bên ngoài muốn bắn trúng tỉ lệ rất thấp.

	Lên giá cảm nghĩ

	Chương sau liền muốn đi chống, ta nhưng không có tồn cảo, không dám nhiều lời, tranh thủ thời gian gõ chữ đi. Cầu bài đặt trước! ! !