"Lỗ sâu nội bộ dựa vào không gian nhuyễn trùng mang tới cao duy quy tắc duy trì, số hai người máy nổ tung, tạo thành lối ra ma trận nổ tung. Bởi vì ma trận đang ở duy trì lỗ sâu miệng, hắn vận hành trạng thái đã cùng lỗ sâu nội bộ cao duy quy tắc nối liền với nhau, nó nổ một phát nổ, sinh ra một loại đòn bẩy tác dụng đối lỗ sâu tạo thành phá hư. Thế là, đến từ cao duy nhỏ bé tổn thương ở bản duy vũ trụ bị vô hạn phóng đại, tạo thành hủy thiên diệt địa đại tai nạn."

	Lăng Thất chải vuốt một lần lần này nổ lớn nguyên lý, trong nội tâm một trận hoảng sợ, mặc dù đã trải qua lấy gấp trăm lần tốc độ ánh sáng thoát đi, phía sau lưng của hắn vẫn ứa ra mồ hôi lạnh. Cho đến lúc này, hắn mới có tinh thần xem xét thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở cùng thể ngộ cảnh giới mới bất đồng.

	Vừa mới một pháo oanh đi, tạo thành lỗ sâu phá hư kết quả chính là, gián tiếp tiêu diệt hơn năm ngàn cụ người máy, toàn bộ tính ở Lăng Thất trên đầu. Cấp bậc của hắn vừa tăng lại tăng, theo hành tinh cấp tám một đường tăng nhanh đến hằng tinh cấp sáu, không sai biệt lắm ròng rã thăng lên một cái đại cảnh giới.

	Lúc này, Lăng Thất toàn thân điện quang bắn ra bốn phía, tràn ra điện năng ở bên ngoài cơ thể hắn hình thành một cái hình người năng lượng thể, uy thế dọa người. Đột nhiên tấn thăng nhiều như vậy cấp bậc, hắn nhất thời gian không cách nào toàn bộ khống chế năng lượng trong cơ thể, trong cơ thể ma trận mặc dù ở thăng cấp lúc đồng bộ tăng lên, nhưng không có đi qua quá trình thích ứng, lúc này đồng dạng quản lý chung không được bùng lên năng lượng.

	Ở Lăng Thất trong cơ thể vũ trụ, một viên hằng tinh to lớn thể toả ra hào quang chói sáng. Đây là từ hành tinh năng lượng thể thuế biến hình thành, lại đi qua năm lần tiến hóa, mới đạt tới bây giờ quy mô. Ở viên này hằng tinh trong cơ thể bộ, vô tận năng lượng tụ biến, lặp đi lặp lại ở vật chất cùng năng lượng thể tầm đó biến hóa, phát ra năng lượng đồng thời lại hút vào năng lượng, thúc đẩy trong cơ thể ma trận vận chuyển.

	Cảm ứng được cầu tàu trong đại điện kịch liệt năng lượng ba động, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu mấy cái lắc mình xuất hiện tại cửa ra vào, nhìn thấy Lăng Thất bộ dạng này trạng thái, chấn kinh đến không phản bác được. Từ nơi này năng lượng cường độ, các nàng có thể đoán được Lăng Thất đã trải qua đạt tới Hằng Tinh cấp. Hai người liếc nhau, đều bị Lăng Thất tấn thăng tốc độ trấn trụ.

	Lăng Thất lúc này đã đem tâm thần chìm vào trong cơ thể, thể ngộ cảnh giới mới, chủ động thúc đẩy ma trận vận chuyển, để mau chóng quản lý chung ở tràn ra năng lượng.

	Vũ Trụ Hải bên ngoài ức vạn cây số, hơn ba vạn còn chưa kịp lọt vào lỗ sâu người máy đứng máy ở trong vũ trụ. Lỗ sâu đột nhiên phá hư mặc dù không có gây nên bên này nổ tung, lại làm cho lỗ sâu miệng đóng lại, hơn nữa là vĩnh hằng đóng lại. Nội bộ cao duy quy tắc bị phá hư, tựa như ủng hộ đường ống xi măng cốt thép mất đi hiệu lực, ở bản duy không gian vũ trụ bản thân chữa trị lực phía dưới, lỗ sâu bị bổ khuyết lên.

	Loại tình huống này trước chỗ không gặp, người máy đại quân mộng ngay tại chỗ.

	"Số hai ở xuyên qua lỗ sâu lúc ngoài ý muốn , dựa theo danh sách, tạm từ ta dẫn đầu đội ngũ, tiếp tục truy tung mục tiêu." Một bộ hai ngàn mét trở lên người máy phát ra tin tức, thông báo hết thảy người máy. Bọn hắn dựa theo lúc đầu phương hướng một bên cảm ứng Lăng Tiêu hào vị trí, một bên dò xét mới phù hợp lỗ sâu.

	Cái này tràng truy tung lại tiến hành hơn bảy mươi trời, trong lúc đó Lăng Thất nhiều lần trở về bản duy không gian dừng lại, bảo đảm người máy xác thực có truy tung mà tới. Ở trong quá trình này, hắn mặc dù trông mà thèm oanh bạo lỗ sâu cực lớn lợi nhuận, cũng không dám lại mạo hiểm. Hơn nữa theo khoảng cách cùng thời gian dây kéo dài, hắn cũng rất khó chuẩn xác dự đoán được người máy từ cái kia lỗ sâu lọt vào xuyên ra.

	Ngày này, Lăng Thất thoát ly vượt tốc độ ánh sáng trở lại bản duy vũ trụ, một lần nữa kiểm tra phương hướng cùng tọa độ, đồng thời chờ một chút người máy.

	Cách dự định vị trí còn có chút khoảng cách, ước chừng còn muốn chạy hai mươi ngày. Nghe nói nhân loại lân cận xây dựng mười vạn liên quân cũng đã tiếp cận ước định tọa độ, liền chờ Lăng Thất cùng người máy đến.

	"Chờ xong lần này, quãng đường còn lại trình liền trực tiếp một hơi chạy xong ." Lăng Thất ở trong khi chờ đợi nghĩ như vậy.

	Nhưng mà cùng mấy lần trước bất đồng, lần này hắn đã chờ hai ngày thời gian, người máy vẫn chưa xuất hiện. Cái này khiến hắn rất kinh ngạc, hoài nghi người máy có hay không đã bỏ đi đối với mình truy sát. Hắn đem cái này tình huống hướng Quan Đồng phản hồi, lại liên hệ đến đây tiếp ứng liên quân quan chỉ huy báo cáo, nhận được chỉ thị tiếp tục chờ đợi.

	"Đối phương theo phía đông tinh vực vượt ngang mà đến, đuổi như thế lâu, nhất định sẽ không dễ dàng từ bỏ, chỉ có thể là xuất hiện cái khác chúng ta không biết tình huống mà thôi!" Người thanh niên này bộ dáng quan chỉ huy chắc chắn nói.

	Hắn là phụ cận một cái khác phân bộ tác chiến hệ thống tướng quân, tên là nho chấn phương. Lần này hắn làm vì liên quân quan chỉ huy, suất lĩnh liên quân từ Tinh Môn phân bộ, tinh võng, mạo hiểm giả hiệp hội cùng Ma Giác, thần trọng thương gen tập đoàn các loại thê đội thứ hai siêu cấp thế lực tạo thành, khi đó tiếp nhận ủy thác giúp An Cát Thiên Hùng điều chế gen tiến hóa dịch trời mạc tập đoàn cũng là một thành viên trong đó, còn có cái khác một chút giống như bọn họ thê đội thứ hai đỉnh cấp tập đoàn.

	"Ta xem qua ngươi khi đó một mình kịch chiến hải tặc đại quân hình ảnh, ngươi rất anh dũng, lần này ở Vũ Trụ Hải hành động bên trong cũng biểu hiện ra phi phàm tài năng chỉ huy, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta tác chiến hệ thống?" Nho chấn phương nhân cơ hội đào góc tường.

	Lăng Thất đương nhiên không hứng thú, uyển chuyển nói: "Con người của ta buông tuồng đã quen, ngài nhìn ta ra tới thám hiểm còn mang theo mấy trăm mỹ nữ đồng hành, nếu là gia nhập tác chiến hệ thống, sau đó làm nhiệm vụ ngài sẽ cho phép ta mang mấy trăm mỹ nữ đi sao?"

	"..."

	Nho chấn phương khó chịu chết, chưa thấy qua loại người này, có thể đem sa đọa sinh hoạt cá nhân nói đến như thế lý trực khí tráng. Bất quá cái này cự tuyệt phương thức thực mẹ nó cường đại.

	Không ra nho chấn phương sở liệu, Lăng Thất tại chỗ đợi đến ngày thứ tư lúc, người máy quân đoàn dĩ nhiên theo hắn tiến lên phương hướng hiện lên vây quanh xu thế bay tới. Lăng Thất giật mình, đối phương đây là xuyên qua đầu, lỗ sâu lối ra vượt qua hắn chờ đợi vị trí, mấy ngày nay đang đuổi đường rút lui.

	"Máy móc chính là máy móc, Logic tính toán ra tới kết quả là nhận một cái lý lẽ cứng nhắc, rõ ràng không cách nào đuổi kịp ta, còn như thế ngốc bất lạp kỷ khổ đuổi!" Lăng Thất về mặt tư tưởng rất khinh bỉ người máy, sau đó liền một lần nữa gấp rút lên đường.

	Hắn lúc này cơ bản đoán được người máy mô thức chiến tranh cùng ưu thế, chính là dựa vào đại quy mô Bước Nhảy Không Gian nhanh gọn tính, lại lấy khổng lồ số lượng quy mô tiến hành chính diện ngạnh chiến. Chỉ là nhằm vào hắn liền phái ra mấy vạn đại quân, có trời mới biết trụ sở của bọn nó còn có khổng lồ cỡ nào quân đoàn.

	"Có lẽ bọn hắn cho là mình thân phận còn chưa bại lộ, lại không có chủ động đối ngoại trừ ta ra thế lực khác ra tay, cho nên cảm thấy sẽ không có người đối phó bọn hắn!" Lăng Thất đem chuyện suy đoán cái tám chín phần mười.

	Sau hai mươi ngày, nơi nào đó trong vũ trụ hào quang lóe lên, Lăng Tiêu hào đột ngột hiện ra thân hình. Nơi này khoảng cách liên quân mai phục vị trí còn có mấy ngàn vạn cây số , dựa theo kế hoạch Lăng Thất sẽ tiếp tục làm mồi , chờ người máy theo lỗ sâu xuyên ra về sau, liên quân mới có thể lợi dụng ưu thế tốc độ tập kích tới.

	Nhưng mà chuyện tiến triển ngoài tất cả mọi người dự liệu, tựu ở Lăng Thất một mình ở chỗ này chờ đợi hồi lâu lúc, nho chấn phương đột nhiên thất thố mắng một tiếng nói tục. Nguyên lai, người máy xuyên ra lỗ sâu miệng liền tại bọn hắn mai phục vị trí bên cạnh, khoảng cách gần nhất chiến hạm thậm chí không đủ mười cây số!

	Chiến đấu không có dấu hiệu đột nhiên bộc phát. Nhận Lăng Thất cảnh cáo, bọn hắn còn không thể trực tiếp công kích lỗ sâu miệng, chỉ có thể thành thành thật thật mấy người máy ra tới lại đánh.