Người gấu phát hiện bạo ngọn lửa đá vị trí là lối đi, mà không phải lớp quặng, cho nên bọn hắn trượt hơn mười phút, liền đạt tới địa phương. Lăng Thất hướng hắn chỗ chỉ phương hướng nhìn, cường đại thị lực ở không tính quá ánh sáng sáng tỏ chiếu xuống, vẫn đem lối đi trên đỉnh coi như rõ ràng rành mạch.

	Một vệt hồng quang ở nham thạch bên trên cũng không dễ thấy, bởi vì ở ánh đèn phản xạ dưới nham thạch bên trong bất đồng thành phần kiểu gì cũng sẽ hiện ra một chút kiểu khác sắc thái, khó vì người gấu thế mà phát hiện nó bất đồng. Đỉnh chóp không cao, chỉ có hơn ba mét, Lăng Thất nhảy qua đến sờ soạng một cái, lập tức thu được thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Phát hiện bạo ngọn lửa đá, khảm nạm đến tọa giá bên trên có thể tăng lên năng lượng vũ khí lực công kích..."

	Khá lắm, quả nhiên là nó, người gấu lập công! Hắn vỗ đối phương hùng tráng bả vai nói: "Đây đúng là thứ mà ta cần, hảo huynh đệ, ngươi giúp bận rộn , một hồi đi ra ngoài liền đem điểm tín dụng chuyển cho ngươi."

	"Rất tốt rồi, ha ha!" Người gấu hỉ cực, khoa tay múa chân. Lăng Thất hỏi hắn ban đầu là như thế nào chú ý tới tảng đá kia, hắn nói: "Chính là trong lúc vô tình bị nó ánh sáng lung lay một cái, cảm thấy cùng chung quanh không giống, cho nên ta đem xe chở quáng đảo lại đứng lên trên, khoảng cách gần kiểm tra."

	Hắn làm mẫu lấy đem xe chở quáng chuyển ra quỹ đạo, ở tên thanh niên kia người quản lý muốn giết người ánh mắt dưới lật cả đáy lên trời, sau đó nhảy tới, quả nhiên dễ dàng tiếp xúc đến bạo ngọn lửa đá.

	Lăng Thất cười ra tiếng, gia hỏa này lực lớn vô cùng, đề cao một tấn nhiều xe chở quáng, bị hắn nói chuyển liền dời, mấu chốt là đầu não vẫn rất linh hoạt. Hắn cầm lấy đinh cuốc cũng nhảy lên xe chở quáng dưới đáy, lấy bây giờ gấp mười lần so với người bình thường lực lượng, nhẹ nhàng Đục Kích mấy lần, đem bạo ngọn lửa đá bên cạnh đá tầng gõ mở.

	"Ba "

	Theo cuối cùng một đinh cuốc đánh lên đi, bạo ngọn lửa đá rơi ra ngoài, cái đầu so A Nỗ bán cho hắn hai viên còn muốn lớn hơn một vòng, hiện ra bất quy tắc cầu hình. Lăng Thất đem đinh cuốc còn cho thanh niên người quản lý, cầm lấy quả cầu đá, càng xem càng hài lòng, lại là mười cái phần trăm lực công kích tăng lên!

	"Địa phương khác còn gì nữa không?" Hắn đem nặng nề hòn đá tung tung, nhìn về phía người gấu hỏi. Đối phương lắc đầu, biểu thị chỉ có chỗ này phát hiện.

	Vật tới tay, Lăng Thất cùng người gấu đồng thời đem xe chở quáng trở lại vị trí cũ, bọn hắn ở ba tầng trên bình đài đổi ngồi lên được quỹ đạo xe chở quáng, trở về mặt đất. Thanh niên người quản lý thấy không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ám buông lỏng một hơi. Lăng Thất nhìn hắn một cái, để lại cho hắn người thông tin hào, để hắn sau đó nếu có thứ phát hiện này liền liên hệ tự mình, hoặc là liên hệ A Nỗ cũng được.

	"Một ngàn vạn một viên, ngươi nếu có thể tìm tới một viên, liền lập tức có thể rời đi nơi này, trở lại quê hương của mình tinh cầu bên trên, cưới kiều thê qua tháng ngày!" Lăng Thất vỗ vỗ bờ vai của hắn, ở hắn trợn mắt hốc mồm bên trong, ở trước mặt đem một ngàn vạn điểm tín dụng chuyển cho người gấu.

	Người gấu mừng rỡ như điên, cái này thù lao quá lớn, vượt xa khỏi kỳ vọng của hắn giá trị cũng không phải là hết thảy dị tộc nhân đều lấy lấy quặng mưu sinh, bọn hắn có sẵn đã trải qua hình thành tự mình hình thái xã hội, có các ngành các nghề đang phát triển, cho nên người gấu ngay tại trận hướng thanh niên người quản lý đưa ra từ chức, bày tỏ đợi đến giúp huynh đệ chữa khỏi bệnh về sau, bọn hắn biết dùng còn lại điểm tín dụng làm ăn.

	"Ngươi cái tên này, thật sự là thu hoạch được thiên hàng hoành tài!" Thanh niên người quản lý không ngừng hâm mộ. Hắn quyết định phát động thủ hạ nhân viên công tác, cẩn thận kiểm tra một lần chỗ phụ trách khu mỏ quặng. Nếu quả thật có thể tìm tới một viên vậy thì phát đạt, chính như Lăng Thất nói, hắn lập tức liền có thể lấy xin trở về qua tự mình thoải mái tháng ngày.

	Người gấu thu hoạch bị A Nỗ cố ý lan rộng ra ngoài, càng nhiều người biết Lăng Thất là thật ở dùng nhiều tiền thu mua loại này trông thì ngon mà không dùng được tảng đá. Đây quả thật là trông thì ngon mà không dùng được, không thấy được liền người thu mua Lăng Thất bản nhân cũng chỉ là coi chúng là làm vật phẩm trang sức khảm nạm tại phi thuyền bên trên sao! Điểm này liền liền Ngao Oánh đều biểu thị không hiểu, đối Lăng Thất bại gia hành vi liên tục mắt trợn trắng.

	Nhưng là người khác không quản nhiều như vậy, có thể bán ra giá tiền rất lớn liền được! Ngắn ngủn qua nửa ngày, hết thảy khu mỏ quặng nhấc lên một tràng tầm bảo hành động.

	Lần này không cần Lăng Thất chính mình làm phiền đi tìm, ngược lại loại này bảo thạch trước mắt cũng chỉ đối với hắn có dùng, người khác không biết nó chân chính giá trị, không có khả năng hoa cao như vậy một cái giá lớn đến cùng hắn cạnh tranh. Cho nên hắn an tọa Điếu Ngư Đài, đem người gấu đưa về hắn quê hương thành thị về sau, liền trở về A Nỗ gia tộc vị trí chủ thành.

	Ban đêm, hai cái trăng lâm không, chiếu lên mặt đất vô cùng sáng tỏ.

	Trong đài chỉ huy, Lăng Thất cầm chơi một hồi trong tay bạo ngọn lửa đá, phát ra khảm nạm chỉ lệnh. Bạo ngọn lửa đá lóe lên biến mất, xuất hiện ở đuôi thuyền Hồng Bảo Thạch phía dưới.

	"Khảm nạm bạo ngọn lửa đá, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 90%... Khảm nạm thành công, tính gộp lại đề cao tọa giá hết thảy tàu mẹ năng lượng vũ khí lực công kích 30%."

	...

	Cùng ở tại Đán Ni tinh, một cái lấy quặng điểm phụ cận trong thành nhỏ, có một đội miêu nhân khẩn trương canh giữ ở cửa ra vào. Trong phòng hai con mèo người nam nữ nhìn xem thấp bé trên bàn bạo ngọn lửa đá phát sầu, đây là bọn hắn trước kia phát hiện đồng thời mang về cất giữ, chung quanh rất nhiều người đều biết rõ, hiện tại giá trị của nó bị người tuyên dương mở về sau, người khác xem bọn hắn ánh mắt đã trải qua hơi khác thường.

	Tiền tài động nhân tâm, tại bất luận cái gì xã hội đều không thể thiếu Âm Ám Diện, bởi vì đỏ mắt người khác tài phú bí quá hoá liều người chỗ nào cũng có, bọn hắn hiện tại phát sầu chính là như thế nào đem bảo thạch đưa đến người thu mua trước mặt, mà sẽ không bị người cướp đoạt.

	"Có thể hay không mời người thu mua tới? Như thế chúng ta phong hiểm liền không tồn tại." Nữ miêu nhân đề nghị.

	Nam miêu nhân do dự, nói: "Thử một chút xem sao, đối phương đồng ý hoa cao như vậy giá tiền, hẳn là nguyện ý lên cửa thu hàng a?"

	Bọn hắn dựa theo công bố phương thức liên lạc, hướng Lăng Thất khởi xướng kêu gọi.

	...

	Ở một cái trong động mỏ, hai cái giống người cẩn thận tìm kiếm một đống đá vụn khối. Đột nhiên, trong đó một kinh hỉ kêu lên: "Ở chỗ này, quả nhiên là bảo thạch, ta liền nhớ kỹ khi đó tùy tiện ném tại đây một mảnh phế đống đá!"

	Bọn hắn đem một khối dài hơn hai mét rộng tảng đá lật qua, phía trên thình lình khảm nạm lấy một viên bạo ngọn lửa đá. Những này hòn đá là lúc trước khai thác tài nguyên khoáng sản quá trình bên trong mở ra tới, chỉ có một tên giống người lưu ý đến bên trên mang theo một khối hỏa hồng mật đá, hiện tại biết rõ giá trị của nó về sau, lập tức mang theo tộc nhân tới tìm kiếm.

	...

	Ở một cái khác lấy quặng điểm bên ngoài, bịt kín kiến trúc bên trong bố trí đủ loại làm việc công trình, đi qua tịnh hóa không khí mang theo tươi mát khí tức đang lưu động. Một người trung niên ánh mắt giãy giụa nhìn xem trên kệ bầy đặt ba khối bạo ngọn lửa đá, đây là hắn người lãnh đạo trực tiếp phòng làm việc, bạo ngọn lửa đá cũng là cấp trên hết thảy.

	"Ngược lại chủ quản nhiều năm không đến một lần, không biết giá trị của bọn nó, chỉ là bày ở nơi này làm vật trang trí, nếu không còn là bán đi a? Thu được điểm tín dụng liền xin trở về, ba ngàn vạn đầy đủ ta rời đi công ty đi địa phương khác thật tốt sinh hoạt, tân phái tới đón người cũng sẽ không biết nơi này đã từng mở có ba khối bảo thạch."

	Người trung niên trong nội tâm có Ma Quỷ ở ngo ngoe muốn động, cuối cùng hắn một cắn răng, hướng Lăng Thất phát ra liên hệ.

	...

	Lăng Thất trước sau thu được ba cái liên hệ, biết được có năm khối bạo ngọn lửa đá, trong nội tâm cuồng hỉ. Lần này đến Đán Ni tinh thực đến đúng rồi, lại khảm nạm năm khối bạo ngọn lửa đá, hắn liền dám trực tiếp cùng cấp sáu chiến hạm đơn đấu.

	Chiến Phủ hào trong đêm xuất động, trước tiên tiến đến thành nhỏ đem miêu nhân trong tay bạo ngọn lửa đá nhận lấy, sau đó trở về giống người vị trí giếng mỏ, cùng bọn hắn tiến hành giao dịch. Cuối cùng, hắn đi tới người trung niên bên ngoài phòng làm việc, cho đối phương chuyển khoản 3 ngàn vạn điểm tín dụng về sau, ôm đi ba khối bạo ngọn lửa đá.

	Trở lại cầu tàu, tọa giá bay lên trời, năm khối lửa tảng đá đỏ bị một chữ triển khai ở Lăng Thất trước mặt. Bọn hắn cũng không phải là đều là hình tròn, có mang theo bất quy tắc góc cạnh, nhưng những này đều không ảnh hưởng sử dụng, thuyền trưởng hệ thống ở khảm nạm lúc, sẽ tự động đem bọn nó gia công đến quy tắc hình dạng.

	"Bắt đầu khảm nạm!" Thưởng thức một hồi, Lăng Thất bắt đầu làm việc.

	"Khảm nạm bạo ngọn lửa đá, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 85%... Khảm nạm thành công, tính gộp lại đề cao tọa giá hết thảy tàu mẹ năng lượng vũ khí lực công kích 40%."

	"Khảm nạm bạo ngọn lửa đá, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 80%... Khảm nạm thành công, tính gộp lại đề cao tọa giá hết thảy tàu mẹ năng lượng vũ khí lực công kích 50%."

	"..."

	"Khảm nạm bạo ngọn lửa đá, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 65%... Khảm nạm thành công, tính gộp lại đề cao tọa giá hết thảy tàu mẹ năng lượng vũ khí lực công kích 80%."

	Hết thảy bạo ngọn lửa đá khảm nạm xong, bọn hắn ở cực lớn thân tàu bên trên cũng không rõ ràng, lại cho tàu mẹ vũ khí lực công kích cung cấp cực lớn tăng thêm. Lăng Thất lúc này có một loại cùng cấp năm chiến hạm đánh nhau xúc động, bốn pháo tề phát, một lượt 36 vạn công kích phát ra, tuyệt đối có thể đem đối phương ức hiếp đến không cần không cần .

	Ở Tiểu Nhu quê hương phụ cận, đồng dạng có một tòa cỡ trung thành thị. Nơi này sinh hoạt rất nhiều thổ dân Dị tộc bên trong "Giai cấp tư sản dân tộc", trong đó có cha mẹ của nàng cùng huynh đệ tỷ muội.

	Hừng đông, hy lặng yên mở ra nhà mình sát đường cửa hàng cửa lớn, cùng thê tử bắt đầu kinh doanh bữa sáng sinh ý. Hắn có hai cái xuất sắc con trai, trong đó con trai trưởng ở mỏ vụ công ty làm đến kỹ thuật cương vị, chỉ cần phụ trách đối những người khác tiến hành huấn luyện và giải quyết vấn đề kỹ thuật liền được, không giải quyết được liền hướng tổng bộ xin giúp đỡ, công tác nhẹ nhõm thu nhập phong phú. Làm việc như vậy để kỹ thuật của hắn trình độ một mực tại vững bước tăng lên, địa vị càng ngày càng kiên cố.

	Con thứ hai nắm giữ máy móc gia công kỹ năng, ở bản địa một nhà gia công xí nghiệp công tác, đồng dạng thu nhập không ít. Cho nên bọn hắn ở hai năm trước liền dời xa tiểu sơn thôn, tiến vào tòa thành thị này đặt mua một tòa nhỏ trang viên định cư. Cuộc sống của bọn hắn chất lượng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thời gian qua so đại bộ phận tộc nhân đều thư thái, trừ ngẫu nhiên nghĩ lên cái kia luôn luôn mơ mơ màng màng, ở năm năm trước mất tích con gái, sẽ để cho bọn hắn cảm giác đau lòng.

	Hắn còn có mặt khác hai cái tiểu nhi tử cùng năm cái con gái, bây giờ ba cái con gái lớn đã trải qua xuất giá, hai cái con trai trưởng cũng Thành gia có con cái. Ở mèo Nhân tộc bên trong, bọn hắn coi như là không nhỏ gia đình, nhiều người đủ loại tiêu xài phần lớn, bốn cái tiểu nhi nữ còn tại đến trường, không thể chỉ dựa vào hai đứa con trai thu nhập đến cung cấp nuôi dưỡng, cho nên hắn cùng thê tử ở sát đường một mặt thiết lập một nhà bữa sáng cửa hàng.

	"Hy lặng yên, tộc bên trong liên hiệp hội đang hỏi thăm một cái hai năm trước theo số 486 thôn nhỏ dời đi gia đình, các ngươi không phải hai năm trước mới dọn tới sao, có phải hay không là các ngươi?" Một cái đến mua bữa sáng miêu nhân hàng xóm đột nhiên nghĩ lên tối hôm qua nghe được tin tức, thuận miệng hỏi hắn.

	Hy lặng yên ngẩn người: "Tộc bên trong tìm chúng ta? Biết rõ là chuyện gì sao?"

	"A, thật là các ngươi a?" Tên kia miêu nhân kinh ngạc: "Cụ thể có chuyện gì tất cả mọi người không biết, nghe nói là tộc trưởng đại nhân phân phó! Hy lặng yên các ngươi cùng tộc trưởng đại nhân có quan hệ sao?"

	Hy lặng yên không hiểu ra sao, hắn có thể cùng tộc trưởng đại nhân có quan hệ gì? Tộc trưởng dáng vẻ hắn chỉ ở con trai trưởng người trên máy truyền tin gặp một lần, lúc ấy con trai trưởng đi tham gia cái gì tộc bên trong tinh anh hội nghị, trở về hình chiếu cho bọn hắn người cả nhà nhìn .