Hơn một ngàn bốn trăm tàu chiến hạm liên hợp hạm đội cuồn cuộn tiến lên, đổi ở tinh cầu bên trong tầng khí quyển sẽ che khuất bầu trời, nhưng ở mênh mông trong vũ trụ, lại chỉ là chiếm Grey tinh ngoại vây cực nhỏ một góc.

	Lôi Nhạc vững tin Thái Không Bảo Lũy bộ đội quy hàng không phải âm mưu, cho nên hắn dẫn đầu sở thuộc hai trăm tám mươi tàu chiến hạm một ngựa đi đầu, nghiêng cắt lấy đâm vào Grey tinh xa quỹ đạo vòng.

	Hải tặc thế lực cùng quân phiệt ỷ vào Thái Không Bảo Lũy cường đại, trận địa sẵn sàng đón quân địch, hồn không biết bên người xem như ỷ lại hậu thuẫn đã trải qua biến thành lộng lẫy mãnh hổ, chỉ chờ thời cơ phù hợp liền sẽ đột nhiên đối bọn hắn mở ra miệng lớn.

	Uông gia cầm đầu mấy cái quý tộc người nói chuyện ở toàn bộ tin tức trong phòng họp quan tâm tình thế phát triển. Bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, lại dẫn điên cuồng.

	Phía trước lớn hình chiếu bên trên dùng chung lấy không gian rađa giám sát thành giống như, có thể nhìn thấy tiền tuyến động tĩnh. Bên cạnh có bọn hắn thuộc hạ từng cái bộ đội thông tin hình chiếu, thời khắc duy trì đối thoại.

	Tử thủ mạnh mẽ chống đỡ mệnh lệnh đã trải qua dưới cho bọn hắn sở thuộc tướng lĩnh, hiện tại chỉ có thể nhìn kết quả.

	Hải tặc còn có đường lui, đánh không lại có thể chạy. Bọn hắn lại không có bất kỳ đường lui nào, trừ phi đồng thời chạy đi làm hải tặc. Nếu không cùng hải tặc cấu kết, làm Grey tinh chướng khí mù mịt, xã hội rách nát, đây là trọng tội, tựu tính đầu hàng, Lôi Nhạc cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, khẳng định muốn đem mấy cái gia tộc lấy ra tế đao lấy tức sự phẫn nộ của dân chúng.

	Huống chi, bọn hắn còn khống chế hạm đội áp dụng quân phiệt cát cứ.

	Bọn hắn rất rõ ràng Lôi Nhạc tính nết, đừng nhìn hiện tại Angie gia tộc và La Chích tinh Minh gia cùng Vưu Đạt gia tộc đều không ảnh hưởng, kia là Lôi Nhạc còn chưa dọn ra tay cùng bọn hắn tính sổ, tăng thêm trên tay bọn họ còn nắm giữ lấy không nhỏ lực lượng.

	Liên hợp hạm đội từ thiên ngoại lướt vào, tên lửa đẩy phun ra quang diễm, phảng phất dưới lên một tràng mưa sao băng.

	Hạm đội tiến vào xa quỹ đạo vòng, hướng gần đất quỹ đạo bức tiến, là sẽ tiến vào Thái Không Bảo Lũy tầm bắn. Điểm vào đã trải qua sáng tỏ, hải tặc cùng quân phiệt hạm đội kích phát tấm chắn năng lượng bắt đầu đẩy tới, đón lấy liên hợp hạm đội, chỉ chờ Thái Không Bảo Lũy bắn phá về sau, liền tiến hành nhặt nhạnh chỗ tốt chặn đường. Cái khác phương vị Thái Không Bảo Lũy cùng hạm đội cũng nhận được mệnh lệnh, bắt đầu hướng bên này gần lại khép.

	Hai mươi vạn cây số... Mười lăm vạn cây số... Mười vạn cây số...

	Như thế nào còn chưa nã pháo?

	Hải tặc cùng quân phiệt hạm đội nghi hoặc, thay đổi giám sát góc độ, phát hiện toàn bộ vũ trụ hạm đội Tĩnh Tĩnh không có bất kỳ cái gì phản ứng, liền liền những cái kia hướng bên này gần lại gộp lại Thái Không Bảo Lũy cũng đóng lại tên lửa đẩy.

	Có biến! Tất cả mọi người trong nội tâm một lộp bộp.

	 Uông gia gia chủ biến sắc, đối tiền tuyến Thái Không Bảo Lũy bộ đội thông tin kênh hét lớn: "Công kích a, như thế nào còn không công kích? Ta lệnh cho ngươi liền lập tức đối xâm phạm hạm đội khởi động công kích."

	Thái Không Bảo Lũy nhao nhao bắt đầu bổ sung năng lượng.

	Liền tại bọn hắn buông lỏng một hơi thời điểm, một tên thanh niên tướng lĩnh xuất hiện ở hình chiếu bên trên, thần sắc bình tĩnh nói: "Chúng ta là công quốc quân đội, hiện tại bắt đầu chính thức trở về đại công tước các hạ lãnh đạo, ngươi không có quyền phát ra mệnh lệnh như vậy."

	Mấy tên quý tộc sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, trượt chân trên mặt đất.

	Không có Thái Không Bảo Lũy cái này nói cường lực phòng tuyến, bọn hắn hơn ba trăm tàu chiến hạm cùng đám ô hợp hơn năm trăm chiếc hải tặc chiến hạm căn bản là không có cách chống lại liên hợp hạm đội. Hơn nữa, đã Thái Không Bảo Lũy bộ đội phản bội, khẳng định sẽ ngược lại đối phó bọn hắn thủ hạ hạm đội.

	Quả nhiên, hoàn thành bổ sung năng lượng Thái Không Bảo Lũy không có khóa định bên ngoài mà đến liên hợp hạm đội, ngược lại đột nhiên đem họng pháo chuyển hướng phía trước vừa mới bay ra tiêm kích pháo tầm bắn hải tặc chiến hạm cùng Grey tinh quân phiệt chiến hạm. Rađa một khóa chặt, bạo liệt năng lượng trụ liền trong nháy mắt bắn ra.

	Oanh! Oanh! ...

	Vội vàng không kịp chuẩn bị, trên trăm tàu chiến hạm bị "Đồng đội" từ phía sau lưng bạo cúc. Tấm chắn năng lượng chỉ giữ vững được một giây nhiều đồng hồ, như bọt biển nhao nhao phá diệt. Một giây sau, năng lượng trụ dễ dàng tê liệt thân tàu, tại nội bộ oanh ra liên miên nổ tung.

	Vô số hải tặc bối rối, mẹ nó sau lưng chọc đao không phải là bọn hắn đặc quyền sao, như thế nào ngược lại bị người thọc hoa cúc? Tốc độ của bọn hắn còn không mau, lúc này tàn bạo thay đổi đầu thuyền, vô số tiêm kích pháo hướng Thái Không Bảo Lũy trút xuống năng lượng thúc.

	"Một đám ngớ ngẩn, quả nhiên là đám ô hợp, đã trải qua vượt qua tầm bắn còn đánh cái lông Thái Không Bảo Lũy? Hơn nữa Thái Không Bảo Lũy là hậu trường pháo thủ dao động khống, bên trong lại không người, phát tiết cái gì kình!" Chạm mặt tới liên hợp hạm đội nhìn thấy cái này màn, vô số người cười nhạo.

	Đã đã trải qua xác nhận Thái Không Bảo Lũy quy thuận, liên hợp hạm đội không còn tụ quần công kích, phân tán ra lấy bất đồng hạm đội làm đơn vị, vây quanh hướng biển trộm cùng bản địa quân phiệt chiến hạm.

	Qua trong giây lát, song phương lúc đầu hạm đội tiến vào tầm bắn, vô số năng lượng thúc bắn ra. Cùng một thời gian, Thái Không Bảo Lũy hoàn thành vòng thứ hai bổ sung năng lượng, lần nữa ở hậu phương hung ác hạ sát thủ.

	Nổ tung liên tục, dù cho chiến hạm cố gắng lẩn tránh, vẫn bị đánh chìm hơn một trăm chiếc. Sau đó, liên hợp hạm đội chạm mặt tới tập trung hỏa lực đem một bộ phận mất đi lẩn tránh năng lực chiến hạm của quân địch đánh đến giải thể.

	"Rút lui, từ bỏ Grey tinh!" Hải Quái tức hổn hển, ở hải tặc thế lực băng tần công cộng hô to. Hải tặc cùng bản địa quân phiệt hạm đội còn thừa hơn năm trăm tàu chiến hạm , dựa theo lúc đầu phương hướng cũng không quay đầu lại trực tiếp ra bên ngoài bỏ trốn.

	Chẳng những Thái Không Bảo Lũy bộ đội quay giáo một kích, liền liền liên hợp hạm đội số lượng cũng vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn. Cuộc chiến này không có cách nào đánh.

	Liên hợp hạm đội mượn nhờ lực hút đi qua thời gian hơi dài gia tốc, lúc này tốc độ rất cao, một lượt xạ kích sau khi liền cùng đối phương giao thoa mà qua, lướt qua gần đất quỹ đạo cắt về phía mặt khác, mượn nhờ Grey tinh lực hút vòng quanh quay đầu, trở lại bên này quét dọn chiến trường.

	Bọn hắn không có truy kích, lượn quanh một vòng trở về, địch quân tàn quân đã trải qua không thấy tăm hơi.

	Cái này hơn năm trăm tàu chiến hạm di chuyển, khẳng định sẽ cho tà cá thu tinh hệ Tinh Tế giao thông tạo thành cực lớn tai hoạ ngầm, nhưng tất cả thế lực cũng bất lực, bọn hắn có thể liên thủ một lần đã là lợi ích gây ra, lại muốn bọn hắn liên hợp đi càn quét tiêu diệt toàn bộ, không có nhiều người vừa ý.

	Lôi Nhạc cùng thứ nhất thượng tướng đều lần lượt ở trên mạng phát ra cảnh cáo, nhắc nhở tất cả tinh cầu cùng thế lực chú ý.

	Thích hợp cư ngụ tinh có Thái Không Bảo Lũy còn tốt, nắm giữ nhất định lực chấn nhiếp, tất cả tư nguyên tinh liền phiền toái, rất dễ dàng nhận công kích.

	Lăng Thất theo vô số chiến hạm công kích, chỉ là gom góp cái náo nhiệt. Bởi vì Thái Không Bảo Lũy bộ đội phản chiến, bọn hắn không có gặp phải bất luận cái gì áp lực, Chiến Phủ hào thậm chí liền ụ súng đều không có thăng lên.

	"Đầu voi đuôi chuột!" Ngao Oánh như thế đánh giá.

	Lăng Thất im lặng, ngươi nhất định phải đánh đến trong đó một phương hủy diệt sao, đối phương gần bốn thành chiến hạm bị đánh xuống tới, đã là phi thường cao chiến tổn. Nếu như không phải Lôi Nhạc ra sức, thật muốn cùng Thái Không Bảo Lũy phối hợp tám trăm tàu chiến hạm cùng chết lên, đây tuyệt đối là một tràng ngạnh chiến.

	Lăng Thất rất trông mà thèm cái này mấy trăm tàu chiến hạm hài cốt, nếu là đem bọn nó toàn bộ thôn phệ, Chiến Phủ hào có thể cường hóa cùng mở rộng đến một cái khoa trương trình độ.

	"Lấy Chiến Phủ hào bây giờ lớn nhỏ cùng cường độ, mỗi một tàu chiến hạm thôn phệ về sau, than bạc đến chỉnh thể bên trên có khả năng mang tới biến hóa càng ngày càng nhỏ, chỉ có thể thông qua số lượng tích tụ mới có thể xuất hiện rõ ràng tăng lên. Cái này một đợt thịnh yến không thể bỏ qua, vô luận như thế nào đều muốn tranh thủ một cái ."

	Hắn không có nã pháo, chiến lợi phẩm tự nhiên chuyện không liên quan tới hắn, lúc này nhìn thấy có chiến tích hạm đội chính thông qua đủ loại phương thức đối chiến hạm hài cốt tiến hành lục soát, hắn quyết định làm một cái phế phẩm vựa ve chai.