Cực lớn Tinh Môn chung quanh hỗn loạn hai ngàn chiến hạm, cái này ở mênh mông trong vũ trụ cực kỳ hiếm thấy.

	Lăng Thất cùng Lý Bố Nhĩ lão đầu đối thoại còn đang tiến hành, hắn lĩnh ngộ ý đồ của đối phương về sau, trong nội tâm rất kinh ngạc. Tinh Môn như thế cự đầu, công trình sư hình tượng hỏng bét thành như thế coi như xong, lại còn cần dựa vào đe doạ kiếm tiền sao?

	Trong nội tâm hiếu kì, Lăng Thất liền tìm hiểu nói: "Ngươi nói vật liệu chi phí rất cao? Ta du thuyền bên trên dự trữ có một chút vật liệu, ngươi báo danh cân cho ta xem một chút có hay không ngươi cần. Hơn nữa ta hiểu được sửa chữa, có lẽ có thể giúp ngươi. Giá cả nha, liền theo các ngươi thông thường chi phí chín phần mười coi là tốt , cho ngươi một thành tiền hoa hồng!"

	Lý Bố Nhĩ đối tiền hoa hồng hai chữ rất mẫn cảm, vô ý thức cò kè mặc cả: "Ba thành . . . chờ một chút, mẹ như thế nào biến thành ngươi hướng ta thu tiền?"

	"Ta bán vật liệu, còn có thể giúp ngươi sửa chữa trợ thủ, khẳng định muốn thu phí a! Tinh Môn thế lực khổng lồ, Tinh Môn xây tới chỗ nào, kinh tế tua vòi liền kéo dài đến chỗ nào, không đến nỗi ngay cả điểm ấy phí tổn đều thanh toán không nổi a?"

	Lý Bố Nhĩ thân eo một mực: "Tiểu tử ngươi kia cái gì ánh mắt? Tinh Môn thực lực há lại ngươi có thể tưởng tượng được!" Sau một khắc hắn một suy sụp, uể oải nói:

	"Ngươi cũng biết Tinh Môn thế lực khổng lồ, phải nuôi sống rất nhiều người a, còn muốn phụ trách hết thảy Tinh Môn kiến tạo cùng bảo trì, chi phí chi tiêu không cách nào tưởng tượng. Hàng năm theo tất cả trong thế lực thu lấy phí tổn không có ý nghĩa, chủ yếu còn phải dựa vào chính chúng ta sản nghiệp ủng hộ, chúng ta kỳ thật qua rất túng quẫn, mỗi một cái tinh tệ đều muốn tối đại hóa lợi dụng!"

	Lăng Thất nhẫn nhịn mắt trợn trắng xúc động, tử lão đầu này nói đến cũng quá giả, cho là hắn cái gì cũng không biết.

	Tinh Môn cùng tinh võng hai tổ chức lớn là công nhận dồi dào nhất đỉnh cấp thế lực.

	Tinh võng cũng không muốn nói nhiều, hết thảy tiền tệ đều chịu nó nắm giữ, tương đối cái toàn bộ vũ trụ ngân hàng, còn là duy nhất, trên mạng kiếm tiền điểm số không kể xiết, có tiền là mọi người đều biết.

	Mà Tinh Môn nắm giữ là trong hiện thực tài nguyên, bằng vào siêu cấp kỹ thuật lũng đoạn, ở từng cái tinh vực đều có nó đếm không hết kinh tế thể, thật sự là Tinh Môn xây tới chỗ nào, nơi đó liền có kinh tế của nó tua vòi.

	Hơn nữa Lăng Thất theo thứ nhất thượng tướng nơi đó giải qua, đừng nhìn bao gồm hải tặc ở bên trong tất cả mọi người có thể miễn phí sử dụng Tinh Môn, trên thực tế Tinh Môn bóp quyền sở hữu nguyên tắc hàng năm theo tất cả trong thế lực thu lấy phí tổn không thấp, giống như tà cá thu tinh hệ mới một tòa Tinh Môn, Tây Đinh cùng đê ngột hai công quốc hàng năm liền muốn tất cả chia ra hơn mười vạn tinh tệ Tinh Môn sử dụng cùng quản lý phí.

	Lăng Thất kiên nhẫn giải thích cho đối phương, không quản nhiều túng quẫn, ngược lại là muốn chi tiêu chi phí, theo hắn nơi này mua sắm còn có thể ưu đãi một thành, cớ sao mà không làm.

	Lý Bố Nhĩ gân xanh thình thịch nhảy lên, biết rõ Lăng Thất sẽ không mắc lừa. Hắn đương nhiên sẽ không cùng Lăng Thất mua vật liệu, Tinh Môn thế lực bản thân nắm giữ đại lượng tư nguyên tinh, thống nhất sản xuất cùng phối đưa Tinh Môn chi tòa thiết bị module, căn bản không cần bên ngoài mua.

	"Hơn nữa ta thực sẽ sửa chữa a, chẳng những thường gặp năng lượng ma trận có thể tu , vừa phi thuyền nguồn năng lượng kho cùng tên lửa đẩy ma trận đều có thể sửa!" Lăng Thất tiếp tục nói.

	Lý Bố Nhĩ hai mắt mở to: "Ngươi sẽ tu năng lượng ma trận?"

	"Sẽ!"

	Lý Bố Nhĩ con mắt nhanh như chớp chuyển chỉ chốc lát, bỗng nhiên vỗ đùi nói: "Ta danh nghĩa còn có một cái học đồ danh ngạch, ngươi là thế lực nào bên trong người? Thân phận gì? Tới làm ta học đồ đi, từ đó trở thành Tinh Môn bên trong người, ở từng cái trong thế lực đều không ai dám trêu chọc nha!"

	Lăng Thất giật mình, chuyện này rất có sức hấp dẫn, đánh lên Tinh Môn tiêu chí, cái kia chính là thu được tốt nhất Hộ Thân phù, hơn nữa tự mình tọa giá độ cong khu động động cơ cùng phản vật chất nguồn năng lượng kho nói không chừng cũng có được rơi, cũng không biết cái này học trò thân phận có thể hay không ảnh hưởng hắn hành động tự do.

	"Muốn đi vào Tinh Môn độ khó cũng không thấp a, hơn nữa đừng nhìn là học đồ, chỉ cần là từ ta như vậy thợ chính thức đưa vào, mà ngươi lại có thể thông qua khảo hạch, vậy thì có thể thu được chính thức thân phận, mà không phải loại kia thuê nhân viên ngoài biên chế. Sau đó có thể hưởng thụ trong tập đoàn đủ loại phúc lợi, còn có ưu đãi dưỡng lão chính sách, điểm cống hiến đạt đến, dưỡng lão không lo. Ân, chính là thân phận nghiệm chứng cửa ải này không thể qua loa, nhất định phải là rõ ràng chân thực thân phận."

	Lý Bố Nhĩ như thế dụ dỗ nói.

	Nhưng hắn nói đến càng tốt, Lăng Thất ngược lại có chút hoài nghi, cảm giác gia hỏa này không đáng tin cậy. Hắn lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc hỏi:

	"Làm vì ngươi học đồ, ta cần làm cái gì? Hành động tự do có thể hay không bị hạn chế?"

	"Sẽ không nhận hạn chế, trong tinh môn có một cái điểm cống hiến cơ chế, hết thảy nhiệm vụ thông qua tự do tiếp nhận phương thức phái ra, công trình sư có thể lân cận xác nhận nhiệm vụ, từ đó thu hoạch được điểm cống hiến cùng tinh tệ thù lao. Ân, có điểm giống mạo hiểm giả hiệp hội điểm tích lũy, bất quá mạo hiểm giả điểm tích lũy không có phúc lợi, chúng ta điểm cống hiến thì cùng tập đoàn phúc lợi móc nối."

	Như thế nghe không sai, Lăng Thất lúc này nói: "Ta trước cùng lão bà thương lượng một chút, một hồi trả lời chắc chắn ngươi ha."

	Lý Bố Nhĩ mắt trợn trắng, mẹ nó cái này còn muốn cùng lão bà thương lượng?

	Lăng Thất tạm dừng thông tin, gọi tới Ngao Oánh hỏi thăm tình huống. Ngao Oánh quả nhiên biết rõ một chút ngoài ngạch tin tức: "Nghe nói Tinh Môn thống nhất điểm cống hiến và phúc lợi cơ chế dưới, có vô số hệ thống con, như khảo sát, chế tạo, vận chuyển... Tinh Môn duy bảo vệ các loại, mỗi cái hệ thống đều sử dụng treo nhiệm vụ phương thức, đem khổng lồ cơ cấu vận hành đơn giản hóa."

	"Nếu có nhiệm vụ đều không có người làm đâu, có thể hay không cưỡng chế phân công?" Lăng Thất hỏi.

	"Vậy thì không hạn chế đề cao hồi báo, Tinh Môn tài đại khí thô, trọng thưởng phía dưới khẳng định có người đi làm, căn bản không cần cưỡng chế. Trên thực tế nghe nói ở bên trong cạnh tranh rất kịch liệt, muốn thu hoạch được kếch xù hồi báo liền muốn cướp nhiệm vụ. Như ngươi loại này đồ lười, trở thành mạo hiểm giả đến nay, giống như chỉ thành công làm qua một lần nhiệm vụ đi, gia nhập Tinh Môn đoán chừng cũng sẽ không đạt được bao nhiêu điểm cống hiến."

	Lăng Thất lúng túng cười cười, nói: "Không quản ta có làm hay không nhiệm vụ, thu hoạch được Tinh Môn chính thức thân phận cái này Hộ Thân phù luôn luôn chuyện tốt, đúng hay không?"

	Ngao Oánh đối điểm ấy biểu thị khẳng định về sau, Lăng Thất khôi phục cùng Lý Bố Nhĩ đối thoại, đáp ứng làm hắn học đồ. Nghĩ đến đối phương vừa mới muốn lừa bịp tiền của hắn, lại hỏi hắn cần bao nhiêu lễ bái sư.

	"Lễ bái sư?" Lý Bố Nhĩ thần sắc xoắn xuýt hơn nửa ngày, cuối cùng vẫn nói cho Lăng Thất không cần.

	Bởi vì cái này lễ bái sư, tăng thêm bản thân trình độ quá thấp, tạo thành hắn đến nay không thể thu được một cái có năng lực thông qua khảo hạch học đồ. Lăng Thất bày tỏ có thể sửa chữa năng lượng ma trận, nhân tài như vậy cũng không thể bỏ lỡ. Ở Tinh Môn bên trong, tựu tính học đồ chuyển chính thức thành thợ chính thức , mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ sau khi làm vì đã từng lão sư, hắn đều có thể thu hoạch được một bút ngoài ngạch tinh tệ cùng điểm cống hiến ban thưởng, làm không tốt sau đó chỉ dựa vào tên đồ đệ này mang tới ban thưởng, hắn có thể an hưởng tuổi già.

	"Đây là ta chứng minh văn kiện, ngươi chính mình đăng nhập tinh võng không gian, hướng không gian trí năng đưa ra chứng minh về sau, nàng sẽ dẫn dắt ngươi truyền tống đến Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống giả lập xã khu tiến hành thân phận đăng kí. Ngươi sau đó cũng có thể ở nơi đó bên cách chức vụ tin tức, xác nhận duy bảo vệ nhiệm vụ, hoặc là kết bạn cái khác công trình sư tiến hành giao lưu..."