Ở thầy trò vây xem dưới, Lăng Thất lại lấy ra ba giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa vào miệng, tăng thêm tốc độ chữa trị thân thể.

	Liên tục sáu giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, cũng chỉ là để Lăng Thất chữa trị bộ phận trọng yếu khí quan, cốt tủy khôi phục hoạt tính bắt đầu đào tạo máu. Không phải Sinh Mệnh Tinh Hoa quá hạn hiệu lực yếu bớt, thật sự là thân thể của hắn quá mạnh , cũng khô héo quá lợi hại, cần sinh mệnh năng lượng quá nhiều.

	"Muốn rời khỏi vật chứa, dùng đại lượng trùng hạch phối hợp tu luyện, mới có thể càng nhanh khôi phục." Lăng Thất nghĩ như vậy, duy nhất một lần nuốt vào mười giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa.

	Bàng bạc sinh mệnh năng lượng tan ra, Lăng Thất có thể cảm giác được thân thể của mình như sa mạc hạn hán lâu ngày, tham lam hấp thu những sinh mạng này năng lượng. Đến tận đây, trừ cơ bắp tầng, Lăng Thất trong cơ thể tất cả tổ chức đều khôi phục cơ bản chức năng.

	Đây chỉ là cơ bản mâm công việc chức năng, hình thể bên trên vẫn không có đầy đặn lên, Lăng Thất lại không nỡ lòng bỏ tái sử dụng Sinh Mệnh Tinh Hoa .

	Một đám học sinh theo áo khoác trắng nữ nhân giảng giải giải đủ loại cơ thể người khí quan tổ chức cùng chức năng đặc thù, lớp học kéo dài hơn một giờ mới kết thúc. Sau đó, bọn hắn lại vây quanh ở Lăng Thất chung quanh nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên đối Lăng Thất cỗ này "Cổ thi" càng thêm hiếu kì, có ít người còn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

	Điện thoại di động? Còn là smartphone.

	Lăng Thất đối cái này Thường Nguyên tinh càng thêm hiếu kì. Hắn thậm chí đang nghĩ, chính mình có phải hay không đến trong truyền thuyết Trái Đất thế giới song song.

	Thấy có người chụp ảnh, những người khác nhao nhao mô phỏng theo, còn đứng đến thủy tinh bên ngoài thùng để cho người hỗ trợ chụp ảnh cùng "Cổ thi" chụp ảnh chung. Lăng Thất kém chút đỏ mặt, hắn lúc này thế nhưng là trần trùng trục a... Uy, cái kia tiểu nữ sinh, ngươi lão nhìn chằm chằm nhỏ Lăng Thất làm gì vậy? Để người ta tốt xấu hổ bắn.

	Rốt cục, đám này hiếu kì bảo bảo rời đi , triển lãm phòng cửa bị đóng lại. Lăng Thất mắt cá chết đồng dạng con mắt lật một cái, khôi phục hắc bạch phân minh. Hắn nếm thử hoạt động tứ chi, phát hiện giống như mọc đầy rỉ sắt máy móc đồng dạng, chỉ có thể làm nhỏ bé biên độ hoạt động, liền liền cái cổ cũng chỉ có thể chuyển động không đến mười độ góc.

	"Cơ bắp nhóm cần tiến một bước hoạt hoá!" Lăng Thất cho ra kết luận như vậy.

	"Không có người sẽ ở ban đêm đi giải phẫu phòng cùng thi thể triển lãm địa phương, hiện tại hiển nhiên là ban ngày, còn cần chờ một chút, đến ban đêm lại đi ra!"

	Tựu ở Lăng Thất đang nghĩ ngợi lúc nào sau xác chết vùng dậy lúc, triển lãm phòng cửa lại bị mở ra, tên kia áo khoác trắng nữ nhân đi mà quay lại. Xem ra nàng là ở chỗ này công tác nghiên cứu viên một loại thân phận, mà không phải chân chính lão sư, Lăng Thất thần giác bên trong thấy được nàng ôm lấy mấy cái cặp văn kiện, bên trong có đã lâu trang giấy.

	"Thực hi vọng nơi này là Trái Đất a!" Hắn hai mắt một phen, lại biến thành mắt cá chết.

	Nữ nhân đem một đặt xuống cặp văn kiện đặt ở bên cạnh tủ trưng bày mặt bàn, cách thủy tinh nhìn chăm chú bên trong Lăng Thất, phảng phất muốn đem hắn toàn thân mỗi một chỗ địa phương đều ghi vào não hải, lệnh Lăng Thất cảm thấy kinh ngạc cùng lúng túng.

	Nằm cứng đơ, cũng là một môn lợi hại công phu!

	Sau mười mấy phút, nàng đeo lên khẩu trang cùng mủ cao su găng tay , theo một cái phím ấn, đem thủy tinh trong thùng một bên Formalin dung dịch rút đi, mới ở trợ lực trang bị hiệp trợ dưới đẩy ra nặng nề kính mờ xây. Một cỗ foócmanđêhít vị bốc lên ra tới, liền lập tức bị thoát khí hệ thống rút ra.

	"Cmn, sẽ không lập tức sẽ thái mỏng ta đi?" Lăng Thất kém chút nhịn không được nhảy dựng lên.

	Nữ nhân hơi nghiêng nửa người trên, nhô ra hai tay ở Lăng Thất bộ mặt nén một cái, sau đó là ngực, phần bụng, tứ chi. Cuối cùng, còn tại khô cằn nhỏ Lăng Thất thượng sáo lấy một hồi, động tác vô cùng thuần thục linh hoạt.

	Lăng Thất hô to biến thái, mẹ nó coi là không có máu liền sẽ không có phản ứng sao? Năng lượng đồng dạng có thể để nó bành trướng !

	Hắn cực lực thu nhiếp khống chế năng lượng, tránh cho xuất hiện cái gì quỷ dị phản ứng cùng hậu quả nghiêm trọng.

	"Khôi phục nhất định co dãn, mềm hoá hiệu quả rõ ràng, còn cần tiếp tục ngâm một tháng."

	Nữ nhân nói một mình, cởi găng tay lật ra bên cạnh cặp văn kiện, ở phía trên viết viết vẽ vẽ tiến hành ghi chép. Lúc này, Lăng Thất ở trên đồng hồ đeo tay của nàng thấy được thời gian, đã là buổi chiều 4:30.

	Một lát sau, nữ nhân đem thủy tinh xây khép lại, một lần nữa cho nội bộ rót vào Formalin. Lại toàn diện kiểm tra một lần triển lãm phòng về sau, nữ nhân mới tắt đèn khóa cửa rời đi.

	Lăng Thất từ từ hoạt động tứ chi, đồng thời yên lặng tính toán thời gian. Đại khái đi qua sáu giờ, hắn giơ hai tay lên đem thủy tinh xây chuyển qua khía cạnh, theo Formalin dung dịch bên trong ngồi dậy. Tầng một trường năng lượng vực lan ra đến bên ngoài cơ thể một tấc, đem trên người hết thảy dung dịch bài xích ở bên ngoài, ngay sau đó, Lăng Thất theo thủy tinh vật chứa bên trong từ từ hiện lên, thoát ly vật chứa đứng ở trên mặt đất.

	"May mắn nơi này không có giám sát, không thì khẳng định có thể hù chết người."

	Lăng Thất mở rộng hoạt động biên độ, trong cơ thể ma trận tự động vận chuyển theo ngoại giới hấp thu từng tia từng sợi ly khai năng lượng. Nơi này năng lượng quá ít, đối với Lăng Thất Vũ cảnh cấp tám tu vi nhu cầu đến nói, liền hạt cát trong sa mạc cũng không tính, hắn quyết định sau khi rời khỏi đây trước tiên dùng một nhóm trùng hạch bộ phận bổ sung năng lượng, sau đó bay đến thiên ngoại khôi phục tu vi.

	Bởi vì tiêu hao rất lớn, cơ bắp co lại, liền xương cốt đều thu nhỏ mấy ngày, Lăng Thất vốn là một mét tám mấy hình thể chỉ còn lại không tới một mét năm, khô cằn cơ bắp nhóm chăm chú co vào.

	"Súc cốt công đều không có rõ ràng như vậy hiệu quả đi!"

	Hắn lấy ra một bộ quần áo khoa tay một cái, lắc đầu lại thu hồi thuyền trưởng không gian, đổi một bộ quần đùi cùng áo 3 lỗ lỏng loẹt suy sụp suy sụp mặc lên người.

	Nơi này cửa đóng không được Lăng Thất, hắn phóng xuất ra tràng vực, suy nghĩ khẽ động, năng lượng như bàn tay vô hình, dễ dàng liền mở ra khóa tâm, Lăng Thất giống như người máy đồng dạng cứng nhắc cất bước đi ra.

	Bên ngoài ly khai năng lượng rõ ràng tăng nhiều, Lăng Thất thần giác cũng khôi phục lại một ngàn mét bán kính, hắn tiện tay đem cửa đóng tốt, tránh né mấy chỗ giám sát, bay vào phụ cận một mảnh bóng râm bên trong.

	Nơi này là nằm ở dải cây xanh tầm đó, cái kia triển lãm phòng liền thuộc về một tòa tám tầng kiến trúc bài tầng một gian, chính diện có treo "Toàn bộ khâm thành phố nhà bảo tàng" chữ lớn.

	Lăng Thất thần giác quét qua, phát hiện nơi này kỳ thật thật đúng là một chỗ trường cao đẳng, hắn thấy được dần dần tắt đèn lầu dạy học, náo nhiệt lầu ký túc xá, có chút ít người đêm chạy thao trường, tối như bưng nhà ăn... Một tòa thành phố cấp nhà bảo tàng, thế mà liền thiết trí ở trường cao đẳng bên trong.

	Trong bầu trời đêm ánh sao thưa thớt, không có trăng sắc. Chút ít theo lầu dạy học tự học trở về học sinh lần lượt theo hai trăm mét từ ngoài đến qua, nhà bảo tàng bên ngoài hành lang ánh đèn sáng tỏ, nhưng không có người tới gần nơi này một bên.

	Lăng Thất đứng tại dải cây xanh mấy cây cây lớn bên dưới, tâm niệm vừa động lấy ra hơn vạn viên trùng hạch, tại thân thể chung quanh theo tràng vực chuyển động. Vô tận năng lượng bị tràng vực theo trùng hạch bên trong rút ra, tụ hợp vào Lăng Thất trong cơ thể ma trận tuần hoàn.

	Sau hai giờ, thuyền trưởng không gian bên trong mấy vạn viên trùng hạch tiêu hao sạch sẽ, ở chung quanh lưu lại tầng một bột phấn. Lăng Thất tu vi chỉ là khôi phục không đến một thành, lại không ảnh hưởng hắn bay ra thiên ngoại .

	Thân thể của hắn giống như thổi hơi cầu đồng dạng lớn lên cao, đầy đặn, hoàn toàn khôi phục vốn có hình thể. Lúc này tựu tính đứng tại cái kia áo khoác trắng trước mặt nữ nhân, nàng cũng tuyệt đối không nhận ra cái này mười tám tuổi tướng mạo Cao soái thanh niên, chính là bị nàng dò xét lấy nửa năm khô héo "Cổ thi" .

	Trong sân trường trừ tuần tra bảo an, đã không có người hoạt động. Lăng Thất lấy ra một bộ trang phục bình thường thay đổi, tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng lách mình lướt đi sân trường.

	Đây là một tòa cự đại thành thị, vượt qua bốn mươi cây số dài rộng, chạy theo triếp năm sáu mươi tầng trở lên cao ngất kiến trúc đó có thể thấy được hắn kinh tế phồn hoa. Nửa đêm, trên đường lui tới xe taxi, để Lăng Thất hoảng hốt, coi là về tới kiếp trước Trái Đất đô thị.

	Hắn thần giác đã hoàn toàn khôi phục, thô sơ giản lược quét qua mấy trăm cây số phạm vi, phát hiện chỗ hắn ở còn không tính nội thành chính trung tâm. Trên đường phố đủ loại hộp đèn quảng cáo cùng nhãn hiệu sáng sủa, trên đường phố một điểm không vắng lặng, vẫn có rất nhiều người tại hoạt động. Lăng Thất còn tại một chút tiểu nhai đạo thấy được đồ nướng ngăn, xuyên nướng quán, một loại cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra...

	"Nơi này không nhìn thấy bất luận cái gì phi hành khí... A, có bụi cơ!" Lăng Thất ngẩng đầu nhìn trên trời lóe lên lóe lên bay qua máy bay hành khách, càng ngày càng cảm thấy nơi này giống như địa cầu.

	"Trước tiên không vội đi thiên ngoại tu luyện, ăn chút đồ nướng, hoặc là làm điểm trùng thịt đi gia công một cái, thuận tiện xâm nhập tìm hiểu một chút cái tinh cầu này tin tức."

	Lăng Thất nuốt một cái nước bọt, hắn cảm thấy mình lúc này có thể nuốt vào vài đầu trâu bò.

	"Tùy tiện ăn một điểm giải thèm một chút!" Lăng Thất hướng một cái tương đối vắng vẻ đường đi đi đến, cái kia đầu phố chẳng những có đồ nướng ngăn, còn có một cái quán net.

	Xa xôi bao nhiêu ký ức...

	(cầu chính bản đặt mua, cầu nguyệt phiếu, lương thực vé, nữ vé)