Hoa Vô Hà cũng phát hiện cự đại không gian trung ương Lăng Thất mấy sáu người, bởi vì Mộng Mai thời khắc vận chuyển huyết mạch năng lượng lấy đề phòng nguy cơ, cho nên nàng có thể theo Mộng Mai năng lượng ba động bên trong cảm ứng được cảnh giới của hắn, tựu tính không kịp hoa nguyên trinh tinh vực cảnh cao khúc, cũng chênh lệch không lớn.

	Trọng yếu nhất chính là, nàng nhận ra Lăng Thất cái này "Người quen", thế là nàng liều mạng dư lực lần nữa đề cao tốc độ.

	Xem nhẹ Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh thực lực của hai người, Bạch Du cùng Sở Hồng đều rõ ràng thuộc về tinh hệ ban đầu khúc cấp độ, Lăng Thất năng lượng ba động càng là đạt đến tinh hệ bên trong, cao khúc, nhiều người như vậy gộp lại, tựu tính không thể chiến thắng hoa nguyên trinh cùng chân lý, Thái Huyền ba người, tối thiểu có thể giằng co một cái, bảo đảm nàng có thể liệu cái tổn thương, không đến mức rơi vào hoa nguyên trinh trong tay.

	Hoa Vô Hà đã trải qua hoàn mỹ suy nghĩ tới Lăng Thất thực lực vì cái gì trong thời gian ngắn liền chạy đến cao như vậy, đoạn đường này trốn đến, nàng nhiều lần bị đuổi kịp, hiểm tử hoàn sinh. Hoa nguyên trinh giống như mang theo mèo hí con chuột tâm lý, đồng thời không có toàn lực ứng phó, để nàng liều mạng bị thương một lần một lần đột phá dây dưa, có thể chạy trốn tới nơi này đã là nỏ mạnh hết đà.

	"Dao Dao bà nội? Nàng tại sao lại ở chỗ này bị người đuổi giết?" Lăng Thất ngoài ý muốn.

	Mộng Mai nhìn về phía Lăng Thất: "Người quen!"

	"Ân, một một trưởng bối, chuẩn bị hỗ trợ đi!" Lăng Thất nói như vậy.

	Khi đó đem chứa châu ngọc bạng bán cho Thần Ý phái chủ về sau, hắn cùng song bào thai trong lúc vô tình nhìn trộm đến Thần Ý phái chủ một nhà thông tin, cho nên nhận ra cái này trú nhan nghịch thiên nữ nhân chính là Thần Ý phái chủ lão bà.

	Bên này đối thoại Hoa Vô Hà cũng nghe đến , thời gian nói mấy câu, Hoa Vô Hà an tâm thoải mái xông vào bọn hắn vị trí không gian.

	Thần giác truyền âm truyền đạt chính là một loại hoàn chỉnh ý tứ, kỳ thật không có âm thanh, trong nháy mắt có thể thuyết minh đại lượng tin tức, Hoa Vô Hà trong lúc này liền đã đem tự mình cùng hoa nguyên trinh ân oán đơn giản nói cho Lăng Thất.

	"Cẩu huyết!"

	Lăng Thất tâm lý đánh giá hai chữ, nhìn ra nàng thương thế không nhẹ, liền tài đại khí thô lấy ra hai chi ống thủy tinh đưa cho Tiểu Nhu, ra hiệu nàng giúp Hoa Vô Hà chữa thương. Ống thủy tinh bên trong đều có một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, lúc trước lô hàng tốt.

	Hoa nguyên trinh cùng chân lý, Thái Huyền ba người theo sát sau lưng Hoa Vô Hà lướt vào, nhìn thấy Lăng Thất mấy người thả ra tu vi khí thế, khoa tay trong tay binh khí chuẩn bị cùng bọn hắn chiến đấu, ba người không thể không ở ba trăm mét bên ngoài dừng thân hình. Sau đó, bao gồm Hoa Vô Hà ở bên trong, bốn người toàn bộ quên mất đuổi trốn, tâm thần bị một bên khác tinh không lối đi vững vàng hấp dẫn.

	"Nơi này là chuyện gì xảy ra?" Hoa Vô Hà tiếp nhận Tiểu Nhu cho ăn dưới hai giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa về sau, một bên vận chuyển trong cơ thể công pháp ma trận tăng tốc chữa thương, một bên khiếp sợ hỏi thăm.

	Đối diện hoa nguyên trinh ba người cũng vễnh lỗ tai lên chú ý lắng nghe. Bọn hắn lúc này cảm giác tựa như thân ở phi thuyền vũ trụ bên trên, bên kia thì là mở ra cửa khoang cực lớn cửa thông đạo, đối mặt tinh không. Nhưng bọn hắn rõ ràng là ở tinh cầu dưới mặt đất, loại này mãnh liệt không hài hòa cảm làm cho người choáng váng.

	Chân lý cùng Thái Huyền lúc này cũng nhận ra Lăng Thất, đồng thời cả kinh nói: "Là ngươi!"

	"Nguyên lai thực lực của ngươi đã là tinh hệ cảnh, khó trách khi đó Uy Na sẽ ở ngươi du thuyền bên trên chết, nguyên lai căn bản chính là ngươi hạ thủ!" Chân lý đột nhiên hiểu "Chân tướng", không đợi Lăng Thất kể rõ tình huống nơi này, liền mặt âm trầm nói.

	Lúc này, hắn còn chứng kiến Lăng Thất sau lưng Sở Hồng, trong mắt sát cơ cũng không còn cách nào che giấu.

	"Rất tốt! Ngươi cái này phản nghịch súc sinh dĩ nhiên cũng ở nơi đây, hiện tại ta liền gấp bội thu hồi ở trên thân thể ngươi đầu nhập hết thảy!"

	Lăng Thất hiện tại chỗ nào sợ hắn? Khinh thường nói: "Nàng không biết sống chết ở ta du thuyền bên trên dùng tà ác công pháp hại người, còn mưu toan cướp đoạt ta du thuyền, chết không có gì đáng tiếc!"

	Chân Lý phái chủ biết rõ Lăng Thất nói tới là tình hình thực tế, nhưng không có nghĩa là hắn tiếp nhận kết quả như vậy, thế nhưng Lăng Thất bên này Mộng Mai rõ ràng thực lực xa xa cao hơn hắn, hắn chỉ tiện đem ánh mắt chuyển hướng hoa nguyên trinh. Nếu như hoa nguyên trinh có thể cuốn lấy Mộng Mai, hắn khẳng định muốn xuất thủ hành hạ đến chết Lăng Thất cùng Sở Hồng cho hả giận.

	Nhưng mà hoa nguyên trinh chọn lựa là một loại phương thức khác, uy hiếp nói: "Đem nàng giao ra, nếu không các ngươi chính là tại cùng một cái cường đại ẩn thế Thần tộc là địch."

	Lăng Thất không sợ nhất loại này uy hiếp, nói bậy mà nói há mồm liền ra: "Ngươi cũng là ẩn thế Thần tộc? Chúng ta tộc bên trong có mười một cái Thần cấp lão bất tử, các ngươi tộc bên trong có mấy cái?"

	"..."

	Mẹ nó, thật hay là giả ? Đối diện ba người kém chút bị sặc chết. Có một cái Thần cấp đã trải qua khó được, mười một cái Thần cấp lão bất tử là khái niệm gì? Bọn hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng Lăng Thất, nhưng tương tự cầm ẩn thế Thần tộc bối cảnh đến uy hiếp một bộ này, hiển nhiên đối Lăng Thất vô hiệu .

	Hoa nguyên trinh sắc mặt âm tình bất định, sớm biết nơi này có người có thể giúp Hoa Vô Hà, nàng liền sẽ không để Hoa Vô Hà chạy trốn tới nơi này. Cuối cùng một cắn răng, nàng quyết định cưỡng ép xuất thủ, ngược lại so sánh thực lực bên trên bọn hắn đứng trên ưu thế, không quản có thể hay không cường sát Hoa Vô Hà, nàng đều không có tổn thất.

	Vèo!

	Hoa nguyên trinh vừa sải bước ra, trong tay đột ngột thêm ra một chi ngắn nhỏ gai nhọn, mang theo năng lượng phong mang công hướng Mộng Mai.

	"Nhẫn không gian?" Tất cả mọi người không tự chủ được nhìn về phía nàng ngón giữa tay phải bên trên chiếc nhẫn, ánh mắt lộ ra không hiểu thần thái.

	Mộng Mai hất lên trường tiên, phát ra một tiếng sét đùng đoàng vang dội Lôi Minh, sau một khắc trường tiên thẳng tắp như thương đối diện đâm về hoa nguyên trinh, hai người trong nháy mắt đánh nhau. Cực lớn không gian dưới đất bên trong năng lượng khuấy động, Mộng Mai bằng vào trường tiên thiểm điện hiệu quả, chiến lực không thua hoa nguyên trinh một chút, thậm chí ẩn ẩn đối nàng hình thành áp chế.

	Chân Lý phái chủ nhìn thấy Mộng Mai bị ngăn chặn, Hoa Vô Hà lại còn tại chữa thương, lúc này không xuất thủ , chờ Hoa Vô Hà khôi phục vậy cũng chỉ có thể đổi bọn hắn chạy trốn, hiện tại hừ lạnh một tiếng, trên tay năng lượng màu trắng hội tụ, hình thành một cái quang mâu, đồng thời lách mình lướt về phía Lăng Thất.

	"Chúng ta sổ sách hẳn là tính toán!" Hắn thần giác truyền đạt ra dạng này ý tứ.

	Lăng Thất lộ ra một tia cười lạnh, hắn ở tinh hệ bốn cấp lúc có thể cùng cái kia tinh vực ban đầu khúc thanh niên tóc trắng đấu ngang tay, bây giờ tinh hệ cấp sáu đối phó một cái đồng dạng tinh hệ cảnh Chân Lý phái chủ, cái này sổ sách còn có thể coi như hắn bất quá?

	"Oanh "

	Lăng Thất hơi nhún chân, đạp ra một cái hố đất, thân hình chủ động đón lấy đối thủ, người chưa tới thương trước tiên ra, đầu thương mang theo từng vòng từng vòng đâm rách không gian gợn sóng thẳng đến Chân Lý phái chủ trái tim bộ vị.

	Cùng một thời gian, Bạch Du liên thủ với Sở Hồng, Ngao Oánh cũng không cam chịu rớt lại phía sau, ba người vây đánh hướng Thái Huyền.

	Đối mặt Lăng Thất trường thương, Chân Lý phái chủ con ngươi đột nhiên co rụt lại, Lăng Thất khí thế, dĩ nhiên vượt qua hắn rất nhiều."Ta không phải là đối thủ của hắn!" Hắn trong nháy mắt cho ra kết luận như vậy, trong lòng nhất thời thẳng hướng chìm xuống.

	Bỗng nhiên tầm đó, Chân Lý phái chủ trên người tản mát ra mãnh liệt bạch quang chói mắt, bạch quang chiếu rọi chỗ, hình thành đầm lầy trường năng lượng vực ý đồ cản trở Lăng Thất công kích.

	Xùy!

	Trong tay hắn quang mâu đồng dạng đâm thủng không gian, phát ra xé vải đồng dạng âm thanh, theo Chân Lý phái chủ vặn người nhắm thẳng vào Lăng Thất khuôn mặt. Dựa theo ý nghĩ của hắn, hắn có thể thác thân né qua Lăng Thất trường thương bức bách Lăng Thất, làm cho Lăng Thất quá dài trường thương trở thành gánh nặng.

	"Đừng ngây thơ!" Lăng Thất cười lạnh, ở đạn thời gian hiệu quả dưới, Chân Lý phái chủ di động căn bản chính là pha quay chậm, thân thương lắc một cái, mũi thương vô tư, đâm rách trái tim của hắn.

	"Như thế nào... Khả năng?" Chân Lý phái chủ hai mắt trợn trừng, tựu tính cảm giác được không phải là đối thủ của Lăng Thất, như thế nào cũng có thể triền đấu một hồi mới là, hắn đến chết cũng không nghĩ ra tự mình sẽ bị Lăng Thất một thương miểu sát.

	Lăng Thất coi nhẹ tại đi trả lời. Không có khả năng? Chỉ là cao hơn hắn một cái nhỏ cấp bậc, dĩ nhiên vọng tưởng lấy trường năng lượng vực đối với hắn hình thành cản trở, không phải tự tìm cái chết là cái gì? Trên tay hắn năng lượng phun một cái, vỡ nát Chân Lý phái chủ nửa người, trên đỉnh đầu thanh máu một tiết mà không.

	Ở bên cạnh không xa, Thái Huyền ở Bạch Du ba người vây công dưới vốn là ứng phó đến miễn cưỡng, phát hiện chân lý bị Lăng Thất một thương xử lý, lập tức sắc mặt trắng nhợt, thoát ra nhanh lùi lại nói: "Chờ một chút, ta nhận thua, giữa chúng ta đồng thời không có cừu hận."

	"Ngươi nói không có là không có?" Lăng Thất lấy nhanh hơn hắn tốc độ, một bước cản đến Thái Huyền phía sau, trường thương như bóng với hình đâm ra.

	Nếu như lần này tới người không liên quan đến ẩn thế Thần tộc, hắn thật đúng là khả năng thả quá Huyền Nhất ngựa. Nhưng hoa nguyên trinh đã đến từ ẩn thế Thần tộc, lại cùng Hoa Vô Hà không chết không thôi, bọn hắn rất khó tốt . Cùng hắn giữ lại Thái Huyền sau đó dẫn ẩn thế Thần tộc những người khác đến báo thù, không bằng hôm nay liền để bọn hắn đồng thời biến mất.

	Trường thương mang theo gào thét đâm thủng Thái Huyền tràng vực, đem hắn đánh giết ngay tại trận.

	Một bên khác, Mộng Mai cùng hoa nguyên trinh chiến đấu gay cấn, nàng vung vẩy trường tiên, trường tiên rót đầy năng lượng, nhưng đánh nhưng đâm, để cầm trong tay dao ngắn hoa nguyên trinh gần không được thân.

	Hoa nguyên trinh không thể không từ bỏ binh khí, lấy năng lượng công kích thủ đoạn chống lại. Mộng Mai tu luyện chính là huyết mạch năng lượng, chỉ có tiến hóa cấp độ, không có nhỏ cấp bậc phân chia , theo biểu hiện ra thực lực đại khái đưa về trong tinh vực khúc, so hoa nguyên trinh hơi có không bằng. Ai cũng có sở trường riêng phía dưới, các nàng người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Nhưng nhìn đến chân lý cùng Thái Huyền trong khoảnh khắc liền bị Lăng Thất đánh giết, tự mình biến thành người cô đơn, hoa nguyên trinh lập tức không cách nào thong dong, trong nội tâm sinh ra ý lui.

	"Ta nhất định sẽ tra ra lai lịch của ngươi , chờ lấy thừa nhận tộc ta lửa giận đi." Hoa nguyên trinh không quản Lăng Thất có phải thật vậy hay không đến từ cường đại hơn ẩn thế Thần tộc, buông xuống một câu như vậy lời xã giao liền muốn thoát ra rút lui.

	Lăng Thất lách mình gia nhập chiến đoàn, hắn không thích sau đó thời thời khắc khắc đều muốn đề phòng ẩn thế Thần tộc trả thù, chỉ có chết mất địch nhân mới là tốt địch nhân. Hoa Vô Hà lúc này cũng khôi phục được không sai biệt lắm, một bước lướt đi cùng Lăng Thất ngăn ở hoa nguyên trinh đường lui lên.

	Ở ba người liên thủ tiến sát phía dưới, hoa nguyên trinh làm chó cùng rứt giậu, bị bức phải từng bước một lui hướng tinh không lối đi. Nàng rất hối hận trước đó không có toàn lực đánh giết Hoa Vô Hà, để nàng chạy trốn tới nơi này lật bàn.

	"Không thể lại lui, có trời mới biết đầu này vết nứt không gian thông hướng chính là cái nào một mảnh tinh không. Vạn nhất sau khi ra ngoài không thể trở về đến, ta rất có thể sẽ mê thất ở vũ trụ mịt mờ chỗ sâu."

	Mắt thấy khoảng cách vết nứt không gian càng ngày càng gần, chỉ còn lại không tới trăm mét, hoa nguyên trinh quyết định liều mạng lấy bị thương cũng muốn đột phá bao vây . Còn đỉnh đầu ở khắp mọi nơi những cái kia hai, rộng ba mét trùng huyệt, nàng là sẽ không tùy tiện đi chui, ai biết có phải hay không là tuyệt lộ.

	Nàng chỉ có thể giống như trước đó Hoa Vô Hà như thế trả giá đắt thoát đi, ba mươi năm Hà Đông, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến phiên chính mình.

	"Cút ngay!"

	Hoa nguyên trinh đánh ra một chưởng, lấy năng lượng bàng bạc mở đường, lựa chọn theo Lăng Thất bên này phá vây. Nàng lấy trường năng lượng vực thiếp thân hộ thể, không nhìn Mộng Mai cùng Hoa Vô Hà theo hai bên công tới trường tiên cùng năng lượng, toàn lực xông tới, muốn đem Lăng Thất ép ra.

	Nào biết Lăng Thất không lùi mà tiến tới, đột nhiên phóng ra Lôi Vực, vạn lôi tề phát đánh phía hoa nguyên trinh. Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, hoa nguyên trinh bị thiểm điện bổ đến bay ngược. May mắn nàng lấy trường năng lượng vực thiếp thân hộ thể, không thì lần này liền phải chém thành mảnh vỡ.

	Dù là như thế, trong cơ thể nàng năng lượng ma trận vẫn nhận chấn động mà hỗn loạn, nhất thời gian khó mà động tác.

	Lăng Thất ba người đang muốn theo vào, trong nội tâm đột nhiên sinh ra mãnh liệt tim đập nhanh, đây là đối với sinh tử nguy cơ báo động trước, liền đến từ phía trước tinh không lối đi. Bọn hắn không lo được truy sát hoa nguyên trinh, điên cuồng lui lại.

	Lùi lại vài trăm mét, chỉ thấy vết nứt không gian bên trong bộc phát ra kịch liệt năng lượng ba động, ở loại này năng lượng ba động bên trong, vết nứt không gian như chậm thực nhanh nhô ra một cái hơn trăm mét lớn lên xúc tu, nắm lấy hoa nguyên trinh sau khi bỗng nhiên một cái rụt trở về...