Lầu Năm Góc mở ra ngày thứ hai, sòng bạc vào chỗ dẫn đạt tới bảy thành, ở Bồi La tinh coi như là triệt để nổi danh, hấp dẫn số lớn dân cờ bạc theo tất cả mọi nơi thành thị hội tụ tới.

	Lăng Thất không có chú ý Lâm Thiếu Bạch cùng Liệt Nguyên cương sòng bạc lợi nhuận, xem bọn hắn một bộ điên cuồng dáng vẻ, nghĩ đến hẳn là sẽ không ít. Lăng Tiêu thành ngày hôm qua lợi nhuận đã trải qua đột phá hai vạn tinh tệ, dùng một ngày thu đấu vàng đến đều không đủ lấy miêu tả hắn kiếm tiền tốc độ.

	Hiện tại An Cát Nặc thủ hạ những cô gái kia mỗi người mặt mày hớn hở. Lăng Thất cùng Trác Vân đều là người hào sảng, cho mọi người chia rất cao, các nàng đã trải qua theo Lăng Thất nơi này đổi lấy đến đầy đủ phụ trợ dược tề, dùng các nàng mà nói đến nói, kế tiếp là kiếm lời đồ cưới tiền.

	Theo quyết định muốn dùng kỳ dược đem Tiểu Nhu đẩy lên lần thứ ba tiến hóa về sau, Lăng Thất liền đem tinh lực đặt ở như thế nào thu hoạch được càng nhiều kỳ dược phía trên.

	Tiểu Nhu huyết mạch quá cường đại, lần thứ nhất tiến hóa trước liền dùng hai phần kỳ dược nuôi huyết mạch, tiến hóa lúc còn nhiều dùng ba giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa trợ công mới hoàn thành tiến hóa. Thu hoạch được tu luyện công pháp truyền thừa về sau, đầy đủ đào móc những cái kia kỳ dược cất giấu dược hiệu, cấp tốc đạt tới lần thứ hai tiến hóa trước mắt, nhưng trước kia chỗ phục dụng kỳ dược cũng bị hao hết tiềm năng, cho nên ở lần thứ hai tiến hóa lúc lại dùng hai phần kỳ dược ổn định cơ sở.

	Tăng thêm tối hôm qua luyện hóa hai phần, Tiểu Nhu cảm giác khoảng cách lần thứ ba tiến hóa đã trải qua tiếp cận rất nhiều, lại có thêm một phần đến hai phần kỳ dược, có thể hoàn thành bản giai đoạn huyết mạch năng lượng tích lũy.

	"Hỏi trước hỏi một chút Ngao gia có hay không Tiểu Nhu chưa bao giờ dùng qua kỳ dược." Lăng Thất trước tiên liên hệ Ngao Khoan, mời hắn ra mặt hỗ trợ hài hoà. Một bước này quả nhiên đi đúng rồi, Ngao Hồng cùng Ngao Uy trên tay đều có Tiểu Nhu chưa bao giờ dùng qua kỳ dược, thậm chí Ngao Khoan chính mình cũng có một loại.

	Lăng Thất đại hỉ, dùng Thạch Linh nhũ, thiên kim tủy cùng Sinh Mệnh Tinh Hoa chia ra cùng bọn hắn trao đổi, thu hoạch được ba phần mới lạ thuốc.

	Nhìn thấy Lăng Thất không kịp chờ đợi dùng tinh võng không gian truyền tống vật phẩm, cấp tốc làm ra ba phần mới lạ thuốc, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu im lặng, nửa ngày về sau Ngao Oánh nói: "Ngươi không cần vội vã như vậy đi, tối hôm qua mới vừa luyện hóa hai phần, để Tiểu Nhu trước tiên tu luyện một đoạn thời gian lại dùng mới kỳ dược đi, thoáng cái tích tụ quá nhiều ngược lại không tốt."

	Tiểu Nhu cũng gật đầu nói: "Ân, qua mấy ngày lại dùng đi, thời gian ngắn phục dụng quá nhiều, hấp thu hiệu quả sẽ chịu ảnh hưởng."

	Lăng Thất lúng túng gãi gãi đầu, biết mình biểu hiện được xác thực qua nóng nảy.

	"Ha ha, đã như thế vậy thì chờ một chút..."

	Lăng Tiêu thành bên ngoài bốn tòa quảng trường đã không đủ nơi cập bến cung cấp du khách đặt phi hành khí, rất nhiều người không thể không mang "Tài xế" mà đến, đem người sau khi để xuống đem phi hành khí lái đi.

	Một chiếc đặt trước chế cao cấp ca nô bay lên, đi một vòng không tìm được địa phương rơi xuống về sau, lơ lửng ở hộ thành trên cầu cao một thước, sau đó một người nam tử mở ra cửa khoang, mang theo hai thiếu nữ nhảy xuống. Hắn ở người trên máy truyền tin thao tác mấy lần, ca nô lấy không người điều khiển hệ thống trí năng thao túng, bay đến trên mặt đất đặt.

	"Đại thúc cảm ơn a, gặp lại!" Hai thiếu nữ tuổi trẻ hoạt bát, mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, tết tóc đuôi ngựa tóc vui sướng nhảy lên. Các nàng hướng nam tử kia nói một tiếng, liền muốn tự động đi trong thành tham quan.

	"Đừng nóng vội a, ta mang các ngươi đi thành phố đánh bạc mở mang tầm mắt." Nam tử nhìn qua cao cao gầy gò, hốc mắt sâu hơn, gọi lại hai thiếu nữ nói.

	"Ách, chúng ta lời đầu tiên mình dạo chơi, một hồi lại đi thành phố đánh bạc." Vu Thiến nói như vậy, sau đó lôi kéo bạn thân nhanh như chớp chạy hướng cửa thành. Thẳng đến đi vào cửa thành không nhìn thấy nam tử cao gầy, nàng mới vuốt một cái sau lưng sợ nói: "Tên kia ánh mắt thật là đáng sợ, hận không thể đem chúng ta lột sạch dáng vẻ, tuyệt đối không thể gặp lại hắn."

	"Đúng thế, hắn còn muốn mang bọn ta đi thành phố đánh bạc, rất có thể đánh cái gì hỏng chú ý, đi dạo xong về sau chúng ta tìm người khác mang bọn ta đi xuống đi, ta cũng không tiếp tục muốn nhìn đến hắn , thật là dọa người!" Một cái khác thiếu nữ cũng thật dài hô một hơi nói. Hai người nhìn nhau cười một tiếng, dắt tay tụ hợp vào chen vai thích cánh dòng người, theo thương nghiệp đường phố bắt đầu đi dạo lên.

	Hộ thành trên cầu, nam tử cao gầy nhìn xem hai thiếu nữ chạy vào cửa thành, cười lạnh, cất bước đi vào theo.

	Lầu Năm Góc bên trong tầng thứ sáu, nơi này chỉ có vị trí trung ương có một trương cực lớn chiếu bạc, bốn phía thì vây quanh mấy trăm cái rộng rãi thư thích cái ghế, mỗi một hàng cái ghế ở giữa qua nói đều rất rộng rãi.

	Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch đều ở nơi này, trừ bọn hắn còn có hơn hai mươi cái "Đánh bạc hữu", tuổi tác nhìn qua có lão nhân, trung niên, thanh niên, thậm chí có hai tên mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên dáng dấp người.

	Đi qua ba ngày thử vận hành, Lâm Thiếu Bạch đoàn đội đã trải qua tiến vào nhân vật, có thể thành thạo điêu luyện nắm giữ sòng bạc vận chuyển. Nhưng mà đi qua ba ngày này, những người này đều là riêng phần mình tại hạ một bên bốn tầng tự do chơi đùa, hiện tại mới là hai người tổ chức những cái kia "Đánh bạc hữu" chính thức khởi đầu.

	Những này đánh bạc hữu đều là liệt, rừng hai người ở bản địa dân cờ bạc vòng tròn bên trong người quen, bình thường không thiếu cùng một chỗ đánh cược. Bất quá bây giờ liệt, rừng hai người chí ở tinh không, tầm mắt cách cục đã không phải là trước kia có thể so sánh, cho nên bây giờ cấp số này "Đánh cược" trong mắt bọn hắn, cũng chỉ là thực Chính Nguyên Lâm Tinh không đánh cược vận động nóng người mà thôi.

	Nam tử cao gầy từng bước một theo cửa bên ngoài đi vào, nhìn thấy nội bộ bố cục, thỏa mãn gật đầu. Lâm Thiếu Bạch nhìn thấy hắn, cười ha ha nói: "Oa, đánh cược nhỏ vương quang lâm, hiện tại tại dạng này hoàn cảnh mở ra thân thủ, tuyệt đối có thể để ngươi phong quang vô hạn, xa gần nghe tiếng."

	Liệt Nguyên cương cũng nhìn sang, đối nam tử cao gầy gật đầu ra hiệu, gia hỏa này gọi ô nông, là Bồi La tinh công nhận cao thủ cờ bạc, ở bản địa chưa có đối thủ. Tối thiểu hắn cùng Lâm Thiếu Bạch hàng ngũ ở trước mặt người này trước là tuyệt đối không thắng được, trừ phi đối phương đổ nước để bọn hắn.

	"Còn là các ngươi có thể chơi, chẳng những làm lên bố cục người, cách cục còn càng ngày càng cao a!" Nam tử cao gầy nhìn thoáng qua gác ở bốn phía trực tiếp thiết bị, biết rõ lần này đánh cược sẽ đối với ngoại giới tiến hành hiện trường trực tiếp, trong nội tâm mừng thầm nói.

	Tinh không bên trong đủ loại cỡ lớn đánh cược rất nhiều, nhưng cao cấp đại khí chân chính đánh cược đều là ở trong phạm vi nhỏ lấy mời hình thức tiến hành, không đạt được nhất định danh khí đánh bạc tay căn bản lấy không được thư mời. Hôm nay đánh cược theo hoàn cảnh bên trên nhìn đã trải qua có loại kia đỉnh cấp đánh cược cứng nhắc điều kiện, trước đó Video hiệu quả cũng phi thường kinh người, quan tâm trực tiếp người cùng thế lực sẽ không thiếu, nếu như hắn có thể có một cái tốt biểu hiện, không thể nghi ngờ sẽ đem danh tiếng của hắn đẩy hướng cao hơn. Sau đó vô luận là tự mình được mời tham gia đánh cược, vẫn là bị một chút thế lực lớn mời đi hộ mâm, cơ hội đều sẽ nhiều hơn rất nhiều.

	Mặc dù đổ thuật bên trên không bằng ô nông, nhưng ô nông nói cho cùng chỉ là cái thuần túy dân cờ bạc, theo hầu đơn giản, mà Liệt gia trước mắt lại là Bồi La tinh thực tế chưởng khống giả, Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch đương nhiên sẽ không vây quanh hắn xum xoe, chỉ là mở đầu chào hỏi một cái liền làm mình sự tình.

	Ở ô nông về sau, lần lượt lại tới hơn một trăm người, không phải dân cờ bạc chính là tài trợ lần này đánh cược cự thương, hoặc là tiềm ẩn nhà tài trợ.

	Sau đó, một tràng đánh cược cùng trực tiếp ở cái này tầng thứ sáu phát động. Lăng Thất lấy tâm thần chú ý một hồi, phát hiện những người này đánh bạc lên thực bất kể bất cứ giá nào, mấy ngàn hơn vạn tinh tệ tiền đặt cược đều là nhỏ, trực tiếp lấy lãi hàng năm nhuận hơn vạn tinh tệ kinh tế thực thể làm tiền đặt cược, bọn hắn cũng không nhăn một cái lông mày.

	"Cho nên nói, đánh bạc loại hành vi này không được, ta từ trước đến nay liền không cá cược!" Lăng Thất lắc đầu nói một mình.

	Bắc Thành thương nghiệp đường phố, đi dạo một đường nhịn một đường Vu Thiến khi nhìn đến một chuỗi trâm hoa lúc, rốt cục nhịn không được chặt tay.

	"Ba ngàn vạn điểm tín dụng? Ông trời của ta, Vu Thiến ngươi có tiền như vậy!" Bạn thân kinh hô. Cảm nhận được chung quanh ánh mắt hâm mộ, Vu Thiến vẫn còn có chút đắc ý, không khỏi nhếch miệng, thầm nghĩ nếu như không phải đem đại bộ phận tinh tệ đều cho mẹ, nàng sẽ càng có tiền hơn.

	"Bất quá ngươi quá bại gia , đóa này trâm hoa giá tiền, đều đủ đặt trước chế một chiếc cao cấp cỡ nhỏ phi hành khí , chỗ nào còn cần tìm người mang bọn ta mới có thể đi lên." Bạn thân lại thở dài.

	Vu Thiến thu hồi trâm hoa, lôi kéo bạn thân rời đi thương nghiệp đường phố không còn dám đi dạo, nàng sợ nhịn không được lại mua đừng thương phẩm. Những thứ kia quá mắc, có xa xỉ phẩm tựu tính nàng không có giao mất đại bộ phận tinh tệ, toàn bộ thân gia cũng mua không nổi một cái.

	"Vụng trộm nói cho ngươi a, kỳ thật ta đã đặt trước chế phi hành khí, bất quá còn muốn hai ngày nữa mới có thể rút ra!" Tiến vào thành bên trong lúc, Vu Thiến ghé vào bạn thân bên tai nhỏ giọng nói, dẫn tới bạn thân lại là một trận sợ hãi thán phục.

	Các nàng trong thành đi dạo vài toà lâm viên cùng chỗ ăn chơi, đi tới Lầu Năm Góc trước mặt. Hai người đều bị Lầu Năm Góc khí phái hấp dẫn lấy , đứng ở dưới lầu quan sát một hồi, chung quy là nhịn không được lòng hiếu kỳ đi vào.

	"A, tiểu cô nương này cũng tới?" Lăng Thất ngoài ý muốn "Nhìn" đến trong đám người Vu Thiến, gặp nàng cùng bằng hữu leo lên thành phố đánh bạc, không khỏi có chút nhíu mày. Nếu như Vu Thiến ỷ vào thu hoạch ngoài ý muốn mười cái tinh tệ đến đánh bạc, vậy hắn sẽ đối với nàng cảm thấy phi thường thất vọng. Còn tốt Vu Thiến chỉ là lôi kéo bạn thân theo một trương chiếu bạc nhìn thấy một trương chiếu bạc, ánh sáng gào to không đặt cược, liền thẻ đánh bạc đều không có hối đoái một cái.

	Lăng Thất thấy đây, liền không lại nhìn chằm chằm nàng.

	Sắp tới chính ngọ, tầng thứ sáu người trực tiếp đặt trước hơn hai trăm kilogam cả một đầu trân bảo cá, chuẩn bị ăn thoả nguyện. Hơn bốn vạn tinh tệ cá khoản đã trải qua nhập trướng, chuyên trách bắt cá Sở Hồng lúc này tay thuận chấp cực lớn túi lưới, ở sông hộ thành một bên tìm kiếm thích hợp mục tiêu. Hắn hiện tại muốn bắt hai cái, bởi vì trừ Lầu Năm Góc tầng thứ sáu, cái khác du khách cũng đặt trước hơn trăm kg.

	Thê tử của hắn nhanh muốn sinh, trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều có trân bảo cá ăn, hắn tin tưởng mình con trai khẳng định rất xuất sắc, cho nên trên mặt mỗi ngày đều mang theo cười. Đáng tiếc An Cát Nặc thủ hạ nữ binh bên trong có chữa bệnh chuyên nghiệp người, nhưng lại không hiểu khoa phụ sản, hắn không thể không thông qua Liệt Nguyên cương theo liên bang thành mời thương nghiệp hóa vận hành khoa phụ sản đoàn đội mỗi ngày đến đây phục vụ...

	Xoát! Sở Hồng như thiểm điện xuất thủ, túi lưới đâm vào sông bên trong chuẩn xác giữ được hai cái đều có hai trăm ba mươi kg cao thấp trân bảo cá, nhẹ như không có gì quăng một vòng, tiện tay khiêng túi lưới liền hướng trong thành đi, dẫn tới đại lượng du khách vây xem.

	Lăng Thất từ trên thân Sở Hồng dời đi lực chú ý, lại nhìn về phía ở một chỗ trong vườn hoa chơi đùa ong mật rương Bạch Hạo. Hiện tại nuôi ong mật thành hắn chuyên trách công tác, hắn đối ong mật giống như phi thường có tình cảm, có khi nhìn thấy chết trên mặt đất ong mật, hắn đều sẽ sắc mặt buồn bên trên một hồi, sau đó nghiêm túc đem ong mật thi thể nhặt được trên đồng cỏ chôn. Mỗi lần lấy mật ong, hắn đều sẽ khống chế chỉ lấy cực ít lượng, bảo đảm bầy ong đồ ăn tuyệt đối sung túc.

	Bạch Du theo cầu tàu cao ốc tầng thứ bảy tư gia bể bơi đi tới, áo tắm dưới dáng người kinh người hết sức, mấu chốt nhất là màu da của nàng trắng nõn đến khoa trương, giống như đụng một cái liền phá. Lăng Thất "Quang minh chính đại" nhìn trộm, phát hiện nàng bình thường trừ trợ giúp Trác Vân quản lý thương nghiệp đường phố, rất nhiều thời gian đều là ngâm mình ở trong bể bơi, suy đoán khả năng cùng nàng cắm vào Giao nhân huyết mạch có quan hệ. Nếu như hắn nhớ kỹ không sai, nàng một mực nằm ở bốn lần tiến hóa biên giới.

	Lăng Thất phảng phất thượng đế dò xét thế giới của mình, lực chú ý quét qua thương nghiệp đường phố chúng nữ, quét qua công cộng trong nhà ăn hưởng thụ miễn phí cơm trưa du khách, quét qua thành bên trong tất cả khu du lịch, cùng các nơi Thủy hệ dưới rong, bầy cá, tôm, bạng... Cảm giác này rất thần kỳ, tựa như thấu thị trong thân thể mình mỗi một cái góc. Ở trong quá trình này, Lăng Thất cảm giác tự mình đối với Tiểu Nhu thuyết tiến hoá đều có một chút hiểu mới.