Liên tục xuất hiện ba cái người hợp lệ đồng thời trong đó hai cái còn là cấp độ nghịch thiên huyết mạch độ tinh khiết, sau đó giống như mở ra may mắn bảo hạp, phía sau liên tiếp xuất hiện đỏ cấp trở lên huyết mạch, trong đó không hiện xanh lam cấp người.

	Cuối cùng hơn ba trăm đứa bé bên trong có bảy mươi chín cái đỏ cấp trở lên, trừ Ngao Thiên huynh muội, còn ra hiện năm cái xanh lam cấp, mười bốn cái Lục cấp, hai mươi bảy Hoàng cấp, còn thừa đều là đỏ cấp. Cao như vậy tỉ lệ cùng phẩm chất, cơ hồ là trước đây chưa từng gặp.

	"Tốt, tốt! Long Thần phù hộ, xem ra chúng ta Ngao gia muốn đại hưng!" Ngao Phong trên tế đàn kích động nói. Dưới sự chủ trì của hắn kiểm trắc ra tốt như vậy thành quả, đây cũng là một loại kiêu ngạo, sau đó sẽ bị ghi lại ở tộc tóm tắt.

	"Có thể hay không đại hưng muốn nhìn sinh đẻ dẫn!" Lăng Thất thấp giọng cô. Hắn bị không khí hiện trường lây nhiễm, không khỏi liếc về phía Ngao Oánh bụng, hận không thể liền lập tức sinh ra một cái xách lên kiểm trắc một phen.

	"Đều cố gắng lâu như vậy rồi, vì sao còn không thấy động tĩnh đâu này?" Nếu như không phải chắc chắn tự mình không tật xấu, Lăng Thất đều muốn tìm một tìm lão quân y .

	Tế đàn bên trên, Ngao Phong nói: "Lần này kiểm trắc xuất hiện quá nhiều kinh hỉ, cũng tương tự mang ý nghĩa chúng ta cần càng nhiều tài nguyên. Tiếp xuống chúng ta muốn càng thêm cố gắng, tộc bên trên phát triển không thể rời đi hết thảy tộc nhân nỗ lực, không thể qua loa chủ quan ham hưởng lạc. Nếu để cho người cướp đi cơ nghiệp của chúng ta, mất đi thu hoạch tài nguyên cách, chúng ta tựu tính xuất hiện lại nhiều ưu tú huyết mạch, cũng vu sự vô bổ!"

	"Năm nay dụng cụ đo lường thức đến đây là kết thúc..."

	"Chờ một chút, tổ gia gia!" Trong đám người đứng lên một tên thanh niên, ngăn cản nghi thức kết thúc.

	"Ngao Thông, ngươi có chuyện gì?" Ngao Phong nhận ra thân phận của hắn, ở năm đó một nhóm kia bên trong huyết mạch người mạnh nhất, mạnh xanh lam. Mặc dù cùng hôm nay Ngao Thiên cùng Ngao Liên so sánh không tính là gì, nhưng tiềm lực vẫn không thể bỏ qua, trưởng thành sau khi không thể so với Ngao Uy những người này kém.

	Chỉ là có một điểm không tốt là, tiểu tử này tính cách quá ngạo, nghe nói thường xuyên ỷ vào huyết mạch của mình ưu tú, đối tộc nhân khác châm chọc khiêu khích.

	"Tổ gia gia, ta nghe nói chúng ta tộc bên trong tới một cái đồng dạng là Long Thần hậu duệ Hoa Hạ nhất tộc tử đệ, vì cái gì không để cho hắn cũng tới bàn kiểm trắc một cái huyết mạch đâu này?" Ngao Thông cao cao ngẩng đầu lên nói.

	Để Lăng Thất lên đài kiểm trắc? Ngao Phong kinh ngạc với hắn nói lên ý nghĩ. Không phải là không thể kiểm trắc, trên thực tế qua mười hai tuổi cũng có thể kiểm trắc ra huyết mạch cường độ. Sở dĩ toàn bộ tộc nhân ở mười hai tuổi trước kiểm trắc, chỉ là vì nhanh chóng nắm giữ tin tức, có mục tiêu bồi dưỡng mà thôi.

	Bất quá hôm trước ở tộc trưởng trong nhà gặp mặt lúc, Lăng Thất đã nói qua Hoa Hạ nhất tộc cơ hồ không có Long Thần huyết mạch giác tỉnh giả, nghĩ đến cũng kiểm trắc không ra kết quả gì. Ngao Phong nghĩ tới đây, lắc đầu nói: "Không cần, huyết mạch của hắn tình huống tự mình rõ ràng liền được."

	"Đừng a tổ gia gia, chúng ta hôm nay mới biết còn có một mạch khác Long Thần hậu duệ tồn tại, rất muốn biết rõ cái này một mạch khác huyết mạch cường đại hay không đâu." Ngao Thông khóe miệng mang theo một tia không hiểu thấu cười lạnh.

	Hắn tối hôm qua theo bên ngoài sau khi trở về, ngao như mây liền nói với hắn lên Ngao Oánh đã trải qua tìm cái người ngoài làm vị hôn phu, lúc ấy ngao như mây mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nói Ngao Oánh lớn lên Tương Như xuất sắc gì, huyết mạch chỉ so với Ngao Thông yếu một bậc mà thôi, là lựa chọn tốt nhất, liên tục nói sai mất tốt con dâu.

	Ngao Thông đối Ngao Oánh tự nhiên có ấn tượng, dù sao khi đó cứ như vậy ba mấy cái huyết mạch xuất sắc người, cho nên hắn sau khi nghe xong trong nội tâm liền đối Lăng Thất rất khó chịu, hạ quyết tâm muốn tìm cơ hội quét quét qua Lăng Thất mặt mũi.

	Ngao Phong ngoài ý muốn nhìn Ngao Thông một chút, tiểu tử này một mặt cương quyết, là cố ý nhằm vào Lăng Thất đâu này? Hắn càng thêm không thể để cho Ngao Thông làm loạn chuyện, Lăng Thất vừa đến đã giúp Ngao gia lập công lớn, phá trừ Liệt gia cứu rỗi hành động, sao có thể tha cho hắn làm loạn.

	"Được rồi, không cần nhiều chuyện." Hắn trừng Ngao Thông một chút, nhìn về phía ngồi ở ngoại vi Lăng Thất, trong nội tâm đột nhiên động một cái.

	Lăng Thất cũng có thể cảm nhận được Ngao Thông nhằm vào ý vị, không hiểu thấu nhìn về phía trên đầu của hắn, thấy không có thanh máu, liền không còn để ở trong lòng.

	Ngao Phong lúc này nói: "Đã Ngao Thông nhắc tới, liền thừa dịp cơ hội lần này cho mọi người giới thiệu một cái gia tộc thành viên mới, hắn chính là vừa mới Ngao Thông nói tới đến từ một mạch khác Long Thần hậu duệ Lăng Thất!"

	Lăng Thất không thể không đứng lên, hướng về phía trước một bên phất phất tay, nhưng mà Ngao Phong lại ra hiệu hắn cùng Ngao Oánh đồng thời đến tế đàn lên. Lăng Thất chỉ để cho Tiểu Nhu lưu tại tại chỗ, cùng Ngao Oánh đi qua đám người leo lên tế đàn.

	Ngao Phong lôi kéo hắn đối mặt tất cả mọi người dạo qua một vòng, để Lăng Thất cảm giác rất khó chịu, có loại mang lên bàn thị chúng cảm giác.

	"Lăng Thất là Hoa Hạ nhất tộc tử đệ, bọn hắn tộc bên trong có rất phong phú liên quan tới Long Thần cùng chúng thần truyền thuyết. Hiện tại ta muốn nói cho mọi người chính là, hắn còn là Ngao Oánh chồng, cho nên cũng tính chúng ta tộc bên trong người, mọi người sau này râu lấy nhà Nhân tộc người đãi chi."

	Ngao Phong nói đến đây dừng lại một chút, tại hạ một bên xì xào bàn tán thời điểm, hắn lại chỉ vào mấy cây số bên ngoài cực lớn Lăng Tiêu hào nói: "Cái kia chiếc du thuyền chính là Lăng Thất tọa giá. Hơn nữa, Lăng Thất đối tộc bên trong còn làm ra quá to lớn cống hiến, bất quá điểm này chỉ có thể giới hạn ở tộc lão phương diện biết rõ, tạm thời không tiện công khai."

	"Tốt, ta liền giới thiệu nhiều như vậy, Lăng Thất ngươi có gì cần đối các tộc nhân nói sao?" Ngao Phong quay đầu hỏi Lăng Thất.

	Lăng Thất thói quen gãi đầu một cái, nói: "Mọi người tốt, ta là Lăng Thất, am hiểu giám định cùng sửa chữa cơ giới, hoan nghênh mọi người có rảnh đến ta du thuyền bên trên chơi!"

	Lăng Thất cảm giác Ngao Khoan giống như không có lộ ra tự mình ở Tinh Môn bên trong thân phận cùng cấp chín giám định sư địa vị, cho là hắn muốn tự mình khiêm tốn, liền tỉnh lược mất chưa nói.

	Lúc này lại một thanh niên đứng lên, cao giọng hỏi: "Nguyên lai nàng mới là chúng ta tộc bên trong người, các ngươi lúc nào sau cử hành hôn lễ?"

	Lăng Thất nhận ra hắn là ngày đó cùng Ngao Thiết đi bờ sông bơi lội trong bốn người, một cái khác bắt chuyện qua thanh niên, liền đáp: "Chúng ta còn chưa cử hành hôn lễ!"

	"Đã như thế, ta không đồng ý ngươi là cô gia, càng không đồng ý ngươi là tộc nhân của chúng ta!" Người kia cười lạnh nói.

	Lăng Thất kinh ngạc nhìn xem hắn, gia hỏa này như thế nào cũng nặng như vậy mùi thuốc súng? Hắn nhớ kỹ tự mình đồng thời không có đắc tội qua đối phương mới đúng.

	Ngao Uy độc nhãn trừng một cái, liền muốn đứng dậy nói chuyện. Ngao Khoan kéo hắn cười nói: "Lão Thất không cần phải để ý đến bọn hắn, bọn hắn quan hệ cần tự mình rèn luyện, cưỡng ép can thiệp không tốt, tựu tính chúng ta đè xuống mâu thuẫn, sau này cũng chỉ sẽ bộc phát đến càng cường liệt mà thôi."

	Tế đàn bên trên, Ngao Phong cũng tò mò hỏi một câu: "Oánh Oánh các ngươi chuẩn bị lúc nào sau tổ chức nghi thức?"

	Ngao Oánh nhìn thoáng qua phía ngoài đoàn người Tiểu Nhu, nói: "Cửu gia gia, chúng ta không có ý định tổ chức cái gì nghi thức, như thế quá phiền toái, thích hơn nữa có thể cùng một chỗ liền được, hình thức bên trên đồ vật không trọng yếu . Bất quá, ta cùng Lăng Thất dự định xế chiều hôm nay ở du thuyền bên trên nhà khách có tộc nhân, hoan nghênh tất cả mọi người tham gia!"

	Ngao Oánh mà nói để đông đảo tộc nhân cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ đơn giản như vậy a? Liền liền Ngao Hồng cũng nhìn về phía Ngao Khoan, cảm thấy có thể hay không quá trò đùa.

	Ngao Khoan gật đầu nói: "Không sao, Oánh Oánh chính mình quyết định liền được, ta cũng cảm thấy đơn giản tốt hơn, hà tất làm cho phức tạp, nói cho cùng hai người tương thân tương ái cùng một chỗ mới là căn bản."

	Tên thanh niên kia không cam lòng ngồi trở lại trên mặt đất. Mà Ngao Thông lúc này lại đứng lên: "Nếu là chúng ta cô gia, lại bày tỏ đến từ Long Thần hậu duệ, ta còn là hi vọng ngươi kiểm trắc một cái nồng độ dòng máu, ngươi có dám hay không?"

	Không biết tiểu tử này như thế nào xâu chuỗi, lại có không ít thanh niên theo ồn ào, yêu cầu Lăng Thất kiểm trắc huyết mạch. Lăng Thất từ trên thân Ngao Thông cảm nhận được một loại không hữu hảo cảm xúc, yên lặng nhìn về phía hắn. Theo Ngao Thông trên khóe miệng, hắn nhìn thấy một tia cười lạnh.