Ông...

	Ngao Khoan bên người không gian xuất hiện một trận hư ảo, sau đó khôi phục bình thường. Lăng Thất lại cảm ứng được hắn tu vi càng thêm sâu không lường được, đoán được hắn tu vi hẳn là tăng lên, tựu tính không có hoàn thành một lần huyết mạch tiến hóa, ở Vũ cảnh tích lũy cũng càng thêm hùng hậu.

	Lại qua nửa giờ nhiều, Ngao Khoan mới mở to mắt, trong mắt khó nén vui sướng thần sắc. Hắn đã trải qua tiếp cận Vũ cảnh đỉnh phong, tiếp qua mấy năm hẳn là có thể xung kích bảy lần tiến hóa, tiến vào Trụ cảnh. Hơn nữa, hắn lĩnh ngộ đầy đủ ủng hộ khai phát tự mình không gian trữ vật . Hắn phát động tràng vực, đối trong đó ma trận tiến hành một chút điều chỉnh, đi qua sau mười mấy phút, hắn lật tay đem Long Nha cốt đao thu nhập không gian trữ vật.

	"Ha ha ha, cuối cùng cũng đã thuận tiện!"

	Ngao Khoan cười to sau khi, theo trên người móc ra rất nhiều thứ thu nhập không gian trữ vật, lập tức cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Lăng Thất coi như mắt đăm đăm, không phải tận mắt thấy, rất khó tin tưởng hắn không mang bối nang tình huống dưới trên người còn mang theo nhiều đồ như vậy.

	"Chung quanh khẳng định còn có cái khác mẫu trùng, thừa dịp lúc này Trùng tộc không có phía sau binh lực ủng hộ, nắm chặt thời gian nhiều săn giết mấy cái đi." Ngao Khoan tâm tình thật tốt, mỉm cười nói với mọi người nói.

	Mọi người cũng không muốn buông tha dạng này cơ hội tốt, trở lại trong sơn cốc liền tách ra, hướng càng xa xôi lục soát trùng huyệt.

	...

	Minh Lam tinh ngoại lai năm chiếc siêu cấp chiến hạm, trong đó một chiếc rõ ràng hào hoa cợt nhả. Chiến hạm bên trong, Sùng Thiên chống lấy cái đầu trọc thở dài: "Lô Cô tinh quá thảm rồi, nhiều như vậy bốn cấp côn trùng ôm đến, còn có sẽ năng lượng công kích trùng tướng, tường thành căn bản ngăn không được, trong nháy mắt thất thủ a!"

	Ở bên cạnh hắn, cái kia theo tổng bộ làm bạn mà đến bạn nữ cũng một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.

	Mặt khác có bốn chiếc chiến hạm chia ra thuộc về cù ít thành cùng Ông Gia Hồng, cùng Đổng Ny, cuối cùng một chiếc bên trên người rõ ràng là cù ít thành trong miệng cái kia nữ hoàn khố từ mới mới, khi đó theo Trường Ca Mân Côi một đoàn người ở phân bộ dạo chơi nữ tử.

	Bọn hắn mới từ Lô Cô tinh tới, tận mắt thấy bên kia một tòa căn cứ thành thị bị nhóm lớn bốn cấp đao trùng cùng một chút cấp năm con rết trùng tướng công hãm, mặc dù sau đó xuất hiện hơn mười cường giả bốn phía đánh giết, đem côn trùng toàn bộ tiêu diệt hết, tòa thành thị kia vẫn tổn thất nặng nề, đại lượng thủ thành quân nhân cùng người bình thường táng thân trùng bụng.

	Năm chiếc chiến hạm hướng Minh Lam tinh thủ phủ thành rơi xuống. Bọn hắn thông qua Đổng Ny nghe đổng trọng trời nói Lăng Thất doạ dẫm thiên chùy sự tình, cho nên mới tìm hắn "Chơi", lại không biết Lăng Thất sớm đã xâm nhập An Húc tỉnh thành bên ngoài trùng huyệt săn giết mẫu trùng.

	Thủ phủ trên thành không công bố ngừng có hơn hai mươi chiếc siêu cấp chiến hạm, lại thêm Sùng Thiên một nhóm năm chiếc, số lượng đạt tới hai mươi chín, cái này khiến thủ phủ trong thành trong lòng người nhất an.

	Từ hôm qua người chuyên gia giám định kia hiệp hội lão giả huy động người săn giết mẫu trùng bắt đầu, đến nay đều chưa từng xảy ra trùng triều, trong thành người rốt cục có thể đủ tốt ngủ ngon một giấc. Bây giờ thấy nhiều như vậy siêu cấp chiến hạm, bọn hắn cho rằng càng ngày càng nhiều cường giả đến săn giết Trùng tộc, tiêu diệt trùng tai có hi vọng rồi.

	Sùng Thiên từ trước đến nay không nghĩ tới đi săn giết mẫu trùng, hắn một cái chuyên nghiệp hoàn khố nào có thực lực kia? Nhiều nhất chính là dùng tàu mẹ vũ khí hiệp trợ đánh giết công thành côn trùng mà thôi.

	"Có người ở thu mua côn trùng vật liệu? Ha ha, còn là người quen cũ!" Sùng Thiên phát hiện cái kia hơn hai mươi chiếc siêu cấp chiến hạm bên trong, có người ở thu mua trùng hạch, cao cấp trùng tướng cốt khí, đồng thời nhận ra hắn chính là Đồng Tân tập đoàn cái kia ẩn thế Thần tộc tử đệ.

	Hắn không khỏi chậc chậc miệng, dư vị Tuyết Ngư tươi đẹp, trong nội tâm lại làm ra một cái quyết định —— cùng Âu Bằng đoạt mối làm ăn!

	Đổng Ny đem chiến hạm của mình dừng ở thành thị trên không, bắt đầu liên hệ Lăng Thất. Theo Vũ Trụ Hải sau khi tách ra, bọn hắn vẫn thường xuyên ở tinh võng không gian nghiên cứu thảo luận ma trận, song phương đều thu hoạch không ít. Lăng Thất Lôi Vực ma trận vô cùng phức tạp, có thể nhanh như vậy nắm giữ, cũng là theo Đổng Ny nơi này nhận được không ít dẫn dắt, cuối cùng ở lôi điện quy tắc ấn ký thôn phệ Ngao Khoan trong cơ thể cái kia nói năng lượng kỳ dị lúc, có thể một lần hành động ngộ ra.

	"Đáng tiếc hắn đã có bạn lữ!" Đổng Ny trong nội tâm tiếc hận, nàng đối Lăng Thất thích thuần túy là căn cứ vào song phương đối ma trận nghiên cứu, là một loại cùng yêu thích đưa tới tình cảm. Loại này con đường đi tới bên trên có người làm bạn, cùng tiến bộ duyên phận phi thường khó được. Nhưng muốn nàng cùng những nữ nhân khác tổng cộng có Nhất Phu, nàng là không nguyện ý .

	Đương nhiên cái này không ảnh hưởng nàng tiếp tục cùng Lăng Thất cùng nhau nghiên cứu ma trận.

	Lăng Thất thông qua thuyền trưởng hệ thống điều lấy thông tin mới có thể thành lập liên hệ, nghe nói bọn hắn đến thủ phủ thành, liền nói: "Ta ở an húc tỉnh săn giết mẫu trùng , chờ sau khi trở về mời các ngươi ăn trùng thịt, thuận tiện ta có một cái mới ma trận đang nghiên cứu, đến lúc đó cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một cái!"

	"Trùng thịt? Chúng ta ở những tinh cầu khác đã trải qua ăn đủ nữa nha. Mẫu trùng trong sào huyệt thường thường có cao cấp trùng tướng thủ hộ, ngươi chú ý an toàn a." Đổng Ny khóe mắt mang cười, nàng thích nhất đang nghiên cứu ma trận lúc loại kia đánh hạ từng cái chỗ khó cảm giác thành tựu.

	Lăng Thất không có cùng nàng nhiều trò chuyện, hắn dự định cùng Đổng Ny nghiên cứu chính là cái kia cán Bán Thần khí trường thương "Khai sơn" chìa trận, hắn trình độ phức tạp không thua gì Lôi Vực, nhưng lúc này không phải nói tỉ mỉ thời điểm, bọn hắn rời đi lúc đầu sơn cốc có một trăm tám mươi cây số, tiến vào một cái khác trùng huyệt, lúc nào cũng có thể xảy ra chiến đấu.

	"Ân?" Lăng Thất quay đầu, cái kia lãnh diễm thiếu phụ dĩ nhiên đi theo phía sau bọn họ đi vào . Đợi nàng đi tới gần, hắn nghi hoặc hỏi: "Ngươi không có đi những phương hướng khác?"

	Mộng Mai khẽ gật đầu: "Ta và các ngươi đồng thời, có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	"A, cũng tốt!" Lăng Thất không có suy nghĩ nhiều trước tiên đi ở phía trước. Nhưng là hắn rất nhanh phát hiện nữ nhân này giống như đang chăm chú Tiểu Nhu, như muốn tìm tòi nghiên cứu ra bí mật gì, trong nội tâm lập tức sinh ra cảnh giác. Hắn dám khẳng định, đối phương là có mục đích mà đến, chỉ là không có xuất hiện thanh máu, hắn cũng không tốt có cái gì quá khích phản ứng.

	Trùng tộc thật sự là đào hang tay thiện nghệ, bọn hắn đem dưới mặt đất giàu có hữu cơ năng lượng vật chất cùng đủ loại sinh mệnh nguyên tố khoáng vật phân giải thôn phệ, đào ra bốn phương thông suốt trùng huyệt hệ thống, đem toàn bộ tinh cầu biến thành thủng trăm ngàn lỗ cằn cỗi phế tinh, đối tinh cầu nguy hại cực lớn.

	Lối đi tuy nhiều, chỉ cần hướng lớn nhất lối đi chỗ sâu thăm dò, nhất định có thể đến sào huyệt khu. Lăng Thất một nhóm sáu người dưới đất xâm nhập mấy chục cây số, phát hiện càng ngày càng nhiều mạng nhện đồng dạng vật chất treo ở lối đi các nơi.

	"Con nhện trùng?" Làm thần giác bên trong xuất hiện đại lượng cuộn mình một đoàn côn trùng lúc, Lăng Thất hãm lại tốc độ. Loại này côn trùng quá phiền, sẽ phun ra tơ độc, có tràng vực còn tốt có thể ngăn cản ở ngoài, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu còn không có tràng vực, ở chỗ này liền không tốt phát huy thực lực.

	Hắn đem thần giác dùng chung cho những người khác, nhìn thấy con nhện trùng cái kia sắc nhọn giác hút cùng đầy người gờ ráp, Bạch Du cùng Ngao Oánh cũng không khỏi nhíu mày.

	Đây là nữ nhân phản ứng bình thường, bất quá so sánh dưới, Tiểu Nhu cùng cái kia lãnh diễm thiếu phụ lại thần sắc tự nhiên. Miêu nhân nhất tộc trời sinh không sợ loại này côn trùng loại sinh vật, cái này rất bình thường, nhưng liền liền Ngao Oánh loại kia thô thần kinh đều rõ ràng ác cảm, cái này lãnh diễm nữ nhân dựa vào cái gì cũng trấn định tự nhiên?

	"Tiểu Nhu ngươi cùng Ngao Oánh đồng thời lưu tại ta tràng vực bên trong, tránh bị tơ độc quấn đến, tựu tính huyết mạch của các ngươi cường đại có thể miễn dịch loại độc tố này, cũng rất buồn nôn ." Lăng Thất ở thần giác bên trong đối hai người truyền đạt ý tứ này, lại liếc mắt nhìn Sở Hồng trong tay Trung cấp năng lượng kiếm, lấy ra bị Ngao Oánh ghét bỏ ám điện cho hắn dùng, sau đó sáu người trực tiếp đi vào trong đánh tới.

	Ngoại vi pháo hôi côn trùng ở Lôi Vực bên trong bị mảng lớn mảng lớn đánh giết, liền phun ra tơ độc cơ hội đều không có. Đám côn trùng này liền một cấp cũng không tính, mỗi cái có to bằng chậu rửa mặt, trong đó tinh hoa thịt không có mấy lạng, Lăng Thất liền lười nhác thu thập, cấp tốc hướng chỗ sâu tiến mạnh.

	Rất nhanh, côn trùng bên trong xuất hiện một cấp, cấp hai con nhện, hình thể tăng lớn đến một mét trở lên, dáng vẻ dữ tợn đáng sợ."Xùy..." Một chút hai mét cao thấp con nhện phun ra màu xanh tơ nhện, rơi trên Lôi Vực bị khí hóa thành từng cơn khói xanh.

	Làm xuất hiện ba cấp con nhện lúc, côn trùng hình thể đạt tới năm mét cao thấp, toàn thân che kín diễm lệ hoa văn, chân nhện so những ngô công kia chân đốt càng thêm thon dài bén nhọn, linh hoạt dị thường, hơn nữa bên ngoài mọc đầy gờ ráp.

	Lăng Thất lấy ra trường thương, đem đánh giết trên mặt đất con nhện đánh bay. Một đoàn người thong dong tiến lên, cuối cùng ở một chỗ ẩm ướt trong huyệt động thấy được một cái chủ thể có dài sáu mươi mét con nhện mẫu trùng. Trừ hơn 200 con bốn cấp con nhện ở sào huyệt khu thủ hộ, bọn hắn không nhìn thấy bất luận cái gì cao cấp hơn côn trùng.

	Con nhện mẫu trùng chỉ có ba cấp, không nhúc nhích quỳ rạp trên mặt đất, lấy lục u u mắt nhìn chằm chằm Lăng Thất một đoàn người, để bọn hắn cảm thấy sợ hãi trong lòng. Ở trong cơ thể nó, có kịch liệt năng lượng ba động, ở thần giác bên trong như kịch liệt phản ứng năng lượng lô.

	"Nó đang hấp thu Sinh Mệnh Tinh Hoa tiến hóa bốn cấp, mau giết nó, không thì chờ nó hoàn thành tiến hóa, sẽ hấp thu hết hết thảy Sinh Mệnh Tinh Hoa !" Mộng Mai nói.

	Lăng Thất hiếu kì nàng chính mình vì cái gì không động thủ, trên đường đi nàng tựa như người đứng xem, thủy chung chỉ là đang chăm chú mấy người biểu hiện, giống như dẫn đầu học sinh tiến hành dã ngoại sinh tồn khảo hạch lão sư giám khảo đồng dạng.

	Chỉ là ba cấp mẫu trùng, Lăng Thất không cần tốn nhiều sức liền đem trường thương đâm vào đầu của nó, sau đó thu thập được bảy giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa.

	Lại đem hết thảy bốn cấp côn trùng xử lý xong về sau, Lăng Thất không có lập tức đi tìm mới trùng huyệt, mà là nhìn chằm chằm Mộng Mai nghiêm túc nói: "Thẳng thắn nói đi, ngươi theo chúng ta rốt cuộc có mục đích gì? Ta không hi vọng bên người theo cái không ổn định nhân tố."

	Mộng Mai không có giấu diếm ý tứ, bình tĩnh nói: "Ta đến từ dị Nhân tộc tinh vực, chúng ta hoàng cảm ứng được bên này có viễn cổ Thiên Miêu nhất tộc huyết mạch thức tỉnh, kia là so Hoàng tộc càng thêm tôn quý huyết mạch, cho nên phái ta đi ra ngoài tìm tìm, tiếp ứng nàng trở về."

	Lăng Thất giật mình, dị Nhân tộc tinh vực kỳ thật chính là đủ loại Thú Nhân chủng tộc tụ cư tinh vực, nhân loại có khi cũng tên gọi tắt làm Dị tộc tinh vực.

	Những này tiến hóa ra loại người đặc thù dị tộc nhân loại, bọn hắn tự xưng là dị Nhân tộc. Bởi vì bọn họ bên trong thường thường có tộc nhân thức tỉnh đủ loại kĩ năng thiên phú, sẽ bị một ít nhân loại thế lực trong bóng tối săn bắt thiên phú huyết mạch điều chế thành huyết mạch dược tề, cho nên rất nhiều Thú Nhân tộc ở đặt vào nhân loại văn minh về sau, chỉ cần có năng lực di dời, đều sẽ lặn lội đường xa di chuyển đến tụ cư tinh vực thu hoạch được bảo vệ.

	Lăng Thất nhớ kỹ Tiểu Nhu đã trải qua thật lâu không biến thân , đối phương hẳn là sẽ không gặp qua mới đúng, thế là bên ngoài không chút biến sắc, nói: "Vậy là ngươi hi vọng chúng ta hỗ trợ tìm kiếm sao?"

	Mộng Mai lãnh diễm trên mặt lộ ra một tia ranh mãnh mỉm cười: "Đúng a, làm vì kẻ ngoại lai, ta chỉ có dựa vào ngươi vị này Tây Đinh công quốc tướng quân á!"

	Lăng Thất trong nội tâm một cái lộp bộp, mặc dù không biết nàng căn cứ là cái gì, nhưng biết rõ đối phương khẳng định là đã trải qua nhận định Tiểu Nhu chính là mục tiêu. "Ân, quay đầu ta sắp xếp người hỏi thăm một chút!" Hắn giả bộ ngu nói.

	"Ha ha, đi đừng giả bộ, mặc dù Tiểu Nhu trên người có một loại nhìn không thấu khí tức che giấu huyết mạch của nàng, nhưng cũng tránh không khỏi hoàng chuyên môn luyện chế thiết bị truy tìm." Mộng Mai lấy ra một cái chỉ lớn bằng bàn tay la bàn dạng bạch ngọc khí cụ, bên trên có một cái điểm đỏ chính toả ra ánh sáng dìu dịu, không quan tâm nàng như thế nào di động bạch Ngọc La mâm, điểm đỏ thủy chung đối ứng Tiểu Nhu phương vị.

	"Thiên Miêu nhất tộc là viễn cổ họ mèo tổng tổ, huyết mạch của nàng đại biểu tổ huyết. Hoàng Hoàng Kim Sư người nhất tộc đồng dạng nguồn gốc từ viễn cổ họ mèo, hoàng dùng tự mình Bản Nguyên Huyết Mạch luyện chế ra cái này huyết mạch truy tung la bàn, chỉ cần là so với hắn ưu tú đồng nguyên huyết mạch xuất hiện ở cùng một tinh cầu bên trên, có thể cảm ứng được..."