"Có thể là đóng giữ hạm đội đem bọn hắn dọa sợ, không nguyện ý mạo hiểm!" Lăng Thất đoán được hải tặc tâm lý.

	Bọn hắn tập trung ở cầu tàu bên trong nhìn mạng lưới tin tức, liền liền song bào thai cũng kéo căng khuôn mặt nhỏ bày ra bộ dáng nghiêm túc, để Lăng Thất coi như kéo lên khóe miệng quả muốn cười, nhịn không được ở bọn hắn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên nắm một cái.

	Hai cái tiểu gia hỏa biểu lộ trong nháy mắt sụp đổ, bổ nhào vào trên người hắn náo cái không ngớt.

	Bọn hắn nơi này bầu không khí nhẹ nhõm, ngoại giới lại chiến hỏa hừng hực. Trong ngày này, hai công quốc hạm đội ở mới cung tinh phụ cận trong vũ trụ tiến hành một tràng thăm dò tính giao chiến, kết quả không vượt ra ngoài phần lớn người đoán trước. Đối mặt đê ngột thêm ra gần gấp đôi chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy, vẻn vẹn một hiệp, Tây Đinh hạm đội liền bị bức lui, cùng đê ngột chiến tổn so đạt tới ba so một.

	Phong vân biến ảo, tựu ở đê ngột hạm đội dự định một lần hành động làm tức giận đánh tan Tây Đinh hạm đội lúc, An Cát Thiên Hùng suất lĩnh bốn trăm tàu chiến hạm kéo lấy hai trăm tòa thái không thành lũy xuất hiện tại chiến trường biên giới, tuyên bố cùng Tây Đinh hạm đội liên hợp, cùng chống lại Lôi Nhạc. Qua không đến nửa giờ, Vưu Đạt gia tộc dẫn đầu hơn một trăm tàu chiến hạm xuất hiện, cũng gia nhập liên hợp hạm đội.

	Lúc này, Đê Ngột công quốc hạm đội mặc dù vẫn duy trì ưu thế, nhưng so sánh sẽ không quá cách xa, liều mạng xuống tới đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, cũng không phải là Lôi Nhạc muốn kết quả.

	Lôi Nhạc không thể không hạ lệnh đình chỉ đẩy tới, tuyên bố đồng thời khiển trách Angie gia tộc và Vưu Đạt gia tộc phản quốc...

	"Trác Quân cái kia hỗn đản lại có loại thủ đoạn này, liên hợp đến Angie gia tộc và Vưu Đạt gia tộc tàn quân, sau lưng có cao nhân chỉ điểm a?" Trường Ca Mân Côi suy đoán nói.

	"Ta càng thêm ngạc nhiên là Angie gia tộc, thế mà còn ẩn giấu có nhiều như vậy lực lượng, xem ra ở nắm giữ ở Đê Ngột công quốc tài chính trong khoảng thời gian này, bọn hắn dời đi đại lượng công có tài sản."

	Lăng Thất nhìn chằm chằm hỗn tạp ở vô số chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy bên trong cá heo hình chiến hạm, sờ lên cằm như có điều suy nghĩ. Theo Angie gia tộc hành vi này đó có thể thấy được, bọn hắn đã trải qua bố trí xong đường lui, dự định được ăn cả ngã về không cùng Trác Quân chơi một cái.

	Tạm thời mà nói, Tây Đinh là đính trụ áp lực, song phương tiến vào giằng co cùng quân bị thi đua giai đoạn, triệu tập nhiều tư nguyên hơn dùng cho chiến hạm mới vũ trang mua sắm.

	Lăng Thất đại khái chú ý một phen, ngoài ý muốn phát hiện, bây giờ có khả năng nhất đánh vỡ song phương giằng co cục diện nhân tố chính là hải tặc hạm đội. Chỉ là hải tặc không có như ước nguyện của hắn xuất hiện ở Trân Châu tinh cùng bạc hào tinh kiếp cướp, cũng làm cho hắn đại sát tứ phương kế hoạch mắc cạn.

	"Phải đem những bại hoại này tìm ra, không thể bị động như vậy chờ đợi, trước kia tịch thu được một chút không gian dò xét ngư lôi cũng nên dùng tới!" Lăng Thất trầm ngâm.

	Ở tàu mẹ không gian bên trong, có một nhóm nhỏ theo nhiều lần vơ vét chiến hạm địch bên trong phát hiện không gian dò xét ngư lôi, số lượng chỉ có hai mươi mốt viên. Loại này dò xét ngư lôi bên trên chở khách có nhỏ hào rađa cùng lượng tử thông tin thiết bị, giá thành đắt đỏ. Mặc dù có thể thông qua ion điện tên lửa đẩy thu về, nhưng ở phát hiện người khác lúc cũng sẽ bị người khác phát hiện, dễ dàng bị phá huỷ, không phải tùy tiện có thể phóng ra hao tổn nổi.

	Lăng Thất không có bảo tồn, đem toàn bộ dò xét ngư lôi theo tàu mẹ dịch chuyển không gian đến du thuyền thả xuống khoang thuyền, một mạch phóng ra ở trong vũ trụ. Sau đó, tàu mẹ trí năng thông qua cùng những này ngư lôi bên trên lượng tử thông tin hệ thống liên tiếp, điều khiển khởi động ion tên lửa đẩy , dựa theo hắn chỉ định phương hướng phân chia bắn đi ra ngoài.

	Theo dò xét ngư lôi tốc độ càng lúc càng nhanh đi xa, bọn họ quỹ tích ở tàu mẹ trí năng tính toán dưới thành lập một cái hàng tuyến mô hình, mỗi một viên ngư lôi kết quả dò xét hình thành một cái cảnh tượng, ở trong đài chỉ huy hình chiếu ra hai mươi mốt màn hình. Đều không ngoại lệ, tất cả đều là yên tĩnh tinh không.

	"Những này ngư lôi phạm vi dò xét không nhiều, bán kính chỉ có tàu mẹ vũ trụ sóng ra-đi-ô rađa một phần ba, tựu tính hải tặc thực giấu kín ở phụ cận tinh không, cũng không tốt phát hiện." Ngao Oánh gặp hắn làm như vậy, biểu thị không coi trọng kết quả.

	"Không sao, chung quy phải có chút hành động, làm mấy cũng không phải biện pháp." Lăng Thất tùy ý nói.

	Theo khoảng cách càng xa, ngư lôi dò xét góc chết hiện lên hình quạt cấp tốc phóng đại. Lăng Thất cố ý chệch hướng mở tất cả chủ yếu hàng tuyến, tận hướng vắng vẻ vũ trụ chỗ sâu dò xét, nếu như vậy cũng không phát hiện, vậy hắn chỉ có thể cảm thán hải tặc vận khí tốt.

	Một ngày trôi qua, hai mươi mốt viên dò xét ngư lôi rời đi du thuyền mấy trăm vạn cây số, không có bất kỳ phát hiện nào. Ở Lăng Thất khống chế dưới, bọn hắn bắt đầu giảm tốc.

	Lại sau một ngày, Lăng Thất chỉ huy dò xét ngư lôi chếch đi một khoảng cách, theo một cái khác đầu hàng tuyến trở về.

	Những này ngư lôi chỉ có chiến hạm rađa một phần ba dò xét bán kính, mang ý nghĩa nó ở phát hiện mục tiêu trước đó, liền sẽ bị chiến hạm trước tiên phát hiện, lấy dò xét rađa kia đáng thương tăng tốc độ, chiến hạm hoàn toàn có thể thong dong tránh né.

	Nhưng cái này lại có quan hệ gì? Nó không cách nào chủ động phát hiện mục tiêu, lại có thể tại bị chiến hạm phát hiện lúc, thông qua đối phương rađa tín hiệu nơi phát ra bị động phát hiện đối phương phương vị. Chỉ là, nó không có tín hiệu của mình phản hồi, không cách nào thành giống như mà thôi.

	Gần nửa ngày về sau, Sầm Phức Ngưng mang theo hai cái đội hữu đang ở du thuyền bên trên làm khách, tàu mẹ trí năng thông báo Lăng Thất, trong đó một cái dò xét ngư lôi trước sau bị mấy chục đạo rađa sóng quét qua, tín hiệu nơi phát ra phương vị đại khái giống nhau.

	"Hẳn là bọn hắn , giấu quả nhiên đủ sâu!" Lăng Thất lạnh lùng cười một tiếng, chỉ huy du thuyền thoát ly trú đóng hạm đội , dựa theo tàu mẹ trí năng tính toán ra tới hàng tuyến mô hình, nhanh chóng hướng mục tiêu phương vị đánh tới.

	"Chờ một chút, ta mời quan chỉ huy triệu tập hạm đội cùng đi!" Sầm Phức Ngưng vội vàng liên hệ trú đóng hạm đội. Nàng còn không phải quan chỉ huy, cần hướng quan chỉ huy báo cáo.

	"Để bọn hắn muốn đi liền theo đi, đã đợi không kịp, đi trễ hải tặc sớm chạy mất tăm!"

	"Ta ngất, ngươi thực chỉ mở chiếc này du thuyền đi đánh hải tặc a?"

	"Ngươi vẫn cho là ta nói đùa?"

	"A, ha ha..."

	Sâu trong tinh không, nơi này cùng tà cá thu tinh hệ cái khác tinh không kỳ thật không hề khác gì nhau. Không có hoa mỹ tinh vân, cũng không có đặc sắc thiên thể, chỉ có vĩnh hằng giăng đầy to to nhỏ nhỏ hằng tinh điểm sáng.

	Hải tặc thế lực đối với vừa mới bay qua cá Remo tên kỳ diệu, nhưng không ảnh hưởng bọn hắn phán đoán mình đã bại lộ. Lúc này sẽ lén lén lút lút tiềm phục tại loại địa phương này thế lực, trừ bọn hắn hải tặc, còn có thể là ai.

	"Chúng ta muốn hay không tránh né?" Có cẩn thận hải tặc đề nghị.

	Một người mang kính mắt làm học giả ăn mặc hải tặc tính trước kỹ càng mỉm cười nói: "Không cần thiết, hiện tại Tây Đinh công quốc có thể phái ra hai cái hạm đội trú đóng Trân Châu tinh cùng Ngân Hào tinh đã là cực hạn, tựu tính biết rõ chúng ta ở cái này, cũng sẽ không có dư lực chủ động tới tìm chúng ta gây phiền phức."

	Có một hải tặc thủ lĩnh không quen nhìn hắn cố làm ra vẻ, bác bỏ nói: "Bốn mắt ca, đừng tưởng rằng đã từng ẩn núp vào Tây Đinh công quốc một đoạn thời gian có thể chưởng khống hết thảy, tự đại tự mãn, vạn nhất người ta thực kéo lấy Thái Không Bảo Lũy vây đến đây đâu này? Hoặc là dứt khoát là có thế lực khác tham dự đâu này?"

	Làm học giả ăn mặc hải tặc sầm mặt lại: "Ngươi nghi ngờ trí thông minh của ta? Đánh cược một trăm tàu chiến hạm, dám sao?"

	Tên kia hải tặc thủ lĩnh khinh thường hừ lạnh một tiếng, không để ý đến hắn nữa. Gia hỏa này từ khi thành công châm ngòi Trác Quân xuất binh đê ngột, dẫn nổ công quốc chiến tranh về sau, giành công tự ngạo, luôn luôn đối hải tặc liên minh quyết sách vung tay múa chân, giống như toàn bộ vũ trụ đều đã ở trong lòng bàn tay hắn đồng dạng, để rất nhiều hải tặc thủ lĩnh phi thường ác cảm.

	"Không cần tranh giành, ta cũng cảm thấy rất không có khả năng có đại quy mô hạm đội tìm đến phiền phức, tiếp tục lưu lại bực này cơ hội đi!" Hải Quái đối học giả trang phục hải tặc gật gật đầu trấn an, lại dùng ánh mắt ngăn lại cái khác hải tặc lên tiếng.

	Từ khi Hắc Lang bạch bái trước sau xảy ra chuyện, bọn hắn chỉ còn thiếu có thể chân chính lấy ra hảo kế hoạch người. Cái mắt kính này hải tặc ở trên thuyền hải tặc trước đúng là phần tử trí thức, lại có đem Tây Đinh thành công lôi xuống nước công lao, hắn dự định thật tốt bồi dưỡng lợi dụng, hiện tại hải tặc liên minh cần dạng này mưu sĩ.

	Có người liên hệ Hải Quái, cùng hắn trao đổi một chút tin tức.

	"Có hai cái theo những tinh hệ khác chạy tới cỡ lớn đoàn hải tặc sắp đến , bọn hắn là cái nào đó bao phủ Diệt Đế quốc còn sót lại hạm đội, đồng ý gia nhập chúng ta, chiến hạm của chúng ta số lượng là đem gấp bội, so bị tổn thương trước đó còn cường đại hơn! Mà đây vẫn chỉ là nhóm đầu tiên."

	Hải Quái chặt đứt thông tin về sau, an ủi đông đảo thủ lĩnh, để bọn hắn không cần quá mức lo lắng.

	"Chờ cái này nhóm đầu tiên hạm đội đến , chúng ta liền có thể cường công Trân Châu tinh, lấy nghiền ép xu thế tiêu diệt trú đóng hạm đội... Đó là cái gì? Tốc độ thật nhanh... Cmn, lớn du thuyền?" Hải tặc đem hai mắt trừng đến như như chuông đồng lớn, nhìn về phía rađa báo động trước hình chiếu ra tới thành giống như.

	Một chiếc lớn du thuyền theo cách bọn họ giấu kín địa phương không đủ mười vạn cây số bên ngoài vút qua mặt qua, như thiểm điện biến mất ở phạm vi dò xét bên ngoài. Tàu mẹ trí năng cho bọn hắn tính toán ra lớn du thuyền tốc độ, là á quang nhanh!

	Một đám hải tặc nghẹn họng nhìn trân trối, du thuyền có thể đạt tới cao như vậy tốc độ sao? Cần đi qua bao lâu thời gian gia tốc? Không sợ đụng đầu vào vẫn thạch nhỏ mang lên sao?

	Ròng rã vài phút đi qua, lần lượt có người theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo.

	"Vì cái gì ta cảm thấy nó khá quen?" Có hải tặc thủ lĩnh tự lẩm bẩm.

	"Ngươi cũng cảm thấy à... Dựa vào,  đây không phải ở Grey tinh ngoại xuất hiện qua cái kia chiếc sao? Bối gia chính là mang theo hạm đội đi ra ngoài tìm nó, một đi không trở lại!"

	"Không đúng, bối gia đi lần theo cái kia chiếc thì nhỏ hơn nhiều, chiếc này mặc dù tốc độ quá nhanh vút qua, vẫn có thể nhìn ra được nó so cái kia chiếc lớn hơn nhiều lần. Chẳng lẽ nó có thể biến lớn thu nhỏ?"

	"..."

	Rất nhiều hải tặc cảm giác thân thể không hiểu lạnh lẽo.

	"Hừ, một chiếc du thuyền mà thôi, nhìn xem bộ dáng của các ngươi, còn có điểm hải tặc khí thế sao!" Hải Quái bất mãn mọi người thần sắc, đang muốn quở trách mấy câu, rađa lại vang lên cảnh báo, tàu mẹ trí năng lần nữa nhắc nhở xuất hiện cái khác phi thuyền.

	"Nó lại trở về rồi? Làm sao có thể, loại kia tốc độ muốn giảm xuống tới, như thế nào cũng phải mấy ngày! Nó làm sao lại quay đầu lại?" Hải Quái lại một lần nâng lên bong bóng cá mắt.

	Có hải tặc ý nghĩ hão huyền: "Nó vừa mới bay hướng dò xét ngư lôi bay tới phương hướng, bây giờ tại hướng chúng ta bay tới, tầng cao nhất boong tàu còn kéo lấy một chiếc chiến hạm, chẳng lẽ dự định bán cho chúng ta?"

	"Ta muốn biết tốc độ của nó chi mê!" Có hải tặc thủ lĩnh ánh mắt lộ ra tham lam, hướng lớn du thuyền phát ra vô tuyến điện đối thoại thỉnh cầu, nhưng là không có thu được trả lời.

	Du thuyền khoảng cách hải tặc hạm đội càng ngày càng gần, theo mấy chục vạn cây số đến mười mấy vạn cây số, lại đến mấy vạn cây số. Lăng Thất nhìn về phía trên ra đa thành phiến thanh máu, cho rằng đây là trận doanh đối lập hình thành tự nhiên đối địch, bày ra đến như thế chỉnh tề.