Hào hoa tiếp đãi trong sảnh, Lăng Thất ngồi trở lại trên ghế sa lon, đối mặt thứ nhất thượng tướng chậm rãi mà nói, không có một chút binh sĩ giác ngộ.

	"Đương nhiên nếu như sau đó đều dựa dẫm vào ta nhập hàng vậy thì càng tốt rồi, vẫn là câu nói kia, phù sa không lưu ruộng người ngoài, second-hand giá cả, hoàn toàn mới phẩm chất bảo đảm."

	"Cái này cũng không tính là yêu cầu gì, nếu như ngươi đồ vật có thể thông qua quân đội chuyên nghiệp kiểm trắc, về công quốc mà nói cũng tính tiết kiệm dưới bút lớn quân phí chi tiêu." Thứ nhất thượng tướng không có đem lại nói chết, nếu như phẩm chất không được, hắn tựu tính thiếu Lăng Thất ân tình cũng sẽ không đồng ý.

	Nhìn Lăng Thất không còn nói yêu cầu khác, hắn trầm ngâm nói: "Như vậy đi, hoàn toàn không có một chút một cái giá lớn lấy đi Thạch Linh nhũ, chúng ta cũng băn khoăn, tượng trưng thanh toán một trăm tinh tệ cho ngươi, mặt khác làm chúng ta ba người đều thiếu nợ ngươi một cái nhân tình!"

	Ba người ân tình, cái này đại giới rất tốt, chỉ cần phục dụng Thạch Linh nhũ sau khi một lần nữa kích hoạt huyết mạch ước số, Grant cùng An lão cha liền sẽ không lại là hiện tại loại này già trên 80 tuổi lão giả, mà là thực lực cường đại huyết mạch chiến sĩ, khẳng định sẽ ở Tây Đinh công quốc lập nên một phen mới cách cục.

	Dạng này ân tình xa so với một trăm tinh tệ có giá trị, nhưng Lăng Thất cũng không xem trọng, đã đối phương như thế đưa ra, hắn liền tùy tiện gật đầu đồng ý.

	Thứ nhất thượng tướng không dài dòng nữa, cho Lăng Thất chuyển khoản một trăm tinh tệ, Lăng Thất vừa mới co lại một phần tư khoản tài chính lại tăng lên đến 250 tinh tệ.

	Grant thở dài: "Trước kia thật không có nhìn ra, ngươi thế mà nắm giữ tiềm lực như thế, trong khoảng thời gian ngắn đi qua, bây giờ ngươi cùng mèo con đều đã Phi Long Tại Thiên, biến hóa to đến làm cho người trở tay không kịp a!"

	An lão cha cũng nói: "Chắc hẳn tiểu tử ngươi có cơ duyên của mình gặp gỡ, chúng ta không nhiều hơn hỏi, sau đó có dùng đến chúng ta mấy cái lão đầu tử địa phương, cứ mở miệng. Đúng rồi, Lăng Phi cái kia tiểu hỗn đản mất tích cùng ngươi có quan hệ a?"

	"Cái kia hỗn đản nửa đêm tìm đến phiền phức, bị ta tiêu diệt ."

	"Khó trách! Bất quá cái kia oắt con cũng quá không phải thứ gì, làm đủ trò xấu, tựu tính ngươi không xử lý sạch, sớm muộn cũng có người khác giết chết hắn."

	Bọn hắn lại hàn huyên một hồi, thứ nhất thượng tướng liền đứng dậy: "Chúng ta đi về trước, lên đường về Tây Đinh lại nói. Hải tặc di chuyển, không biết có thể hay không tiến vào Tây Đinh, đến nhanh chóng trở về đề phòng. Lần này ra tới hai đại mục tiêu cuối cùng đều hoàn thành , tiếp xuống hải tặc biến thành lục bình không rễ, mất đi cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn sẽ đánh một điểm ít một chút, nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa bọn hắn sẽ càng thêm phát rồ công kích Tinh Tế giao thông thuyền đến cướp bóc tiếp tế, không thể không phòng."

	Lăng Thất đem bọn hắn đưa đến cửa khoang, thông qua liên tiếp cầu trở lại tọa giá, cửa khoang đóng lại, một lát sau hai thuyền tách rời.

	Còn chưa trở lại cầu tàu, nhịn rất lâu Ngao Oánh nhào tới cho hắn một cái vách tường ngực, mắt bốc lục quang hỏi: "Ngươi thật sự có Thạch Linh nhũ a, lúc nào sau tìm tới, như thế nào không nói sớm?"

	"Như thế nào chưa nói, là ngươi chính mình không tin!" Lăng Thất đẩy một cái không có đẩy ra nàng, dứt khoát ôm eo ôm nàng, phảng phất ôm cái em bé, tư thế cực mập mờ đi về cầu tàu.

	Ngao Oánh một chút không ngần ngại, còn tự mình điều chỉnh một cái tư thế thoải mái dính trên người hắn, nuốt nước miếng nói: "Ngươi khẳng định còn có đúng không? Nhanh cho ta một giọt nếm thử, ăn qua thật nhiều kỳ dược linh dược, liền chưa ăn qua Thạch Linh nhũ."

	"Ngươi đây là sắc dụ sao?"

	"Tùy ngươi nghĩ như thế nào, ngươi nghĩ là coi như là tốt, nhanh lên một chút lấy ra."

	Lăng Thất mới vừa bay lên một điểm kiều diễm tâm tư lập tức biến mất không còn tăm tích, cái con tham ăn này giống như căn bản không hiểu nam nữ phong tình. Hắn đem Ngao Oánh buông xuống, tìm nửa ngày không tìm được đồ đạc chứa Thạch Linh nhũ, đối tò mò xem ra Tiểu Nhu nói: "Tiểu Nhu đi lấy cái bát nhỏ ra tới, muốn sứ ."

	"Nha!" Tiểu miêu nữ chạy chậm đi ra ngoài, đến bọn hắn chuyên dụng phòng bếp mang tới một cái nhỏ bát sứ.

	Lăng Thất tiếp nhận bát sứ: "Ta cho ngươi biểu diễn một cái ma thuật, tay không đại biến Thạch Linh nhũ!"

	Hắn giả vờ giả vịt khoa tay, sau đó một ngón tay bát sứ, một giọt màu ngà sữa đậm đặc chất lỏng trống rỗng xuất hiện, nhỏ xuống ở bát sứ bên trong.

	"A?" Ngao Oánh trừng lớn hai mắt, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem trong chén linh nhũ. Bởi vì nó đông đúc tính, một giọt liền có người thành niên lớn bằng ngón cái, hẹn năm ml cao thấp, như châu bảo ở trong chén nhấp nhô.

	"Nó thật sự là Thạch Linh nhũ? Ngươi như thế nào biến ra ?"

	"Làm ảo thuật biến ra, ngươi không phải nhìn thấy không!"

	Trên thực tế Ngao Oánh lúc này căn bản không quan tâm hắn như thế nào biến ra, chỉ lo kích động dự định nhấm nháp.

	"Phục dụng đi, là thật Thạch Linh nhũ. Chờ ngươi dùng qua, lại cho Tiểu Nhu cũng dùng một giọt." Lăng Thất đã trải qua khẳng định, nàng chính là Dị tộc huyết mạch.

	"Tốt!"

	Ngao Oánh không chần chờ nữa, nhấc bát đem trong đó Thạch Linh nhũ đổ vào trong miệng. Thạch Linh nhũ cảm nhận nhiều trơn trượt, ừng ực một cái, không kịp thưởng thức, liền trực tiếp đến trong bụng. Nàng chép miệng một cái, nhíu lại khuôn mặt nói: "Mùi vị gì đều không có, giống như nuốt vào một đoàn tịch chất!"

	Lăng Thất hiếu kì hỏi: "Ngươi đều ăn qua linh dược gì, hương vị rất tốt sao?"

	"Vẫn tốt chứ, linh dược bình thường đều mang theo đủ loại mùi thơm ngát, có rất ít loại này hoàn toàn không có vị ."

	Mấy câu công phu, Ngao Oánh sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhiệt độ cơ thể bắt đầu lên cao. Nàng có chút mơ hồ nói: "Khả năng tích lũy có thể số lượng lớn đủ, ta muốn tiến hóa ."

	Lăng Thất có chút khẩn trương, hỏi: "Cần làm cái gì biện pháp sao?"

	"Không cần, để ta ngủ mấy ngày... Liền tốt." Nói xong, nàng như là uống say trực tiếp ngã xuống.

	Lăng Thất ngạc nhiên đỡ lấy nàng, thế mà phải ngủ mấy ngày? Nhìn nàng mặc dù nhiệt độ cơ thể rất cao, lại sắc mặt hồng nhuận hô hấp đều đặn, xác thực giống như ngủ dáng vẻ, liền đem nàng ôm trở về gian phòng của nàng dàn xếp.

	Trở lại cầu tàu, Lăng Thất kéo qua tiểu miêu nữ để nàng cũng ăn vào một giọt. Sau một lúc lâu, nàng đột nhiên biến thân, hoạt động một chút thân thể thích ứng lực lượng về sau, lại trả lời nguyên hình.

	"Như thế nào đây?" Lăng Thất hiếu kì hỏi.

	"Cảm giác lực lượng tăng trưởng rất nhiều, biến thân có thể tiếp tục thời gian dài hơn." Tiểu Nhu suy tư đáp.

	Lăng Thất hiểu, nàng muốn tiến hóa còn cần càng nhiều tích lũy.

	"Ngươi là nguyên sinh huyết mạch, có thể thông qua tu luyện tiến hóa, có rảnh còn là lên mạng hiểu rõ hơn một cái tin tức tương quan. Hổ, báo, sư các tộc ở viễn cổ đều thuộc về họ mèo, bọn hắn hệ thống tu luyện hẳn là thích hợp ngươi, chúng ta có thể tìm một tìm phương diện này truyền thừa."

	"Ân, Ngao Oánh tỷ tỷ đã cùng ta đã nói rồi. Ta tìm được một chút truyền thuyết truyền thừa chi địa, bất quá đều ở những tinh vực khác, phi thường xa xôi nha."

	Lăng Thất cưng chiều sờ một chút tóc của nàng nói: "Lại xa cũng muốn đi, chúng ta vốn là dự định đến các nơi xông xáo, kiến thức đại vũ trụ vô số tinh cầu cùng chủng tộc."

	Lúc này, thứ nhất thượng tướng ở chuyên dụng kênh phát ra mệnh lệnh, chỉ huy hạm đội xuất phát trở về. Mấy trăm tàu chiến hạm nhao nhao sáng lên tên lửa đẩy, hướng Tây Đinh công quốc phương hướng gia tốc.

	Lăng Thất điều khiển du thuyền hỗn tạp ở nhóm chiến hạm bên trong, cùng gần nhất chiến hạm khoảng cách cũng có trên trăm cây số, dần dần cách xa Grey tinh.

	Ba ngày rưỡi về sau, hạm đội tiến vào Tây Đinh công quốc tinh không, thứ nhất thượng tướng lại hạ lệnh: "Rất biên hạm đội tiếp tục tập huấn, tuần tra tất cả thích hợp cư ngụ tinh cùng tư nguyên tinh hàng tuyến, lớn du thuyền cùng ta trở về thủ đô tinh căn cứ."

	Thứ nhất thượng tướng mang tới năm chiếc chiến hạm theo ở hắn cấp sáu tọa giá phía sau, cùng hạm đội tách rời. Lăng Thất chỉ huy Chiến Phủ hào thoát ly biên đội, hướng bọn hắn đuổi theo.

	Ở phía sau hắn, rất nhiều người ở băng tần công cộng cười nói: "Huynh đệ đừng quên chúng ta vũ trụ bikini hạng mục cùng du lịch sự nghiệp , chờ chúng ta tập huấn kết thúc, mọi người cùng nhau làm chút lớn !"

	"Đối tác vị trí lưu cho ta một cái, ta biết có rất nhiều người mẫu cùng minh tinh tài nguyên... Đừng hiểu lầm, ta không phải làm mai !"

	"Nhà ta ăn uống mắt xích ở toàn bộ công quốc xếp hạng thứ nhất, có thể nhận thầu du thuyền bên trên ẩm thực hạng mục, ở bên trên mở chi nhánh..."