Mở lớn rõ ràng liên hệ Lăng Thất cũng chính là biểu thị lòng biết ơn, không có chuyện gì, hai người phiếm vài câu liền kết thúc đối thoại.

	Lăng Thất đối thân phận nghị viên không có hứng thú, như thế quyền lợi đối với hắn ý nghĩa không lớn, hắn lại không có ý định vĩnh viễn dừng lại ở Cảnh Nguyệt đế quốc. Nhưng mà, An Cát Nặc đối cái thân phận này cũng rất thích.

	Angie gia tộc ở tà cá thu tinh hệ địa vị rất lúng túng , bên kia bởi vì Lăng Thất còn sót lại ảnh hưởng, lại bởi vì Trác Quân cùng thứ hai thượng tướng tử vong, Trác Côn chấp chưởng Tây Đinh công quốc tận lực giảm bớt đối chọi gay gắt, hai đại công quốc tiến vào chiến tranh lạnh giằng co. Trác Côn còn có ý trả lại mới cung tinh cho đê ngột, để đổi lấy triệt để kết thúc giằng co.

	Cứ như vậy, làm vì kẻ phản bội Angie gia tộc liền đã mất đi chiến lực gia nhập liên minh tác dụng, tựu tính lưu tại Tây Đinh công quốc, cũng không chiếm được tôn trọng, cho nên An Cát Nặc dự định thuyết phục An Cát Thiên Hùng dời đi Cảnh Nguyệt đế quốc, gia nhập Cảnh Nguyệt học phái.

	Nếu như có thể để An Cát Thiên Hùng thay thế Lăng Thất thu hoạch được nghị viên người ứng cử thân phận, dựa vào cha nàng năng lực, không thể nghi ngờ có thể cấp tốc đứng vững gót chân thậm chí đánh vào cao tầng giai cấp.

	"Ta không có ý kiến, chỉ là mang theo hạm đội mà đến, có thể sẽ gây nên thế lực khác cảnh giác cùng chèn ép, các ngươi phải có phương diện này chuẩn bị tâm lý mới được." Lăng Thất nghe xong An Cát Nặc ý nghĩ, thờ ơ nói.

	Về phần nói nghị viên chủ thể theo Lăng Thất đổi thành người khác, cái này hoàn toàn không thành vấn đề, nói cho cùng là đại biểu học phái lợi ích, chỉ cần là cùng một học phái bên trong người, vận hành một cái liền được.

	Nhưng mà An Cát Nặc nghĩ đương nhiên , An Cát Thiên Hùng căn bản không nguyện ý đến đây. Ở bên kia tựu tính không chịu chào đón , dựa theo khi đó gia nhập liên minh hiệp nghị, hắn vẫn nắm giữ tài nguyên phân phối tư cách. Đi tới Cảnh Nguyệt? Lấy Cảnh Nguyệt học phái trước mắt ra dáng thu nhập nơi phát ra đều không có tình trạng, liền hiện hữu hạm đội đều nuôi không nổi.

	Bọn hắn cũng không giống như Lăng Thất có thể tùy tiện hao tổn tùy thời chữa trị, duy trì một chi hạm đội vận hành chi tiêu là phi thường cao.

	An Cát Nặc thất vọng kết thúc đối thoại.

	Trường Ca Mân Côi an ủi: "Yên tâm đi, lấy phụ thân ngươi như thế kiêu hùng, hắn sẽ quan tâm người khác cái nhìn sao? Người khác có hay không chào đón, căn bản không ảnh hưởng được hắn, ngươi liền đừng mù quan tâm!"

	"Ân, ta chỉ là muốn, hắn sẽ thích càng lớn sân khấu." An Cát Nặc hít sâu hô, nhoẻn miệng cười nói.

	Lăng Thất không có lưu tâm nhìn nàng thông tin, lúc này, hắn đang ở quan sát thứ nhất tin tức, có tiếng người cân ở Cảnh Nguyệt tinh một mảnh sâu trong núi lớn phát hiện di chỉ, hoài nghi là Cảnh Nguyệt năm đó trong đó một chỗ bế quan tiềm tu đất, rất may mắn thế mà không có bị hủy bởi năm đó trận kia trùng tai.

	"Liền Chân Lý học phái đều đã phái người tiến đến, chẳng lẽ là thật?" Lăng Thất sờ lên cằm suy nghĩ.

	Lại lần nữa nghe hình ảnh bên trong nhìn, chỗ kia nằm ở trong dãy núi nguyên thủy một tòa cự đại thác nước về sau, là cái Thủy Liêm động, quy mô tương đối không nhỏ. Nhưng nội bộ có cái gì phát hiện đồng thời không có cho hấp thụ ánh sáng, Lăng Thất nhìn không ra chỗ này động phủ rốt cuộc như thế nào cùng Cảnh Nguyệt dính líu quan hệ, dựa vào cái gì nhận định nó là Cảnh Nguyệt năm đó động phủ một trong.

	"Đi xem một chút, có lẽ truyền thừa manh mối liền rơi vào nơi này!"

	Lăng Thất gọi tới Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, thực lực của hai người không yếu hơn hắn, có thể đồng thời hành động.

	Về phần Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc, vẫn chưa tấn thăng lưu tinh cấp, đi cũng không giúp được một tay. Loại này truyền thuyết di tích vùng đất dễ nhất phát sinh xung đột lợi ích, các nàng còn là không nên đi cản trở tốt.

	Ra đến phát, Bạch Du đột nhiên mang theo Bạch Hạo điều khiển không trung du thuyền đến thăm.

	"Quấy rầy, ta cần rời đi đi làm một ít chuyện, không tiện mang theo Tiểu Hạo, có thể hay không để hắn lưu tại ngài du thuyền bên trên? Trừ ngài, ta không có thích hợp bằng hữu có thể yên tâm phó thác ." Bạch Du cùng Ngao Oánh chào hỏi về sau, trực tiếp nói với Lăng Thất.

	"Không có vấn đề. Yên tâm đi, tiểu tử này là cái thiên tài, ở nơi nào đều có thể qua so người khác tốt!" Lăng Thất cười nói.

	"Nhờ cậy , cảm ơn!" Bạch Du biết rõ Lăng Thất chuẩn bị đi phát hiện mới tung tích đất, không có dừng lại lâu, đem Bạch Hạo giao cho Lăng Thất, đồng thời dặn dò hắn nghe lời sau khi liền rời đi.

	Lăng Thất nhìn về phía Bạch Hạo, tiểu quỷ này hiện tại không có giả ngu, nhưng cũng không có lưu luyến không rời, chỉ là ánh mắt lộ ra một chút vẻ lo lắng.

	Mắt thấy Bạch Du không trung du thuyền biến mất ở phía xa vô số phi hành khí bên trong, Lăng Thất chỉ huy Tuần Thiên hào theo mặt biển chậm rãi bay lên không, vượt ngang hơn phân nửa tinh cầu đi tới cái kia mảnh nguyên thủy phía trên dãy núi. Hắn loại này nói rõ tham gia náo nhiệt hành vi, gây nên những cái kia chờ lấy cướp vé tàu người bất mãn, nhao nhao ở trên mạng khiển trách hắn không làm việc đàng hoàng.

	Nhưng là, Lăng Thất làm theo ý mình, hành động không chịu ảnh hưởng chút nào.

	Nắm giữ Tinh Tế tài nguyên khai thác thực lực, người tầm thường rất ít khai thác thích hợp cư ngụ tinh bên trên khoáng sản, để tránh tạo thành hoàn cảnh phá hư. Dãy núi này liền phi thường nguyên thủy, phía dưới hình dạng mặt đất cổ lão mênh mông, cổ mộc che trời, thật dày dây leo thực bao trùm hết thảy mặt đất, chỉ còn lại một con sông lớn theo núi cao trào lên mà đến, sau đó bay vọt trút xuống dưới cao mấy trăm thước sườn núi, phát ra chấn thiên nổ vang.

	Đến đây hiện trường thế lực giống như rất nhiều, ở trên ngọn núi lớn gần sát thác nước tầng trời thấp, có đại lượng không trung du thuyền cùng đĩa bay lơ lửng, có chính tới gần trước thác nước mặt quan sát.

	Tuần Thiên hào lơ lửng ở tầng mây bên trong, Lăng Thất cùng Ngao Oánh, Tiểu Nhu ba người điều khiển một chiếc cỡ nhỏ đĩa bay, lấy đường vòng cung theo du thuyền bên trên bay ra, hướng thác nước phương vị rơi xuống.

	Thác nước hùng vĩ, khoảng cách có hai trăm mét trở lên, dòng nước lấy Thiên Quân xu thế tả dưới, như lụa trắng huyền không, ngân hà đổ ngược. Như thế cảnh trí, thường thường có không trung du thuyền mang người đến đây ngắm cảnh.

	Thác nước đỉnh chóp vị trí trung tâm, bởi vì mới xói lở một tảng đá lớn, hình thành lỗ hổng để màn nước xuất hiện sai chỗ, lộ ra sau lưng hang động.

	Lăng Thất điều khiển đĩa bay tiếp cận cửa động quan sát, nơi này có cái khác du thuyền cùng đĩa bay bồi hồi, hắn miễn cưỡng tìm tới không gian chen đến phía trước. Cửa động tựu ở thác nước đỉnh chóp hướng xuống hẹn một phần tư vị trí, đường kính không cao hơn bốn mét, lấy cỡ nhỏ đĩa bay sáu mét nhiều hình thể, nghĩ trực tiếp bay vào đi đó là không thể rồi.

	"Kỳ quái, những người khác là thế nào đi vào ? Chiến thuyền cùng nhỏ ca nô có thể đạt tới không đến cao như vậy lơ lửng độ cao."

	Thác nước tựu ở cửa động vài mét bên ngoài đánh xuống, sai chỗ hình thành không gian cũng không lớn, Lăng Thất dự đoán một cái, tựu tính hắn muốn nhảy qua đi, cũng phải có can đảm có kỹ thuật mới được, người bình thường tuyệt đối không cách nào đi vào.

	"Trừ phi là lấy cỡ lớn phi thuyền mạnh mẽ chống đỡ thác nước Thiên Quân lực lượng lơ lửng đến cửa động, dùng co duỗi lối đi tiếp nhận đem người đưa qua." Lăng Thất khoa tay một cái nói.

	Ngao Oánh nhếch miệng cười nói: "Ngươi chính là dế nhũi, có một loại một mình phi hành khí có thể đi vào, chỉ là áp dụng phạm vi quá chật, tính so sánh giá cả thấp, thường ngày rất ít gặp."

	"Được, ngươi không gì không biết! Chúng ta trở về mang một cái người máy đến điều khiển, sau đó chúng ta nhảy qua đi?"

	"Hì hì, ta không có vấn đề!" Tiểu Nhu biểu thị cái này đối nàng không có gì độ khó.

	Ngao Oánh đầy người đều là mạo hiểm ước số, cũng kích động nói: "Tốt, cứ làm như thế!"

	Lăng Thất điều khiển đĩa bay theo chen chúc trong phi hành khí từ từ di động ra tới, thẳng đứng lên cao trở về du thuyền. Tầng một trước boong tàu bên trên, đã trải qua có một tên người máy quản gia tiếp nhận du thuyền chỉ lệnh chờ ở chỗ này.

	Chốc lát sau, đĩa bay đi mà quay lại, lần nữa chen đến Thủy Liêm động miệng.

	Đĩa bay đỉnh chóp cửa khoang mở ra, đinh tai nhức óc nổ vang đánh tới, nương theo một trận hơi nước rót vào khoang. Lăng Thất trước tiên nhảy ra cửa khoang đứng tại đĩa bay biên giới, dẫn tới chung quanh phi hành khí bên trên đại lượng ánh mắt.

	"Huynh đệ, đừng nghĩ quẩn a!" Một chiếc không trung du thuyền bên trên, có người đứng tại mạn thuyền bên trên hô, âm thanh bị che giấu ở ầm ầm tiếng nước bên trong.

	Lại có người lấy tay gộp lại thành loa hô: "Huynh đệ, trước tiên đem điểm tín dụng quay tới ta giúp ngươi bảo quản a, trong nhà ngươi lão bà con gái ta đều có thể giúp ngươi chiếu cố nha!"

	Câu này Lăng Thất nghe được , không chút do dự hướng hắn đưa ngón tay giữa ra, sau đó thả người nhảy một cái, đang kinh ngạc thốt lên tiếng cùng tiếng oanh minh bên trong, theo trong tầm mắt mọi người biến mất, một giây sau xuất hiện ở cửa động.

	Một chiếc ngắm cảnh du thuyền ở phụ cận tham gia náo nhiệt, du khách thấy cảnh này, lập tức đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, đáng tiếc Lăng Thất nghe không được.

	"Oa, lại ra tới một cái, là mỹ nữ a!" Vô số người nhìn thấy Ngao Oánh theo đĩa bay bên trong nhảy ra, còn chưa kịp hướng nàng gọi hàng, nàng cũng không chút nào dừng lại lách mình, lăng không phóng qua mười mấy mét tiến vào cửa động.

	Sau một khắc, bọn hắn chỉ cảm thấy trong tầm mắt một hoa, giống như có cái thân ảnh kiều tiểu lần nữa theo đĩa bay bên trong thoát ra, trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

	Thủy Liêm động bên trong, vách động cùng mặt đất phi thường ẩm ướt, đến đây mọc đầy thật dày cỏ xỉ rêu. Khả năng phía trước người tiến vào đúng như Ngao Oánh nói tới điều khiển một mình phi hành khí, trên mặt đất chỉ có không nhiều dấu chân, cỏ xỉ rêu đều cơ bản hoàn chỉnh.

	"Ngày này nhiên thảm coi như không tệ!" Lăng Thất nhảy lên chân, bởi vì cỏ xỉ rêu lớn lên quá dày, cảm giác mềm nhũn, hoàn toàn không cần lo lắng trượt.

	Ngao Oánh dò xét trong động hoàn cảnh, đồng thời nhắc nhở: "Cẩn thận côn trùng, tự nhiên có độc trùng rất khủng bố, liền liền Hằng Tinh cấp cường giả đều có thể dễ dàng độc lật, dễ dàng nhất xuất hiện ở loại này nguyên thủy mấy ngàn năm hang động cỏ xỉ rêu tầng."

	"Yên tâm đi tỷ tỷ, nơi này không có độc trùng!" Tiểu Nhu phát huy chủng tộc năng khiếu, cẩn thận cảm ứng rồi nói ra.

	"Nhưng là, nơi này giống như được cài đặt giám sát thiết bị." Nàng nắm giữ không gian cùng cực tốc thiên phú, dù cho cách không gian dòm ngó, vẫn bị nàng cảm ứng rõ ràng đến.

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh cũng ẩn ẩn có loại bị nhìn lén cảm giác, bọn hắn một chút quan sát, liền theo vách động cùng đỉnh động cỏ xỉ rêu bên trong tìm ra mấy cái cỡ nhỏ giám thị thiết bị.

	Ba người lười nhác suy đoán là ai đang giám thị nơi này, tiện tay đem thiết bị nắm nát, sau đó hướng trong động đi đến.

	Cửa động đi vào trong, địa thế dần dần hạ xuống, càng ngày càng rộng, Lăng Thất suy đoán nơi này khả năng lại là một chỗ không gian dưới đất.

	Xâm nhập không đến trăm mét, ánh sáng hoàn toàn biến mất, Lăng Thất cùng Tiểu Nhu nhận ảnh hưởng không lớn, nhưng Ngao Oánh nhìn ban đêm năng lực không tính xuất sắc.

	Nơi này vẫn ẩm ướt, thậm chí so cửa động càng lớn, nhưng là vẫn có không khí mới mẻ, chứng minh nội bộ nhất định tồn tại đừng miệng thông gió.

	Lăng Thất phất tay lấy ra một chiếc cải trang ca nô, ba người ngồi vào thư thích ca nô bên trong, mượn nhờ ngoại cảnh HD thành giống như, so ở bên ngoài dựa vào mắt thường muốn dễ dàng hơn.

	Ca nô im lặng vào trong trượt, vài trăm mét sau khi biến thành lên cao, sau đó lại hạ xuống, bắt đầu từ nơi này vách động cấp tốc khô ráo, liền thực vật cỏ xỉ rêu đều trở nên ít ỏi.

	Đi tiếp chừng mười mấy cây số, chưa từng xuất hiện đường rẽ, cũng không có đại sảnh loại hình không gian, hang động vẫn chỉ là một cái quanh co khúc khuỷu lúc bên trên đương thời lối đi, giống như là nhân công tạo thành.

	"Cổ quái, tại sao không có người?" Ba người càng ngày càng kinh ngạc, cửa động nhiều như vậy thế lực vây quanh, bên trong xa như vậy lại vẫn chưa gặp phải bất luận kẻ nào, làm bọn hắn cảm giác không thích hợp.