Mộng Mai hiển nhiên nghĩ không ra Lăng Thất sẽ liên hệ nàng, tại Lăng Thất cùng Tiểu Nhu mất liên lạc sau một thời gian ngắn, nàng liền triệu hồi chính mình siêu cấp chiến hạm, lên đường trở về dị Nhân tộc tinh vực. Dị Nhân tộc tinh vực tại tây Bắc Vực, lúc này, nàng vừa mới tiếp cận Tây Vực biên giới mà thôi.

	"Từ Tà Bát tinh hệ đi các ngươi tinh vực có xa như vậy sao?" Lăng Thất kinh ngạc hỏi.

	"Chủ yếu là những cái kia từ Đán Ni tinh di chuyển tộc nhân chậm, bọn hắn ngồi chính là bình thường phi thuyền chở khách." Mộng Mai giải thích xong, sắc mặt cổ quái nhìn xem hắn cùng Bạch Du ôm vào trong ngực nhỏ Giao nhân: "Con của các ngươi lớn như vậy, các nàng thế mà toàn bộ kế thừa cắm vào huyết mạch a?"

	"Ây... Đây là người khác hài tử!" Lăng Thất ha ha cười nói. Bạch Du sắc mặt đỏ bừng, trợn nhìn Lăng Thất một chút, đem Hi Hi nhét về trong ngực hắn.

	Lăng Thất đem hai cái nhỏ Giao nhân thả về trong hồ, thông tin thị giác chuyển hướng các nàng cùng Hải Na, nói cho Mộng Mai lai lịch của các nàng .

	Mộng Mai bừng tỉnh đại ngộ nói: "Trách không được, ta còn chưa nghe nói qua cắm vào huyết mạch cũng có thể di truyền, nguyên lai không phải ngươi cùng Bạch Du chỗ sinh."

	"Ha ha, ta ngược lại là nghĩ. Du tỷ nếu không chúng ta thử nhìn một chút có thể hay không sinh cái nhỏ Mỹ Nhân Ngư?" Lăng Thất cười xấu xa nhìn về phía Bạch Du, Bạch Du cực kỳ lúng túng, phi thân thoát đi.

	Lăng Thất đem ba cái Giao nhân cần tu luyện công pháp ý tứ nói cho Mộng Mai, Mộng Mai trầm ngâm một hồi, nói: "Giao nhân tộc xác thực có tương ứng tu luyện công pháp, nhưng là muốn đem các nàng mang đến Giao nhân tộc, nếu không không cách nào thu hoạch được truyền thừa."

	"Có liền được, vừa vặn qua một thời gian ngắn ta muốn đi Bắc Vực, đến lúc đó thuận tiện đưa các nàng đi dị Nhân tộc tinh vực..."

	Cùng Mộng Mai kết thúc đối thoại về sau, Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào rời đi cực địa, tiến vào thành thị mời một chút cỡ lớn lâm viên kiến thiết công ty làm Lăng Tiêu hào bổ sung lâm viên thảm thực vật. Cần bổ sung diện tích cực lớn, Lăng Thất tìm hơn mười gia viên rừng công ty đồng thời thi công, lấy bảo đảm kiến thiết tốc độ.

	Lăng Tiêu hào từ từ tiếp cận Lam Phong thành phố, bởi vì không gian áp súc dẫn đến ngoại giới nhìn qua hình thể thu nhỏ, dừng ở vùng ngoại thành cách mặt đất cao mấy chục mét vị trí, Lăng Tiêu thành cũng chỉ có hơn năm trăm mét cao dáng vẻ. Rất nhiều tầng trời thấp phi hành khí cũng có thể nhìn thấy Lăng Tiêu thành đại khái cảnh tượng, khi đó loại kia bị vây xem tình huống lần nữa tái hiện.

	Nhưng để cho người kỳ quái là, Lăng Tiêu thành nhìn qua luôn có loại khoảng cách cảm giác, rõ ràng rất gần, nhưng ánh mắt rơi xuống trong thành lúc cũng cảm giác bị kéo xa vô số lần. Dù cho lợi dụng kính viễn vọng thiết bị, loại này khoảng cách cảm vẫn còn tại, có chút thấy không rõ.

	Rất nhiều người không tin tà, liền nghĩ bay tới gần quan sát.

	Nhưng mà càng thêm rùng mình chính là, bọn hắn rõ ràng mắt thấy là phải tiến vào Lăng Tiêu thành trên không, lại chậm chạp còn chưa đạt tới. Tương phản, nhìn qua Lăng Tiêu hào càng xa hơn, cũng biến thành càng ngày càng cao lớn, bọn hắn căn bản bay không đến cao như vậy.

	Cuối cùng, bọn hắn nhìn thấy cực lớn bóng tối bao phủ tại đỉnh đầu, vốn là chỉ có năm trăm mét cao Lăng Tiêu thành đã trải qua cao vút trong mây, hai bên càng là không nhìn thấy bờ, bọn hắn phi hành khí giống như một cái con kiến nhỏ, cảm giác là nhỏ bé như vậy.

	"A a a... Chuyện gì xảy ra, chúng ta gặp phải sự kiện linh dị sao?" Có người hoảng sợ, điều khiển phi hành khí quay đầu liền chạy, cấp tốc thoát đi. Bọn hắn phát hiện theo bay khỏi, chính mình cùng Lăng Tiêu hào khoảng cách cũng không có kéo xa, ngược lại đang đến gần đồng dạng, cao vút trong mây Lăng Tiêu thành cũng đang thu nhỏ lại, loại này bội lạ thường trạng thái cảm giác cổ quái để bọn hắn muốn ói.

	Rốt cục, bọn hắn phát hiện khoảng cách tại bình thường kéo xa, Lăng Tiêu hào cũng khôi phục lại năm trăm mét cao dáng vẻ.

	"Vừa mới, các ngươi phi hành khí bay qua thời điểm nhỏ đi, rất nhanh liền trở nên giống như con muỗi đồng dạng nhỏ!" Những cái kia không có tới gần người vây xem hoảng sợ nói.

	Chỉ cần tiếp cận đến Lăng Tiêu hào khoảng cách nhất định bên trong liền sẽ thu nhỏ! Cái kết luận này rất nhanh bị thử đi thử lại nghiệm cũng chứng thực, để Lam Phong thành phố đám người ngạc nhiên không thôi, phảng phất phát hiện đại lục mới, càng ngày càng nhiều người đến đây thể nghiệm loại này thần kỳ trải qua.

	Tin tức tại bản địa mạng lưới truyền ra, càng nhiều người bên ngoài bắt đầu hướng Lam Phong thành phố vọt tới, Lăng Tiêu hào lại khác loại nhấc lên một cỗ vây xem trào.

	Đối với cái này, Lăng Thất không có can thiệp, lấy thực lực của hắn bây giờ đã trải qua không cần đi ẩn giấu, thậm chí dứt khoát dùng áo lót tại trên mạng "Vạch trần" chân tướng, nói rõ đây là một loại không gian ma trận ứng dụng hiệu quả.

	Sau đó những cái kia leo lên Lăng Tiêu thành kiến thiết lâm viên nhân viên công tác truyền ra tin tức, bày tỏ Lăng Tiêu thành chân thực đường kính đạt tới hai mươi km, mang ý nghĩa Lăng Tiêu thành độ cao tại 10 km trở lên, đương nhiên liền cao vút trong mây . Trên thực tế cao vút trong mây cũng chỉ là ảo giác, không gian áp súc sau tại ngoại giới nó chính là hơn năm trăm mét cao, căn bản không có đạt tới trên tầng mây.

	Dù cho có mười mấy gia viên rừng công ty đồng thời thi công, cũng không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành kiến thiết. Nhưng Lăng Tiêu hào lên tất cả mọi người không có xuống thuyền, hiện tại trên thuyền ăn chơi cấp bậc đều viễn siêu ngoại giới, muốn đi dạo một vòng, hai mươi km đường kính cũng đủ đi dạo. Trừ nhân khí quá ít, bọn hắn thực tế nghĩ không ra rời đi Lăng Tiêu hào lý do.

	Huống chi Lăng Tiêu hào lên đã sớm có vườn trái cây, vườn rau cùng hoa viên, mọi người tu luyện sau khi, cũng có đại lượng công tác làm, cũng không phải là rảnh rỗi đến bị khùng.

	Ngày này, Lăng Thất ngồi tại hồ nhân tạo cái đình bên cạnh cho nhỏ Giao nhân cùng song bào thai nói người cá công chúa câu chuyện. Câu chuyện tiến vào hồi cuối lúc, Mộng Mai liên lạc qua đến nói gặp phải phiền toái, hi vọng hắn hỗ trợ.

	Lăng Thất ngẩn ra, nghĩ không ra lấy nàng thực lực còn sẽ có người trêu chọc, không khỏi nghiêm nghị hỏi: "Chuyện gì?"

	"Tại Tinh Môn phiên chợ tiếp tế lúc, hơn hai trăm chiếc phi thuyền chở khách đột nhiên đồng thời bội ước, không nguyện ý tiếp tục vận chuyển Đán Ni tinh tộc nhân đi tới dị Nhân tộc tinh vực. Cái này còn không phải phiền toái nhất, ta ủy thác cái khác vận chuyển hành khách tập đoàn, dĩ nhiên cũng không người nào nguyện ý tiếp nhận ủy thác, rất có thể có siêu cấp thế lực trong bóng tối can thiệp." Mộng Mai mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ nói.

	"Không biết nguyên nhân sao? Dù sao cũng phải có thứ gì dấu hiệu a?" Lăng Thất nhíu mày.

	Mộng Mai chần chờ một chút, nói: "Trên đường có cái nhỏ Báo Nữ đã thức tỉnh thiên phú huyết mạch, khả năng bị thuyền viên tiết lộ đi ra ngoài, dẫn tới một ít người không tốt ý đồ."

	Lăng Thất ngạc nhiên: "Không đến mức đi, làm một cái thức tỉnh thiên phú huyết mạch Dị tộc, đã làm cho siêu cấp thế lực can thiệp?"

	"Huyết mạch của nàng không đơn giản, dẫn tới dị tượng, hư phòng sinh điện, tiềm lực không thể so với Tiểu Nhu kém bao nhiêu, tuyệt đối có thể gây nên ngấp nghé, cho nên ta kịp thời đem nàng chuyển dời đến chính mình tọa giá bên trên. Hiện tại, trong bóng tối ngấp nghé người hẳn là muốn thông qua loại thủ đoạn này bức ta giao ra nàng."

	"Có người hướng ngươi nói ra điều kiện sao?"

	"Tạm thời còn không có, nghĩ đến cũng nhanh ta hiện tại cũng không thể chính mình đi trước, mấy triệu người ngưng lại tại phiên chợ, nếu như đối phương lại cắt đứt cuộc sống của bọn hắn vật tư, kết quả sẽ rất nghiêm trọng."

	Lăng Thất nghĩ lên khi đó Tiểu Nhu sau khi thức tỉnh gặp phải, mặc dù đều bị hắn từng cái tiêu trừ, trong nội tâm vẫn sinh ra lửa giận. Hắn ánh mắt có chút lạnh, nói: "Tiểu Nhu người nhà đâu?"

	"Bọn hắn tựu ở ta tọa giá bên trên, ngược lại sẽ không có việc. Ngươi bây giờ tại Tinh Môn bên trong lực ảnh hưởng không nhỏ, có thể hay không hỗ trợ hài hoà một cái?" Mộng Mai trong giọng nói mang theo khẩn cầu.

	"Yên tâm đi, để ta giải quyết!" Lăng Thất tách ra thông tin, ngược lại liên hệ Ngô Hạo. Đây là hắn nhận biết địa vị cao nhất người, tìm hắn hữu hiệu nhất.

	Ngô Hạo không để cho Lăng Thất đợi lâu, chỉ là vài giây đồng hồ liền tiếp thông thông tin. Nghe xong hắn ý đồ đến, Ngô Hạo sắc mặt cổ quái: "Loại chuyện nhỏ nhặt này ngươi cũng tới tìm ta?"

	Lăng Thất không che giấu chút nào trong nội tâm nộ khí, đằng đằng sát khí nói: "Chỉ là muốn xin ngài giúp gấp hướng thần trọng thương gen tập đoàn truyền một lời, nếu như cái này chuyện lại là bọn hắn làm, để bọn hắn có bao xa lăn bao xa, nếu không ta tự mình kéo Nguyên Thủy Thiên Tôn lão tổ phân thân giết tới bọn hắn tổng bộ! Bọn hắn muốn cảm thấy là chuyện nhỏ, cứ việc đừng làm chuyện quan trọng thử một chút."

	  Ngô Hạo vẻ mặt nghiêm túc lên, trầm giọng nói: "Biết , ta này liền thông báo bọn hắn sau lưng Thần cấp..."