Tà cá thu tinh hệ, trùng triều sớm nhất ở Đê Ngột công quốc nào đó viên tư nguyên tinh bộc phát, trong nháy mắt nhấn chìm hết thảy tài nguyên khai thác căn cứ, liền tin tức đều không thể truyền ra. Thẳng đến có thế lực phát giác nên tư nguyên tinh bên trên đoàn đội mất liên lạc nhiều ngày, phái ra phi thuyền đi tới điều tra, lại thời gian qua đi mấy ngày đến viên này tư nguyên tinh lúc mới phát hiện viên tinh cầu này đã đã bị côn trùng chiếm lĩnh, không có ai biết Trùng tộc từ đâu mà tới.

	Tin tức truyền về về sau, Lôi Nhạc cùng Trác Côn đều là trên mặt biến sắc, vội vàng hướng tất cả siêu cấp thế lực thông báo, thỉnh cầu trợ giúp.

	Trùng tộc đáng sợ, không người nào dám phớt lờ. Đừng nhìn hiện tại xuất hiện trùng triều chỉ có một viên tư nguyên tinh, có mẫu trùng có năng lực mở ra không gian thông đạo thẳng tới bên trong tinh cầu bộ, theo lịch sử kinh nghiệm có thể biết rõ, chỉ cần xuất hiện một chỗ, địa phương khác chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện thứ hai chỗ, nơi thứ ba... Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ hướng toàn bộ hệ hằng tinh lan ra, phi thường khó mà bóp chế.

	Bên trong tinh cầu bộ trùng triều chỉ có thể ở tinh cầu bên trên giải quyết, hoặc là tiêu diệt côn trùng, hoặc là Nhân tộc rút lui tinh cầu thậm chí toàn bộ hệ hằng tinh. Mà trên mặt đất đối phô thiên cái địa liên tục không ngừng côn trùng, muốn tiêu diệt nói nghe thì dễ? Tựu tính trăm vạn chiến hạm không gián đoạn lấy năng lượng vũ khí bắn phá, cũng không cách nào toàn bộ bao trùm.

	Về phần đem người rút lui dùng Diệt Tinh Cự Pháo oanh kích càng thêm không thực tế , bất kỳ cái gì một khỏa tinh cầu bị hủy, thậm chí chỉ là chệch hướng cố định quỹ đạo, đều sẽ phá hư toàn bộ hệ hằng tinh lực hút cân bằng, cho toàn bộ tinh hệ tạo thành tai hoạ ngập đầu.

	Cho nên mỗi lần bộc phát trùng tai, đều là một tràng ngươi chết ta sống lãnh địa tranh đoạt chiến, lại nhiều hạm đội cũng vu sự vô bổ, chỉ có thể ở trong vũ trụ lo lắng suông, trơ mắt nhìn trên mặt đất đánh giáp lá cà, hoặc là đổ bộ mặt đất trở thành tác chiến thành lũy tầm thường tồn tại.

	Minh Lam tinh Bắc Đại Lục một mảnh thật lớn nguyên thủy dãy núi, người ở đây một ít dấu tích đến, là đủ loại động vật nơi vui chơi, mãnh thú to lớn nhiều không kể xiết. Chính là giữa trưa thời khắc, trong dãy núi đủ loại dã thú đột nhiên bạo động, nổi điên tầm thường hướng ngoài núi chạy như điên.

	Núi lớn chấn động, đầy khắp núi đồi đều là đủ loại dã thú thân ảnh, từ lớn đến nhỏ, vô cùng vô tận. Thú loại trên mặt đất chạy, giống chim bay trên trời, ngày xưa săn thức ăn cùng chiến đấu tại thời khắc này giống như không còn tồn tại, bọn hắn không có một cái nào dừng lại, chỉ biết là bản năng chạy như điên, thoát đi dãy núi.

	Thú trào bên trong, hình thể nhỏ trốn được chậm, bị cỡ lớn dã thú giẫm chết trên mặt đất, rất nhanh bị vô số chân thú giẫm thành thịt nát. Một cái Voi Ma-mút ầm ầm xúc phạm, trong rừng rậm cày ra một cái đường hầm to lớn. Hoảng hốt chạy bừa bên trong, nó một đầu đụng vào vách núi, cùng rất nhiều những dã thú khác đồng dạng ngã chết nham dưới.

	Ở dãy núi chỗ sâu một cái sơn cốc bên trong, không biết từ lúc nào bắt đầu xuất hiện một cái một cây số rộng vết nứt không gian, vô cùng vô tận côn trùng đang từ bên trong tuôn ra, trên mặt đất bò, không trung bay, như tiết hạp hồng thủy mãnh liệt trút xuống, cấp tốc ra bên ngoài tràn ra. Côn trùng những nơi đi qua, thực vật bị quét sạch, mặt đất cùng bầu trời đều chỉ còn lại côn trùng sắc thái.

	"Không tốt, trùng tai lan ra đến Minh Lam tinh ." Trong vũ trụ vệ tinh giám sát đến trong dãy núi nguyên thủy thú trào, tiến tới phát hiện trùng triều. Tiếng cảnh báo ở hết thảy thành thị kéo hưởng, tai nạn giáng lâm.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Minh Lam tinh đám người bên trên làm ra hữu hiệu phản ứng, liên tiếp mấy chục cái địa phương lần lượt xuất hiện vết nứt không gian, có trong núi, có ở đồng ruộng, có thậm chí trong thành. Trùng triều trào lên mà ra, cấp tốc hướng phụ cận thành trấn bôn tập...

	Năm ngày đi qua, An Húc tỉnh thành chung quanh xây dựng một đạo giản dị tường thành, vây quanh hẹn hai mươi km dài rộng phạm vi. Tường thành còn tại tiến một bước gia cố thêm cao, đây là đối phó trùng triều thứ nhất nói phòng tuyến, nội bộ đang ở xây dựng đạo thứ hai phòng tuyến. Đại lượng tự động năng lượng vũ khí bị bắc ở trên tường thành cùng thành bên trong các nơi, càng nắm chắc hơn mười vạn người thời khắc bố phòng, bọn hắn từ quân nhân, mạo hiểm giả cùng bản địa dấu hiệu người trưởng thành tạo thành.

	Tỉnh thành trong ngoài trên không, lơ lửng lấy rất nhiều phi thuyền cùng chiến hạm, trong đó không thiếu siêu cấp chiến hạm thân ảnh.

	Đây chỉ là Minh Lam tinh bên trên một cái ảnh thu nhỏ, chỉ cần còn chưa luân hãm tại trùng miệng thành phố lớn, trên cơ bản đều như An Húc tỉnh thành như thế, ở hạm đội hiệp phòng bị sơ bộ thành lập được phòng ngự hệ thống, làm vì cùng Trùng tộc tác chiến tuyến đầu trận đất.

	Ở Đê Ngột công quốc tư nguyên tinh phát hiện trùng tai về sau, phụ cận Tân Tinh thắt khai phát liền đình chỉ, mười mấy vạn siêu cấp chiến hạm trở về tà cá thu tinh hệ tích cực chuẩn bị ứng đối.

	Đối phó trùng tai không chỉ là nơi đó hai cái công quốc chuyện, mà là toàn nhân loại chuyện. Chúng tầng cao nhất thế lực liên minh cùng Trùng tộc chiến đấu vô số năm tháng, tranh đoạt mỗi một tòa hệ hằng tinh, lại thế nào nguyện ý từ bỏ đã đã tại tay tà cá thu tinh hệ?

	Đây là Minh Lam tinh đại hạnh trong bất hạnh, trùng hợp phụ cận có như thế một chi khổng lồ siêu cấp hạm đội. Minh Lam tinh xuất hiện vết nứt không gian về sau, hạm đội thứ nhất thời gian đổ bộ. Bởi vì sơ kỳ tuôn ra côn trùng phổ biến là cấp thấp nhất tiểu giáp trùng, trừ một chút trùng hợp ở vào vết nứt không gian dưới thành thị thương vong thảm trọng bên ngoài, đại bộ phận tới gần khe hở thành trấn đều thành công chuyển di, đồng thời chưa từng xuất hiện bên trong loại kia tận thế cảnh tượng.

	Bên trong tiểu thành trấn cũng dời đi, bọn hắn nhất định phải tạm thời chuyển di, tại không có tai nạn trước đó, không có một tòa hiện đại thành trấn sẽ thành lập phòng ngự trùng tai phòng tuyến, lưu tại tại chỗ sẽ chỉ chờ chết. Nhân loại hướng thành lớn tập trung, trong đó đại bộ phận người bình thường lại sau này phương an toàn tinh cầu chuyển di.

	Hiệp trợ chuyển di bản địa cư dân về sau, siêu cấp hạm đội trở lại tinh không bên trong, tùy thời chuẩn bị phối hợp tác chiến những tinh cầu khác, chỉ để lại cực nhỏ trên Minh Lam tinh hiệp trợ ngăn cản côn trùng.

	Trên mặt đất, chiến tranh chân chính còn chưa bắt đầu. Mỗi một lần cùng Trùng tộc chiến tranh đều là lề mề, trừ phi có thể tìm tới Trùng tộc trong tinh không phía sau đại bản doanh, áp dụng hủy diệt tính đả kích gãy căn nguyên của nó, nếu không Trùng tộc liền sẽ liên tục không ngừng, căn bản tiêu diệt không hết. Sớm nhất xuất hiện vết nứt không gian bị oanh kích phá hư về sau, lại xuất hiện vết nứt không gian lúc trở nên ẩn nấp, hơn nữa theo một chút thấp kém mẫu trùng tới, đã bắt đầu bản địa hóa sinh sản cùng tiến hóa.

	Một cái từ tầng cao nhất thế lực liên minh phát ra chiến tranh huy động ở tinh võng bên trên công bố. Trùng tai sơ kỳ côn trùng cấp bậc khá thấp, còn có thể dùng cầm trong tay nhẹ năng lượng vũ khí đánh giết, nhưng theo côn trùng cấp bậc càng ngày càng cao, nhất định phải dựa vào vũ khí hạng nặng mới có thể đánh giết, này liền cần đại lượng thân thể thực lực cường đại Tu Luyện giả cùng huyết mạch chiến sĩ đến tiền tuyến tham chiến.

	Cái này huy động công bố về sau, xa gần tinh hệ rất nhiều cường giả bắt đầu hướng tà cá thu tinh hệ hội tụ. Một phương diện ở loại này chiến đấu bên trong có thể nhận được đại lượng thực chiến rèn luyện, có lợi cho thân thể tăng lên. Một phương diện khác, ở loại này huy động phía dưới tham chiến có thể nhận được chiến công, từ tầng cao nhất thế lực liên minh tán thành chiến công, có thể đổi lấy tài nguyên, lãnh địa, công pháp truyền thừa, thậm chí là thu hoạch được văn minh cống hiến thưởng.

	Còn có một cái trực tiếp nhất lợi ích chính là, cướp săn thấp kém mẫu trùng, thu hoạch Sinh Mệnh Tinh Hoa.

	Cơ hội như vậy cũng không nhiều, rất nhiều nhân chủ mục quan trọng chính là cái này.

	Lại qua mười hai ngày, Trân Châu tinh, Lô Cô tinh, Grey tinh, La Chích tinh, cùng nhiều cái tư nguyên tinh lần lượt bị mở ra vết nứt không gian, một tràng trước đây chưa từng gặp đại quy mô trùng tai ở tà cá thu tinh hệ toàn tuyến bộc phát.

	Về sau ngày thứ ba, Lăng Tiêu hào theo tà cá thu tinh hệ Tinh Môn xuyên ra, cùng đại lượng đến đây trợ giúp chiến hạm đồng dạng lao tới tiền tuyến. Mà Lăng Thất mục tiêu, tự nhiên là Minh Lam tinh.