Lăng Thất quả thật bị Phòng Huyên mà nói chấn kinh một cái, Tinh Môn bên trong cao tầng đều cho là hắn đến từ ẩn thế Thần tộc, nhưng mình nội tình tự mình biết, hắn chính là rễ cỏ một cái, cũng rất tò mò cái gọi là ẩn thế Thần tộc là như thế nào đồ chơi.

	Hiện tại nghe nói cái này Đồng Tân tập đoàn chưởng khống giả đến từ ẩn thế Thần tộc, Lăng Thất lập tức hứng thú, bên cạnh Sùng Thiên ngược lại bị hắn xem nhẹ.

	"Mấy vị mời trước tiên nhấm nháp mỹ vị, Âu Bằng điện hạ sau đó liền sẽ đến đây!" Phòng Huyên ra hiệu một cái, liền lui hướng cửa ra vào.

	Lăng Thất đường ngầm bộ này giá đỡ thật là lớn.

	Cùng Lăng Thất hứng thú so sánh, Sùng Thiên đối cái gì ẩn thế Thần tộc căn bản không thèm để ý, hắn lấy bên ngoài nhân loại đệ nhất đại thế lực thứ nhất hoàn khố tự xưng, đem nhân sinh của mình định vị vì sống phóng túng, vì gia tộc phấn đấu cái gì trách nhiệm đã sớm giao cho mấy người ca ca .

	Cho nên hắn lúc này đối Lăng Thất thân phận càng cảm thấy hứng thú, hướng Lăng Thất vẩy một cái đầu hỏi: "Huynh đệ, nàng nói ngươi theo chúng ta Tinh Môn phân bộ đến, cũng là Tinh Môn bên trong người?"

	Lăng Thất theo ẩn thế Thần tộc vấn đề bên trên thu hồi tâm thần, vô ý thức đáp lại nói: "Ân! Nàng nói là ngươi tổng bộ thứ nhất đầu trọc?"

	Vừa đi đến cửa miệng Phòng Huyên một cái lảo đảo, trong lòng nghi ngờ, tự mình thật sự là như thế giới thiệu sao?

	"..." Sùng Thiên sắc mặt đen một nửa, đỏ lên một nửa, nhìn về phía ngoài cửa Phòng Huyên.

	Bên cạnh hắn bốc lửa mỹ nữ che miệng chịu khổ hồi lâu, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, cuối cùng khó khăn nói: "Ngươi nghe lầm, nàng nói là đại thiếu nắm giữ tổng bộ thứ nhất hoàn khố thanh danh tốt đẹp. Trên thực tế chúng ta thích cân hắn là Tinh Môn đại thiếu!"

	Sùng Thiên trong nháy mắt thẳng lưng thân, nhìn quanh sinh huy.

	"Là như thế này a?" Lăng Thất quay đầu nhìn về phía cửa bên ngoài, phát hiện đã không có người. Lúc này, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu tất cả bưng tới hai mâm lớn thịt cá cùng tôm hùm, Lăng Thất thầm nghĩ, đã đối phương tự cao tự đại, hắn cũng không để ý trước tiên có một bữa cơm no đủ, thế là đối Sùng Thiên khoát khoát tay nói: "Ăn trước đồ đạc, một hồi lại nói!"

	Xe thức ăn bên trên thịt cá tôm hùm đủ một trăm tên người bình thường dùng ăn, quán cơm một phương rõ ràng cân nhắc đến Lăng Thất cùng Ngao Oánh sức ăn lớn nhân tố, mới cố ý chuẩn bị nhiều như vậy.

	Sùng Thiên nghe Lăng Thất nói như vậy, cũng khôi phục hoàn khố hình tượng, ôm bên người nữ tử nuôi rồng tôm tú thân mật. Nhai dưới hai cái, hắn quan sát một chút Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh, đầy mắt tán thưởng nói: "Huynh đệ ngươi cái này hai nữu rất cực phẩm, phúc khí không tệ!"

	Lăng Thất một bên hướng miệng bên trong nhét đồ đạc, một bên quét mắt nhìn hắn một cái, tranh thủ nói: "Đương nhiên, các nàng là lão bà của ta, đường đường chính chính ."

	Sùng Thiên lại hướng hắn duỗi ra ngón tay cái.

	Tầng 7 giám sát trung tâm, Âu Bằng cùng Phòng Huyên Tĩnh Tĩnh mà nhìn xem trong phòng nhanh chóng tiêu diệt đồ ăn năm người, nói chính xác là Lăng Thất cùng Ngao Oánh. Bọn hắn ăn đến quá nhanh , vốn là chuẩn bị đầy đủ một trăm người ăn thịt cá cùng tôm hùm, đang ở nhanh chóng giảm bớt.

	"Đây không phải thuần túy bao cỏ, có thể ăn được nhiều như vậy, nói rõ bọn hắn nắm giữ bất phàm thân thể thực lực!" Âu Bằng bình tĩnh nói, "Có lẽ hắn cũng không phải là như vậy không chịu nổi, cũng không biết có bao nhiêu giá trị lợi dụng."

	"Cái kia điện hạ hiện tại muốn đi gặp bọn họ sao?"

	"Chờ một chút đi, nhìn xem chính hai người này có thể hay không va chạm ra tia lửa gì. Tốt nhất cái này thứ nhất đầu trọc... Hoàn khố có thể hỏi ra Lăng Thất tin tức cặn kẽ tới." Âu Bằng lộ ra một tia cổ quái thần sắc, quay đầu nhìn về phía Phòng Huyên: "Ta thế nào cảm giác, gọi hắn thứ nhất đầu trọc càng thêm thuận miệng?"

	Phòng Huyên lúng túng: "Ta thực không có như thế giới thiệu hắn, thật sự là hắn cái này hình tượng để cho người sinh ra ảo giác."

	Như Âu Bằng mong muốn, Sùng Thiên lúc này tựu ở nghe ngóng Lăng Thất thân phận, hắn lấy Lăng Tiêu hào mở ra câu chuyện, nói: "Huynh đệ ngươi toà kia Hoàng thành phong cách rất phù hợp khẩu vị của ta, ta đã tham chiếu lấy hướng tổng bộ chế tạo hệ thống đính chế một chiếc, ngươi sẽ không truy cứu ta xâm phạm bản quyền phỏng chế a!"

	"Sẽ không, ngươi tùy tiện mô phỏng. Đúng rồi, ngươi chuyên môn theo tổng bộ ra tới chơi đùa còn là có cái gì nhiệm vụ?" Lăng Thất đáp lại nói.

	"Ha ha, ta đương nhiên là tới chơi , nhiệm vụ cái gì không liên quan gì đến ta. Ngươi ở phân bộ hoàn khố bên trong xếp hàng thứ mấy? Ta hiểu rõ đến trong đám người không có ngươi a!"

	"Ta không phải hoàn khố, ta có đang lúc chức nghiệp, ta là duy bảo vệ hệ thống công trình sư."

	Sùng Thiên mặt mũi tràn đầy không tin: "Lừa gạt quỷ đâu, công trình sư sẽ làm như vậy tao tức giận tọa giá? Công trình sư sẽ mang theo mỹ nữ đến mỗi ngày ăn ba cái Tuyết Ngư?"

	Lăng Thất mặt không đổi sắc: "Ta đang nghỉ phép!"

	"Là thế này phải không? Nhìn toà kia điều khiển, tựu tính ngươi là công trình sư, cũng là hoàn khố bên trong công trình sư, cùng ta là người trong đồng đạo... Ta dựa vào, các ngươi thật có thể ăn!" Sùng Thiên cưỡng ép cho Lăng Thất dán lên hoàn khố nhãn hiệu về sau, hâm mộ nhìn về phía xếp được rất cao đĩa không.

	Cũng không lâu lắm, đồ ăn bị tiêu diệt sạch sẽ. Lăng Thất quệt quệt mồm, lơ đãng liếc một cái phía trước một cái đui đèn, chỗ đó ẩn nấp lắp đặt có giám sát thăm dò. Lúc này, loại kia cảm giác bị người dòm ngó đã trải qua biến mất, ẩn thế Thần tộc người nên đăng tràng đi!

	Âu Bằng mang theo Phòng Huyên đi vào phòng, mang trên mặt chân thành nụ cười nói: "Xấu hổ, ta vừa đuổi tới, để hai vị đợi lâu!"

	Lăng Thất cùng Sùng Thiên nhìn xem hắn, ăn ý không nói gì. Bọn hắn cảm thấy đối phương không có một chút thành ý, làm kỹ nữ còn lập đền thờ. Rõ ràng cố ý đem bọn hắn gạt hồi lâu, nói cái gì vừa đuổi tới, khi bọn hắn ngốc sao? Mặc dù có thức ăn ngon ăn, nhưng loại này vắng vẻ còn là rất rõ ràng.

	Âu Bằng gặp bọn họ nửa ngày không có trả lời, lúng túng tự mình ở sofa ngồi xuống, trong nội tâm thầm mắng, Tinh Môn người đều không bình thường như vậy sao? Tựu tính biết rõ chân tướng, chẳng lẽ liền sẽ không hư cùng rắn ủy phối hợp một chút? Hắn trong nháy mắt đem hai người cùng Viên Nghĩa so cái cao thấp, cảm thấy trước mắt hai người này cực không thuần thục, giá trị lợi dụng không bằng Viên Nghĩa.

	Trong phòng xuất hiện cổ quái một màn, ba bên nhân viên mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không nói chuyện trước. Lăng Thất dò xét Âu Bằng, mặc dù cái này người cố gắng biểu hiện ra bình dị gần gũi dáng vẻ, nhưng hắn vẫn nhìn ra gia hỏa này đáy mắt khó nén kiêu căng.

	Cuối cùng, Phòng Huyên không thể không hoà giải, nhoẻn miệng cười trêu ghẹo nói: "Các ngươi thật sự là thú vị, như thế mắt đi mày lại, cảm giác tựa như tình tay ba!"

	Lăng Thất cũng cảm thấy lại như thế trừng xuống dưới vô vị, nói: "Cảm tạ các hạ đêm nay chiêu đãi, nơi này tôm cá xác thực mỹ vị, trăm ăn không ngán."

	"Ân, nếu như có thể cho chúng ta miễn phí thì tốt hơn!" Sùng Thiên cũng gật đầu cùng nói.

	Âu Bằng cười ha ha một tiếng, nói nửa đùa nửa thật nói: "Miễn phí cũng được a, bất quá hai vị cũng phải giúp chút nhỏ bận bịu mới được."

	Sùng Thiên liền lập tức mất đi hứng thú, hắn là chỉ lấy chỗ tốt không làm việc người, thích người khác thuần túy nịnh bợ, lại không thích người khác muốn hắn lợi dụng nhà mình lực ảnh hưởng hỗ trợ làm cái này cái kia.

	Lăng Thất hiện tại cũng không thiếu chút tiền ấy, huống chi lập tức liền có thể tự cấp tự túc, càng thêm không có khả năng cầm hứa hẹn tới làm trao đổi. Hắn nói sang chuyện khác: "Nghe nói các hạ đến từ ẩn thế Thần tộc?"

	Âu Bằng gật đầu: "Xác thực!"

	"Không chỉ là ta, tiếp qua chút thời gian, còn sẽ có càng nhiều ẩn thế Thần tộc con em nhập thế, ta chỉ là sớm hành động một thành viên." Hắn bảo trì mỉm cười, quan sát hai người nghe được tin tức này phản ứng.