Lăng Thất tố chất thân thể không được, đừng nói không có loại kia ý thức, cho dù có, cũng làm không được đối phương như thế, cho nên hắn chỉ có thể ở phía sau đuổi theo.

	Bọn hắn là theo hình trái tim nhọn bộ bắt đầu, đoạn này đường đua tương đối so sánh trực, chỉ có cực nhẹ hơi đường cong, nhưng cũng tương đối hẹp. Lăng Thất đứng vững thân hình về sau, trong ý thức phát ra gia tốc chỉ lệnh, đem ván trượt tăng tốc độ mở tối đa, cấp tốc tiếp cận đối thủ phía sau một mét.

	Đối phương dù sao cần thông qua trọng tâm gia tốc, không bằng hắn trực tiếp như vậy mau lẹ. Phía trước xuất hiện cái thứ nhất mặt đất chướng ngại, là một cái rách rưới tay kéo rương, bày ở hẹp nhất vị trí, nhất định phải bay lên mười centimet trở lên mới có thể vượt qua.

	Trước mặt đối thủ bảo trì thân thể hơi nghiêng về phía trước, chân sau dùng sức, chân trước khẽ nâng, ván trượt lấy một cái nhỏ bé góc ngắm chiều cao sớm lên cao, thành thạo vượt qua tay kéo rương, lại bắt đầu giảm xuống.

	Lăng Thất vượt qua cùng hắn bất đồng, hắn là thông qua ý thức chỉ lệnh, trực tiếp gia tăng ván trượt phản trọng lực, liền góc ngắm chiều cao đều không cần, liền bình trực thăng cao đến sáu mươi lăm centimet, theo tay kéo rương phía trên trượt đi qua. Ngược lại cách khá xa, người vây xem cũng thấy không rõ loại này chi tiết nhỏ.

	Tốc độ của bọn hắn đều đang kéo dài tăng lên, Lăng Thất lúc này nương tựa ở phía sau của đối phương, chỉ tìm cơ hội vượt qua. Phía trước tiếp cận hình trái tim gốc cái thứ nhất lớn đường cong chuyển biến, đường đua 1m5 trái phải rộng, là tốt nhất vượt qua đất.

	Nhưng đối thủ rất giảo hoạt, hắn không ngừng lắc lư, làm hình chữ S tiến lên, Lăng Thất muốn không đụng vào hắn, kỹ thuật yêu cầu rất cao.

	Nếu như biến thành người khác đến, muốn vượt qua hắn xác thực khó, bởi vì ván trượt độ cao nhất trí, rất dễ dàng va chạm, cần bay lên một điểm độ cao đồng thời nhân cơ hội vượt qua đi. Nhưng Lăng Thất không có phiền toái như vậy, hắn có chút xoay người, trực tiếp duy trì lấy sáu mươi lăm centimet độ cao trượt, căn bản không để cho ván trượt về xuống đến độ cao nửa thước.

	Ở đối thủ giảm xuống tốc độ, vừa mới đi qua chuyển biến vị còn đến không kịp lắc lư lúc, Lăng Thất đi ngược lại con đường cũ, ở chuyển biến vị lại đột nhiên gia tốc, lấy trôi đi hình thức đột nhiên vượt qua đối phương.

	Vì thế, hắn cũng thiếu chút trọng tâm mất cân bằng bị quăng đi ra ngoài, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Cái này thân thể mới tố chất không được, hắn tự tin quá độ, còn tốt miễn cưỡng khống chế lại.

	"Xôn xao nha..."

	Bên ngoài sân đám người vây xem nhìn thấy Lăng Thất hoàn thành vượt qua, bộc phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng la hét.

	Lăng Thất vượt qua đối thủ về sau, liền đem độ cao hạ xuống đến nửa mét tiêu chuẩn. Đối thủ sau lưng hắn xa hai mét cắn chặt không thả, muốn vượt lại hắn.

	Trong nháy mắt, phía trước chính là hình trái tim gốc cùng đáy lòng tương đối mũi nhọn đột nhiên thay đổi, Lăng Thất lần này lòng có chuẩn bị, biết rõ thân thể đại khái lực khống chế, hắn dùng như là U hình bản tầm thường trôi đi chuyển hướng, mượn nhờ ván trượt góc ngắm chiều cao bay lên trong nháy mắt gia tốc, thu hoạch được lực hướng tâm, chèo chống thân thể của hắn quán tính, mượn cơ hội hoàn thành đột nhiên biến hướng.

	Lần này chẳng những chuyển biến góc độ lớn, hơn nữa so vừa mới càng thêm nhẹ nhõm. Ở trong mắt người khác, liền thấy hắn giống như ở một đạo vô hình  U hình khe trượt bên trên tiến hành 270 độ quay người, hướng về một phương hướng khác đường đua nhanh chóng trượt mà đi.

	Mà đối thủ của hắn vừa lúc ở Lăng Thất chuyển hướng lúc cùng hắn thác thân mà qua, hắn không có Lăng Thất loại kia lấy ý thức chỉ huy ván trượt năng lực, cho nên chỉ có thể dùng giảm xuống tốc độ phương thức hoàn thành cái này hẹn 150 độ chuyển biến.

	"Ô nha..."

	Tiếng vỗ tay xa xa truyền đến, động tác này rất kinh diễm, ở trấn nhỏ bên trên loại này giải trí làm chủ trong trận đấu từ trước đến nay không có xuất hiện qua, kinh bạo trên đất con mắt. Khỉ ốm kinh ngạc giật giật tiểu miêu nữ: "Tên kia lúc nào sau trở nên lợi hại như vậy?"

	"Meo ô, Tiểu Nhu không biết nha!" Tiểu miêu nữ mơ hồ nói.

	Lăng Thất bỏ ra đối thủ hơn ba mươi mét, ở cái cuối cùng đường cong bước ngoặt lớn lúc không tiếp tục hù người, sơ qua giảm xuống một điểm tốc độ liền đi qua . Đối thủ ở chỗ này đồng dạng muốn giảm tốc, chẳng những không có rút ngắn khoảng cách, ngược lại lại rơi ở phía sau mười mấy mét.

	Ở lại bay lên vượt qua một cái mặt đất chướng ngại vật về sau, Lăng Thất lấy dẫn trước gần năm mươi mét ưu thế, trước tiên đạt tới điểm cuối cùng.

	Hắn mới vừa đạt tới điểm cuối cùng, trước mắt đột nhiên hiện ra tin tức nhắc nhở: "Tham gia lơ lửng ván trượt tranh tài chiến thắng, độ khó bình thường, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm 100%, ngang nhau độ khó đồng loại tranh tài không còn thu hoạch được kinh nghiệm. Mở ra thuyền trưởng thăng cấp hình thức, mở ra thuyền trưởng kỹ năng..."

	"Ờ, thật tuyệt đẹp trai tiểu tử, đến, đại thúc mời ngươi uống Champagne."

	Lăng Thất nhảy một cái trượt bản, liền bị một đám người vây quanh, một cái đại thúc đưa cho hắn một điếu nhỏ Champagne, lại mở ra một chi lớn Champagne một bên dao động một bên phun, nhiệt liệt chúc mừng, giống như tranh tài thắng lợi là hắn như vậy.

	"Hắn ở nhà cái chỗ đó dưới trọng chú , toàn bộ đè ở trên thân thể ngươi!" Khỉ ốm thu hồi ván trượt, thấp giọng hướng hắn giải thích.

	"Khó trách, sớm biết cùng hắn muốn chia hoa hồng!" Lăng Thất nhìn Hướng Hưng cao hái liệt đại thúc, hắn đang dùng chính mình máy truyền tin theo nhà cái trong tay tiếp thu điểm tín dụng.

	"Tiền đồ điểm a Thất ca, ngươi bây giờ đã không phải là người nghèo!"

	Khỉ ốm lôi kéo hắn cùng miêu nữ đi tới Trần Chấn bên người, nói với Trần Chấn: "Đem thư dùng điểm cho hắn đi, là hắn thắng!"

	Trần Chấn buồn bực đem máy truyền tin cùng Lăng Thất kết nối, đem một ngàn điểm tín dụng chuyển khoản cho hắn về sau, nói: "Ngươi là chuyên nghiệp thi đấu tay đi, lại dám gạt chúng ta nói sẽ không, thật là âm hiểm!"

	"Không phải, ta lần thứ nhất tham gia loại này tranh tài!" Lăng Thất thành khẩn nói.

	"Lăn, ngươi cái này lừa đảo, ta sẽ không lại bị lừa rồi!" Trần Chấn hướng hắn so một cái khinh bỉ thủ thế.

	Đồng bạn của hắn sắc mặt cũng khó nhìn, không nghĩ tới lật thuyền trong mương, ở cái này nông thôn địa phương nhỏ thua bãi. Hắn đem thư dùng điểm chuyển cho Lăng Thất, nói:

	"Lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể tham gia một chút chức nghiệp so tài, không cần thiết ở loại này khe núi nhỏ bên trong chơi khiêm tốn. Có hứng thú hay không đi với ta thành phố lớn phát triển?"

	"Không hứng thú!" Lăng Thất quả quyết cự tuyệt, sau đó đem một ngàn điểm tín dụng chuyển cho khỉ ốm.

	Khỉ ốm cự tuyệt tiếp thu, nói: "Ngươi chính mình thắng đến, ngươi giữ đi, ta biết ngươi cùng miêu nữ đều cần dùng tiền."

	"Được rồi!" Lăng Thất không khách khí với hắn, hắn xác thực rất cần tiền.

	Lúc này không có người tranh tài, liền có người bắt đầu chính mình chơi lên ván trượt, bọn hắn học Lăng Thất vừa mới dáng vẻ chơi trôi đi cùng nhanh quay ngược trở lại, kết quả từng cái ngã mặt mũi bầm dập.

	Lăng Thất lôi kéo tiểu miêu nữ đứng tại bên ngoài sân, giống như tại nhìn náo nhiệt, trên thực tế lại tại xem trước mắt hệ thống tin tức.

	"Không nghĩ tới tham gia một tràng ván trượt thi đấu, dĩ nhiên cũng có thể thu hoạch được thăng cấp kinh nghiệm! Hệ thống này biến dị về sau, tồn tại vô hạn khả năng a!" Lăng Thất trong nội tâm sợ hãi thán phục.

	Thuyền trưởng thăng cấp hình thức mở ra về sau, trước mắt hắn đã là cấp 1, bốn chiều thuộc tính thu hoạch được cường hóa.

	Tin tức bên trên biểu hiện hắn ban đầu thuộc tính là thể chất 0.7, ý chí 1. 0, lực lượng 0.7, nhanh nhẹn 0.8, trừ ý chí đạt tới người bình thường nhãn hiệu giá trị bên ngoài, khác ba cái thuộc tính đều rõ ràng kém người bình thường rất nhiều.

	Lên cấp 1 cường hóa về sau, thể chất của hắn đạt tới 1. 0, ý chí đạt tới 1.2, lực lượng đạt tới 1. 0, nhanh nhẹn đạt tới 1. 0. Thể chất, lực lượng cùng nhanh nhẹn đã trải qua khôi phục lại người bình thường tiêu chuẩn, ý chí càng là vượt qua người bình thường 20%.

	Lăng Thất cảm giác được thân thể ấm áp dễ chịu, tinh thần sung túc sung mãn, tư duy trở nên càng thêm linh mẫn.

	"Thuộc tính thiết lập phương diện ngược lại là cùng ta nguyên lai thiết kế đồng dạng, không có thay đổi gì. Nhưng cây kỹ năng xuất hiện biến hóa..."

	Lăng Thất nhìn hướng về sau một bên kỹ năng tin tức.

	Mở ra thuyền trưởng thăng cấp hình thức lúc, ngẫu nhiên thức tỉnh một loại bị động thuyền trưởng kỹ, hắn thức tỉnh chính là "Nhìn rõ mọi việc", có thể hữu hiệu phân rõ địch ta. Loại kỹ năng này hiệu quả ở hắn nguyên bản thiết lập bên trong, là dùng đến mở rộng trò chơi tầm mắt, ở chỗ này cho hắn cung cấp cường đại thị lực.

	Lăng Thất ngay từ đầu coi là kỹ năng này tác dụng chính là nhìn ban đêm , nhưng khi hắn nhìn thấy Lăng gia lão Lục cái kia lấp đầy ác ý ánh mắt, cùng hướng trên đỉnh đầu một đạo màu đỏ thanh máu lúc, hắn liền hiểu.

	Nhìn xem cái kia thanh máu, hắn liền không tự chủ được muốn cầm đao đi chém!

	Trừ thức tỉnh kỹ năng bị động, hắn còn thu được một cái kỹ năng điểm, dùng để thắp sáng cùng thăng cấp kỹ năng chủ động.

	Lăng Thất nhìn về phía cây kỹ năng, bên trên biểu hiện trước mắt có thể thắp sáng chỉ có một cái kỹ năng, sửa chữa. Cái khác kỹ năng không phải cần lấy phía trước kỹ năng làm cơ sở, chính là cần nhất định thuyền trưởng cấp bậc.

	Để Lăng Thất trứng đau là, những này thiết lập kỹ năng đều là phụ trợ loại, còn chỉ có chút ít mấy cái, chiến đấu loại kỹ năng thì cần muốn tự mình học tập nắm giữ.

	Sửa chữa liền sửa chữa đi, đây là làm thuyền trưởng cơ sở nhất kỹ năng, nhất định phải thắp sáng cùng lên max cấp, Lăng Thất không chút do dự đem nó điểm mất. Trước mắt của hắn liền lập tức hiện ra nhắc nhở: "Sửa chữa sơ cấp, có thể chữa trị trình độ hư hại không cao hơn 20% trang bị."

	Trừ những này, mở ra thuyền trưởng thăng cấp hình thức về sau, Lăng Thất còn thu được một thuyền trưởng không gian, có thể cất giữ không vượt qua mười lập phương vật tư.

	"Rất tốt rồi, liền thuyền trưởng không gian cũng có, vậy nói rõ tàu mẹ không gian cũng sẽ tồn tại!" Lăng Thất kinh hỉ. Dựa theo hắn khi đó thiết lập, thuyền trưởng không gian tương đương với ba lô, tàu mẹ không gian thì phải lớn, tương đương với nhà kho.

	Bởi vì tại nguyên bản thiết lập bên trong, tàu mẹ không gian có thể theo chiến hạm thăng cấp mà mở rộng, thuyền trưởng không gian thì tương đối cố định, cần thông qua trang bị túi không gian phương thức mở rộng, nhưng ở hiện thực này thế giới bên trong, hắn không biết là có hay không còn có khả năng này.

	"Nha a, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền khôi phục , xem ra lần trước đánh đến còn chưa đủ!" Lăng lão sáu tên gọi Lăng Phi, gia hỏa này vừa mới đi tới, không thấy được Lăng Thất phấn khích biểu diễn, mang theo hai tên lưu manh lại gần đối Lăng Thất cười lạnh.

	Lăng Thất lạnh nhạt nhìn về phía gia hỏa này, cùng bọn hắn trên đầu thanh máu. Hôm trước đánh hắn, chính là cái này ba tên hỗn đản.

	"Thành thành thật thật đem miêu nữ nhường cho ta, nếu không ta gặp ngươi một lần đánh một lần, đánh tới ngươi phục mới thôi." Lăng Phi nhe răng cười, nhìn về phía tiểu miêu nữ ánh mắt lộ ra tham lam.

	Tiểu miêu nữ dọa đến lui trong ngực Lăng Thất, run lẩy bẩy.

	Lăng Thất trong nội tâm cho hắn phán quyết tử hình. Gia hỏa này đối với hắn chơi qua tử thủ, không quản là vì báo thù, vẫn là vì trên đầu của hắn thanh máu, Lăng Thất đều phải giết quái. Ân là ân oán là oán, hắn không có khả năng bởi vì Lăng gia cung cấp nuôi dưỡng qua mấy năm, liền mặc cho người nhà họ Lăng hướng chết bên trong ức hiếp.

	Lăng Phi bị ánh mắt của hắn chằm chằm đến sợ hãi trong lòng, nhìn chung quanh một chút tụ tập đám người, hiểu không có thể ở chỗ này động thủ, hắn hừ lạnh một tiếng, xoay người đi tìm chính mình việc vui.

	Lăng Thất đang ở suy nghĩ như thế nào "Giết quái", khỉ ốm mang theo một thanh niên đi tới.

	"Thất ca, có cái thổ hào nghĩ mời ngươi đi tranh tài, thù lao rất phong phú, ngươi có muốn hay không cân nhắc?" Khỉ ốm đi tới bên người hỏi.

	"Nói một chút!" Lăng Thất hứng thú, loại này giải trí tiểu bỉ thi đấu còn là sẽ tham gia, đề cao một cái độ khó cấp bậc liền được, cầm chút kinh nghiệm thăng cấp.

	Người tới tự giới thiệu: "Ta gọi Thẩm Mộc, vừa mới nhìn ngươi tranh tài, ngươi rất có tiềm lực. Có hứng thú hay không qua bên kia núi chuyên nghiệp đường đua chơi đùa?"

	"Cái gì? Đi bên kia núi? Không được không được, ngươi vừa mới cũng không có nói muốn đi bên kia tử vong đường đua, quá nguy hiểm!" Lăng Thất còn chưa tỏ thái độ, khỉ ốm liền gấp khuôn mặt , vội vàng cự tuyệt.

	Hắn hướng Lăng Thất giải thích nói: "Ta cho là hắn nói ở chỗ này tranh tài, mới dẫn hắn tới. Bên kia đường đua là xây ở trên vách đá, không cẩn thận không phải đâm vào trên núi đá, chính là trượt ra vách núi ngã chết, là nổi danh tử vong đường đua. Chỉ có những cái kia không muốn mạng mới có thể thật xa đặc biệt tới liều mạng, không thích hợp chúng ta!"