Lăng mở vinh cùng đường có vàng rời đi , Lăng Thất đứng tại mạn thuyền bên trên nhìn về phía đại công tước phủ chỗ sâu. Đêm nay, trong phủ đệ ánh đèn vô cùng sáng sủa, so trước mấy đêm rồi muốn huy hoàng nhiều lắm.

	Tựu ở Lăng Thất dự định trở về trong khoang lúc, xa xa lưu ý đến đám người hoạt động cùng một cỗ không khí khẩn trương, đang ở lộn xộn hướng bên hồ di động.

	"Đại công tước phủ tựu tính thất thế, vẫn nắm giữ cường đại lực lượng vũ trang cùng cho đoạt sinh tử quyền lực, chẳng lẽ còn có người dám đi vào làm loạn?" Hắn ngừng chân quan tâm, cũng không lâu lắm, liền thấy bé trai bị cưỡng ép tới. Đại công tước phủ mấy trăm người trùng trùng điệp điệp đi theo ngoài mấy chục thước, không dám quá độ tới gần.

	"Để chiếc phi thuyền này mang bọn ta rời đi, chúng ta sau khi an toàn, sẽ đem cơn gió giao cho bọn hắn mang về. Những người khác không cho phép lại theo tới." Bị Lôi Nhạc gọi là lão Tứ người thực lực bất phàm, tay phải thủy chung nắm vuốt bé trai cái cổ, cẩn thận ứng đối hết thảy. Chỉ cần có một điểm không đúng, hắn liền sẽ bóp nát con tin yết hầu.

	Lăng Thất nhìn thấy được xưng là cơn gió tiểu gia hỏa mặc dù sợ hãi, lại không có khóc rống. Hắn nhìn về phía Lôi Nhạc, gặp hắn không có biểu thị, liền cũng không có động tác.

	"Lão Tứ, ngươi có cân nhắc đến hậu quả chưa? Ngươi muốn thoát ly gia tộc, ta không có ý kiến, buông xuống cơn gió, ta để các ngươi rời đi. Nếu không nếu để cho cơn gió xuất hiện một sợi lông tổn thương, tựu tính Angie gia tộc cũng không bảo vệ được ngươi, ta nhất định sẽ cây tận cả nhà ngươi." Lôi Nhạc trong mắt lóe ra nguy hiểm hào quang.

	"Ta chỉ biết là trước tiên buông hắn xuống kết quả, khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhanh lên một chút, không thì ta muốn hạ thủ." Lão Tứ thần sắc dữ tợn, tay phải xiết chặt, cơn gió sắc mặt bắt đầu đỏ lên.

	Lăng Thất căng thẳng trong lòng, bật thốt lên nói: "Chớ làm tổn thương hắn, ta phối hợp các ngươi rời đi." Nói xong, tâm hắn niệm khẽ động, cửa khoang tự động mở ra, hắn trước tiên tiến vào bên trong.

	Nhìn thấy Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh chào đón, hắn đối hai người đánh một cái ánh mắt, để bọn hắn chuẩn bị cứu người. Đi qua ở tinh võng không gian thám hiểm trò chơi vô số lần phối hợp, bọn hắn sớm đã vô cùng ăn ý, tiểu miêu nữ trong nháy mắt biến thân, ở lão Tứ lui vào cửa khoang tiến lên nhập tiềm hành trạng thái.

	"Đóng lại cửa khoang, ngay lập tức đi Angie gia tộc căn cứ. Ta biết các ngươi chỉ là làm thuê dong tới làm sửa chữa nhỏ đội mạo hiểm, thành thành thật thật nghe lời, đừng có đùa tiểu thông minh tự tìm cái chết." Lão Tứ lùi lại nhập cửa khoang bên trong, liền lấy mệnh lệnh ngữ khí nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất tròng mắt hơi híp, theo vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, kết hợp hiện tại nhận được tin tức, hắn ẩn ẩn đoán được chuyện từ đầu đến cuối. Bây giờ đối phương thậm chí ngay cả thân phận của bọn hắn đều biết, đoán chừng đối đại công tước phủ tình huống có chỗ nắm giữ.

	Bên hồ, theo cửa khoang im ắng đóng lại, Lôi Nhạc trong mắt hiện ra lệ khí, ẩn ẩn chớp động phệ nhân hồng quang. Tiểu nhi tử mẹ phát ra một tiếng bi thiết, chỗ xung yếu hướng phi thuyền, bị hắn một cái ngăn chặn.

	Thân thể của hắn run nhè nhẹ, cực lực khống chế biến thân lực lượng. Hắn biết rõ lão Tứ mặc dù không có tiến vào Tu Luyện giả hàng ngũ, nhưng giống như hắn theo nhỏ rèn luyện thể thuật, tối thiểu có cấp tám thực lực, chỉ cần phản xạ có điều kiện nhẹ nhàng khẽ chụp, tiểu nhi tử liền sẽ mệnh vẫn. Hắn rất thích tiểu nhi tử, cho nên một mực không dám tùy tiện hành động cấp cứu.

	Cửa khoang bên trong, lão Tứ buông ra cơn gió cái cổ, cùng hai đứa con trai đều thở dài một hơi. Nhìn thấy trong tay bé trai bởi vì ngạt thở lâm vào hôn mê, hắn hung ác vừa nói nói: "Vật nhỏ này không có giá trị lợi dụng, quay đầu đem thi thể cho hắn đưa đi."

	Nói xong, liền muốn đưa tay bóp nát cơn gió cái cổ.

	"Tiểu Nhu!" Lăng Thất vội vàng lên tiếng. Lão già này thật là tàn nhẫn, liền đối cháu ruột đều hạ được loại này ngoan thủ, một điểm không cố kỵ Lôi Nhạc tựu ở bên ngoài. Hắn cho rằng tiến vào trong phi thuyền liền triệt để an toàn sao?

	"Vù "

	Lão Tứ trước mắt đột nhiên thoáng qua hai đạo móng bóng, lập tức nhìn thấy tự mình không đầu thân thể đứng tại chỗ, chính phun ra xung thiên cột máu. Tiểu miêu nữ xuất kỳ bất ý, một kích có hiệu quả sau khi lách mình rời đi.

	Lăng Thất lấy tay canh chừng nhi cướp được trong ngực, tránh né cột máu lúc tay kia thuận thế sử dụng khóa cổ giết.

	"Grắc..."

	Hồi lâu vô dụng kỹ năng một chiêu thấy hiệu quả, đem lão Tứ một đứa con trai đưa đi cùng hắn lên đường. Hắn hai đứa con trai đều là mập giả tạo bên trong thanh niên dáng dấp, nghĩ đến quen sống trong nhung lụa rồi, căn bản không nguyện ý chịu khổ rèn luyện, chỉ là người bình thường tố chất thân thể trình độ.

	"Bành "

	Ngao Oánh trong cùng một lúc hung hăng đâm vào một cái khác trung niên trên người, đem hắn đụng bay đi ra ngoài, thân ở không trung lúc liền phun ra một ngụm huyết tiễn, toàn thân xương cốt phát ra như rang đậu vỡ nát âm thanh, sau đó như bùn nhão rơi tại trên sàn nhà, đã trải qua mất khí tức.

	"Rác rưởi!" Nàng khinh miệt quét một cái bả vai cánh tay, cảm giác bị đối phương làm bẩn đồng dạng.

	Lăng Thất một trận ác hàn, cái này bạo lực nữ quả nhiên đủ bạo lực!

	Chiến đấu kết thúc quá nhanh , thậm chí không thể gọi là chiến đấu, chỉ có một cách xuất kỳ bất ý đồ sát. Tiểu Nhu giải trừ biến thân hiện ra thân hình.

	"Tiểu Nhu ngươi trở về phòng ngủ tránh một chút, một hồi khả năng có người sẽ lên tới." Lăng Thất nói xong, nhìn về phía trong ngực tiểu gia hỏa. Sắc mặt của hắn vẫn hiện ra màu đỏ tía, ngạt thở quá lâu, nhất định phải liền lập tức thi cứu.

	"Vẫn là để hắn lão tử tới đi." Lăng Thất cầm lấy trước ngực hắn mặt dây chuyền, suy nghĩ khẽ động thu nhập thuyền trưởng không gian. Đồng thời, mới vừa đóng lại cửa khoang một lần nữa mở ra, hắn ôm lấy tiểu gia hỏa một bước thoát ra, trong nháy mắt đi tới Lôi Nhạc bọn người trước mặt.

	Lôi Nhạc vốn là có chút thất thần, đột nhiên biến hóa để hắn kinh ngạc. Lăng Thất đem bé trai đưa ra ngoài, vội vàng nói: "Nhanh cứu người, tiểu gia hỏa ngạt thở quá lâu."

	"Cơn gió!"

	Tiểu gia hỏa mẹ trước tiên kịp phản ứng, nàng đoạt lấy con trai, đặt ngang ở trên đồng cỏ bắt đầu miệng đối miệng tiến hành hô hấp nhân tạo, động tác nhìn qua sợ mà không loạn.

	Lôi Nhạc nhìn tiểu nhi tử một chút, đoán được không có nguy hiểm tính mạng, thân hình lóe lên liền tiến vào cửa khoang, nhìn thấy Ngao Oánh đang chỉ huy A Nỗ thu thập lão Tứ ba người thi thể.

	"Tiện nghi bọn hắn , trực tiếp ném trong hồ đi, cá ăn thịt người nhóm sẽ đưa bọn hắn cuối cùng đoạn đường." Hắn hừ lạnh một tiếng, dò xét trong phi thuyền. Vừa mới thời gian ngắn ngủi, cửa khoang chỉ là vừa đóng lại, không có hơn phân nửa phút đồng hồ lại lần nữa mở ra, có thể thấy được chiến đấu tựu ở trong nháy mắt kia kết thúc.

	Chẳng lẽ trong thuyền có giấu cường giả? Lôi Nhạc nhíu mày, có lòng muốn muốn lục soát một phen, nhưng không biết cân nhắc đến cái gì, lại thối lui ra phi thuyền.

	"Cái này mới nói thông được, không có đạo lý một thiếu niên liền nắm giữ cao như thế hiệu tinh xảo sửa chữa cải trang kỹ thuật . Bất quá, chỉ cần không phải chuyên môn đến nhằm vào ta đại công tước phủ liền được!"

	Hắn nghĩ như vậy, nhưng lại không biết trên thực tế Lăng Thất kỹ thuật so với hắn nghe nói còn muốn "Cao siêu", có thể sửa chữa phi thuyền cùng năng lượng ma trận.

	Bé trai đã trải qua tỉnh lại, suy yếu núp ở mẹ trong ngực. Lôi Nhạc nhìn chằm chằm Lăng Thất một chút, nói: "Các ngươi đêm nay viện trợ chi công, bản Công Minh trời tự sẽ cấp cho khen thưởng."

	"Đại công tước các hạ không cần khách khí, ta cũng không hi vọng tiểu thiếu gia bị thương tổn." Lăng Thất mỉm cười nói.

	Lôi Nhạc nghĩ đến mấy ngày nay tiểu nhi tử đều thích đến bên này chơi, trong nội tâm tin tưởng hắn, nhẹ gật đầu, phất tay dẫn đầu đám người rời đi.

	Lăng Thất đưa mắt nhìn một đám người kia đi xa, trở lại tọa giá lên. Ngao Oánh nói cho hắn biết Lôi Nhạc vừa mới, trong lòng của hắn không khỏi một trận phát lạnh. Lôi Nhạc vậy mà tại trong hồ nuôi thả cá ăn thịt người, đoán chừng bình thường không thiếu đi vào trong một bên ném thi thể, thậm chí xử quyết người lúc khả năng tươi sống ném xuống cũng có thể.

	"Liền theo hắn nói làm đi." Hắn thấy A Nỗ đang ở tích cực thanh lý vết máu, liền tùy ý hắn công tác, tự mình trở lại trên cầu tàu, lấy ra cái kia hồng thiểm điện hình dạng mặt dây chuyền.

	Mặt dây chuyền dùng xanh ngọc quý báu tơ thừng mặc liền, chất liệu nhìn xem giống như kim loại, nhưng cẩn thận nghiên cứu sau khi lại phát hiện không có kim loại trọng lượng, phảng phất mạ vàng nhựa plastic. Lăng Thất không dám đối với nó làm phá hư tính nghiên cứu, chỉ có thể theo mặt ngoài quan sát. Nhìn hồi lâu, hắn không thu hoạch được gì.

	Truyền thừa ở đâu? Tín vật lại làm như thế nào dùng? Đại công tước sớm muộn cũng sẽ phát giác tiểu nhi tử mặt dây chuyền mất tích, tất nhiên sẽ điều tra tìm kiếm, hắn lại nên như thế nào ứng đối?

	"Thuyền trưởng hệ thống chỉ nhắc tới chỉ nó là truyền thừa tu luyện tín vật, đã chưa nói đến cái gì bảo khố, cũng không nói là chìa khoá, cái kia chính là nói nó chỉ cùng tu luyện công pháp có quan hệ. Chẳng lẽ là một trương ghi chép công pháp giấy gãy lên mạ vàng rồi?"

	Lăng Thất não đại động mở, lại cảm thấy rất không có khả năng, thời đại vũ trụ đã trải qua rất ít khi dùng đến giấy, loại vật này cơ bản chỉ còn lại có khái niệm, rất ít có thể tìm tới vật thật.

	"Chẳng lẽ muốn nhỏ máu? Không có như vậy huyền đi!"

	Hắn lại đem mặt dây chuyền dán tại mi tâm, nhắm mắt cố gắng cảm ứng, cuối cùng rũ tay xuống, thì thào nói: "Gạt người, không có gì trứng dùng!"

	"Thiểm điện hình dạng tín vật, thiểm điện..."

	Trong lòng của hắn khẽ động, trên tay chậm chạp xuất hiện một đoàn điện quang, đem mặt dây chuyền bao vây lấy. Điện quang càng ngày càng mạnh, mặt dây chuyền đã không có bị phá hư, cũng chưa từng xuất hiện biến hóa. Làm điện quang cường thịnh ở một trình độ nào đó, một cỗ tin tức lưu đột ngột theo hồ quang điện dẫn xuất, dọc theo Lăng Thất hệ thần kinh truyền đến đại não trung tâm.

	" « cơ thể người điện năng tu luyện tâm đắc —— sơ cấp »: Trong thân thể trời sinh mang theo điện năng, là năng lượng vũ trụ đại khái đọc một loại biểu hiện hình thức, ban đầu từ đồ ăn thay thế chuyển hóa mà đến, là một cái phức tạp chất năng chuyển hóa hệ thống. Tu luyện sau khi có thể hấp thu ngoại giới năng lượng vũ trụ tiến hành chuyển hóa, tu luyện tới cực hạn, trên lý luận hẳn là có thể thân hóa lò luyện, như tự phản ứng chồng nguồn năng lượng kho đồng dạng theo bất luận cái gì vật chất trung chuyển hóa ra năng lượng, thậm chí nhục thể hóa thân thành thiểm điện..."

	Tin tức truyền thâu xong, Lăng Thất có một loại kì lạ cảm thụ. Loại này truyền thâu phương thức lấy được tin tức tựa như copy máy tính số liệu, trực tiếp ghi lại ở đầu óc của hắn bên trong, hắn không cần chủ động đi ký ức, chỉ cần giống như hồi ức đồng dạng đọc qua liền được.

	Thu hồi điện năng, mặt dây chuyền vẫn là bộ dáng lúc trước, không có nhận bất luận cái gì hư hao hoặc cải biến. Hắn lại đưa vào điện quang, đạt tới trình độ nhất định lúc, đồng dạng tin tức lưu lần nữa truyền thâu ra tới, nói rõ nó cũng không phải là duy nhất một lần sử dụng. Như thế vừa vặn, ngày mai có thể trả lại cho Lôi Nhạc, liền nói là cấp cứu tiểu gia hỏa lúc rơi xuống.

	"Cái này căn bản là vật truyền thừa, mà không nên gọi tín vật, kém một chữ lừa dối chết rất nhiều người!"

	Hắn bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu bản này tu luyện tâm đắc, nội dung rất nhiều, bên trong có rất phong phú khoa học tranh luận, theo hạt vật lý học đến thiên thể vật lý học, càng đưa ra cảnh giới chí cao lúc có thể đạt tới triết học phạm trù. Nó đem người thể coi là đại vũ trụ, làm là thật hiện vật chất cùng năng lượng chuyển hóa hoàn cảnh, thông qua minh tưởng đối trong cơ thể điện năng tạo ra, vận hành, tồn trữ, phóng ra tiến hành chủ động khống chế cùng rèn luyện, đạt tới không ngừng tăng lên điện năng số lượng dự trữ, cường độ cùng hiệu suất hiệu quả.

	Bộ này tu luyện tranh luận điều kiện tiên quyết hà khắc, trước hết muốn thức tỉnh Lôi Điện thuộc tính dị năng, có thể cảm ứng được trong cơ thể mình điện năng đồng thời có thể sơ bộ khống chế, mới có thể tiến hành bước kế tiếp tu luyện.

	Lăng Thất hao tốn hơn hai giờ, trước tiên đem hết thảy tranh luận toàn bộ hiểu rõ, mới bắt đầu nghiên cứu cụ thể phương pháp tu luyện.