Mấy trăm người hai mặt nhìn nhau, không có người nói tiếp.

	"Nó đã tồn tại, chắc chắn sẽ có chút dấu hiệu, vì cái gì chúng ta đều không có bất kỳ cái gì nghe nói? Thẳng đến Lăng Thất xuất hiện, chúng ta mới biết được còn có đáng sợ như vậy một cái Thần tộc." Người kia còn nói thêm.

	Lần này rốt cục có người đáp lại nói: "Có phải hay không là Tinh Môn tập đoàn chế tạo hiện tượng giả tạo?"

	"Ta nhìn không giống, nếu như Tinh Môn tập đoàn có năng lực như thế nhanh chóng đánh giết uy tín lâu năm cường giả thần cấp, trong chúng ta có ít người liền muốn cẩn thận . Dù sao vô số năm qua đi, mọi người cùng Tinh Môn cái này mới xuất hiện thế lực dê đầu đàn tầm đó phát sinh xung đột cũng không ít."

	"Hơn nữa bức bách tại chúng ta Thần tộc liên minh áp lực, Tinh Môn mới không thể không hướng chúng ta mở ra đến đây thời không cái phễu lối đi, nếu như bọn hắn thật có thực lực như vậy, có lẽ căn bản liền sẽ không để chúng ta sử dụng lâm thời Tinh Môn..."

	Ẩn thế Thần tộc giao lưu chú định không có khả năng ra kết luận.

	Một bên khác, mới xuất hiện siêu cấp thế lực liên minh cũng từ chấn nhiếp bên trong tỉnh táo lại, tự mình tại hiện trường cảm nhận được loại kia sát cơ, bọn hắn mới biết được xa so với chém giết Tinh Không Cự Thú hình ảnh triển hiện ra uy lực càng khủng bố hơn.

	Tại Lăng Thất không biết giao lưu bình đài, bọn hắn đồng dạng sinh ra nghi vấn: Cái này đột nhiên xuất hiện Hoa Hạ Thần tộc rốt cuộc là lai lịch gì, vì cái gì một mực chưa nghe nói qua, vì cái gì nhìn qua càng thêm thân cận bọn hắn mới xuất hiện thế lực mà không thân cận ẩn thế Thần tộc.

	Ngô Hạo vì bọn họ giải tỏa nghi vấn: "Lăng Thất cùng ta nói qua, Hoa Hạ Thần tộc căn bản không tại cái vũ trụ này chiều không gian, bọn hắn tồn tại ở cao cấp hơn chiều không gian thế giới bên trong!"

	"... Trách không được, bọn hắn là thế nào giảm duy xuống tới ?"

	"Này liền không biết, có lẽ thực lực đạt tới loại kia cấp độ, có thể qua lại tại bất đồng chiều không gian thế giới. Đưa một cái hậu bối tử đệ tiến vào chúng ta cái này chiều không gian, nghĩ đến cũng không phải cái gì độ khó. Chúng ta hẳn là may mắn, Lăng Thất tựa hồ càng vui đứng tại chúng ta bên này..."

	Mới xuất hiện thế lực cường giả thần cấp bên trong ẩn núp có Thần tộc người trong liên minh, những tin tức này rất nhanh truyền đến Thần tộc trong liên minh, giải Thần tộc liên minh một lớn nghi vấn.

	Lăng Thất biết mình nhất định có thể tại cường giả thần cấp phương diện dẫn phát một đợt nghị luận, lại không quan tâm. Đánh giết hai cái cường giả thần cấp, lấy được kinh nghiệm đều không thể kéo động tu vi thăng một cấp, hắn lại chìm vào xiū liàn cùng nghiên cứu bên trong.

	Từng đám Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa bị tiêu hao, Thái Cổ Lôi Long cho trong cơ thể ma trận dung hợp tỉ lệ càng ngày càng cao, Lăng Thất thực lực nhanh chóng hướng Thần cấp tới gần.

	Thời không cái phễu phun trào thời gian so suy tính muộn, thẳng đến lại một năm nữa về sau, không gian chung quanh mới rõ ràng xuất hiện dị động. Lăng Thất là từ chung quanh quy tắc đường cong động tĩnh phát giác được thời không cái phễu bắt đầu tiến vào hoạt động kỳ hạn, chịu hắn ảnh hưởng, xa xôi khoảng cách bên ngoài nơi này đều sinh ra quy tắc rung động, trở nên càng thêm sôi nổi.

	Hai cái nhóm chiến hạm bắt đầu lên đường, từ từ hướng thời không cái phễu cuối cùng tiếp cận, bọn hắn vị trí chỗ ở khoảng cách thời không cái phễu còn có ức vạn cây số, tại cái này tới gần quá trình bên trong, bọn hắn cần bảo trì cảm ngộ, để tránh bị thời không năng lượng ảnh hưởng xấu.

	Lăng Tiêu hào tạm thời không có hướng thời không cái phễu tới gần, Lăng Thất phát hiện thời không quy tắc sôi nổi chỗ tốt, hắn từ bên trong thu hoạch được đại lượng cảm ngộ, đang ở gia tăng tính toán và chỉnh lý. Một phương diện khác, Lăng Tiêu hào lên còn có những người khác, tùy tiện tới gần tựu tính hắn không có việc gì, cũng không thể bảo đảm những người khác an toàn.

	Sau mười mấy ngày, Lăng Thất phát hiện theo hắn tuyệt đối lĩnh vực bên trong dung nhập càng nhiều đối Thời Không Pháp Tắc lĩnh ngộ, tại lĩnh vực bảo vệ dưới mọi người liền có thể không bị bên ngoài quy tắc chấn động ảnh hưởng.

	Nhưng hắn còn là triệu tập mọi người nói rõ tình huống, dù sao theo chính mình tiếp cận thời không cái phễu tồn tại vô cùng phong hiểm, hắn không hi vọng mạo muội thao túng người khác bình yên. Nhất là, trước đó tại dị Nhân tộc tinh vực Hồ nhân tiên tri cảnh cáo, hắn cũng không dám không nhìn, không muốn như thế bỏ lỡ người khác một đời.

	Nói thực, hắn không nghĩ tới hoàn cảnh nơi này đối với hắn cảm ngộ có như thế trợ giúp cực lớn, sớm biết chính mình rất có thể muốn đi vào thời không cái phễu, khi đó nên để mọi người cùng Ngao Tiểu Phỉ cùng nhau trở về Tà Bát tinh hệ.

	"Ta hẳn là muốn tại phụ cận xiū liàn cảm ngộ một đoạn thời gian rất dài , thậm chí nếu như tu vi tăng thêm một bước, ta còn có thể sẽ tiến vào thời không cái phễu. Làm như vậy tồn tại nguy hiểm rất lớn, ta không thể coi thường an nguy của các ngươi cưỡng ép mang các ngươi đi tới."

	"Nếu như mọi người muốn rời khỏi, ta có thể cung cấp một chiếc siêu cấp chiến hạm."

	Mọi người có chút chần chờ, Sở Hồng nhìn một chút những người khác, nói: "Như vậy đi, ta sẽ về Tà Bát tinh hệ cùng An lão cha phát triển Thiên Đình mạo hiểm đoàn, nguyện ý cùng ta trở về liền cùng nhau."

	An Cát Nặc nhìn một hồi Lăng Thất, lại nhìn xem Trường Ca Mân Côi cùng thủ hạ các nữ binh, nửa ngày về sau nói: "Chúng ta cũng trở về đi thôi, ra tới nhiều năm như vậy, mọi người tuổi tác đã trải qua không nhỏ, cũng không thể cả đời theo gia hỏa này phiêu bạt, trở về cái kia lập gia đình lập gia đình. Cha ta tại Tân Tinh hệ mở ra một mảnh cục diện, ta cũng nên trở về hiệp trợ phụ thân của ta , đương nhiên chúng ta vẫn thuộc về Thiên Đình mạo hiểm đoàn một cái phân đoàn, cái này quan hệ sẽ không cải biến."

	An Cát Nặc nói cũng đúng sự thật, mặc dù không bỏ, dưới tay nàng các nữ binh vẫn quyết định cùng với nàng trở về. Nếu như sau này Lăng Tiêu hào trở về Tà Bát tinh hệ, các nàng lại trở lại trên thuyền không muộn.

	"Ta trở về cũng nên đến Tinh Môn phân bộ trình diện, đã trải qua tấn thăng đến một cấp công trình sư, vẫn còn không làm ra bất luận cái gì cống hiến!" Thả viện cũng nói.

	Tử Tình cùng lợi nhã hai nữ hài tại Trường Ca Mân Côi khuyên bảo, đồng ý theo An Cát Nặc cùng nhau trở về. Nhưng mà Trác Vân cùng ba cái Giao nhân căn bản không do dự, kiên quyết muốn lưu tại Lăng Tiêu hào.

	Nhất làm cho Lăng Thất ngoài ý muốn chính là, vốn cho rằng Bạch Du cùng không có việc gì Truyền Bích Như cũng sẽ rời đi, kết quả hai người biểu thị muốn tiếp tục lưu tại Lăng Tiêu hào. Như thế, Bạch Hạo cùng song bào thai huynh muội cũng thuận lý thành chương lưu lại.

	Lăng Thất lấy ra một chiếc siêu cấp chiến hạm giao cho An Cát Nặc, đây là lúc mới thành lập Thiên Đình mạo hiểm đoàn lúc liền đáp ứng qua muốn cấp các nàng .

	Mua sắm siêu cấp chiến hạm năm năm ngày quy định đã sớm đi qua, Tây Đinh công quốc được Lăng Thất đồng ý cầm lại chính mình mua sắm chỉ tiêu. Lăng Thất suy nghĩ một chút, lấy Lăng Tiêu hào hiện tại sức chiến đấu, lại mua sắm siêu cấp chiến hạm đến tổ kiến chính mình thành viên hạm đội không nhiều lắm ý nghĩa, có tàu mẹ không gian bên trong hơn hai mươi chiếc dự bị là đủ rồi. Thế là, hắn lại hướng Tinh Môn dưới đơn, đem Thiên Đình mạo hiểm đoàn chỉ tiêu dùng xong, đặt hàng siêu cấp chiến hạm sẽ đưa đến An lão cha bên kia.

	Mọi người bỏ ra cả ngày chuyển di vật tư cùng cá nhân vật phẩm, cuối cùng lưu luyến chia tay.

	Hơn hai trăm người vừa đi, Lăng Tiêu hào lên lộ ra càng thêm quạnh quẽ, còn lại người chỉ tiện đem đại lượng thời gian dùng tại rèn luyện cùng xiū liàn bên trên, thỉnh thoảng lại đăng nhập tinh võng không gian gặp nhau.

	Lăng Thất bắt đầu khống chế Lăng Tiêu hào từ từ hướng thời không cái phễu tiếp cận, bởi vì nơi này quy tắc chấn động đã trải qua không cách nào mang đến cho hắn càng nhiều cảm ngộ. Lúc này, hắn mới hiểu được cái khác cường giả thần cấp muốn trái ngược thời không trường hà mà lên chân thực ý nghĩa.

	Lúc này, thời không cái phễu chỉ là tiến vào quy tắc hoạt động kỳ hạn, còn chưa bắt đầu phun trào thời không năng lượng, cho nên Lăng Thất cũng không dám tới gần quá nhanh.

	"Khi thời không năng lượng phun trào thời điểm, không biết thuyền trưởng hệ thống sẽ hay không hấp thu thời không năng lượng cải tạo tàu mẹ không gian?" Lăng Thất bỗng nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy. 15