"A..."

	Tràng diện quá kích thích, bốn cái hoàn hảo nam nhân bộc phát ra xa so với hai cái trước khi chết mạo hiểm giả càng khốc liệt hơn tru lên. Bọn hắn phản ứng không đồng nhất, chiến thuyền bên trên tiểu tử hai chân như nhũn ra ngã ở biên giới, hồ cặn bã nam tè ra quần muốn bò lên trên chiến thuyền, hai tên hoàn hảo mạo hiểm giả thì móc ra năng lượng súng ngắn liều mạng hướng không đầu bọ ngựa xạ kích.

	Bọn hắn đường đạn cho không đầu bọ ngựa chỉ rõ phương hướng, chỉ thấy thứ nhất cái nhảy vọt, chuẩn xác rơi vào hai cái khác mạo hiểm giả bên người. Hàn quang lóe lên, hai cái mạo hiểm giả một người bị từ trên xuống dưới chém thành hai mảnh, một cái đầu người bị cắt rơi trên mặt đất.

	Một màn này khoảng cách chiến thuyền không đến hai mét, âm thanh yên tĩnh, bốn cái mạo hiểm giả đồng thời tử vong, hồ cặn bã nam hai cha con mắt một phen, dọa ngất đi qua.

	Vài trăm mét bên ngoài, những người khác phát hiện động tĩnh bên này, tiếng kinh hô bên trong một cái lớn lên tướng tú khí thanh niên vội vàng chạy tới. Nhìn thấy hiện trường cảnh tượng, hắn hít một hơi lãnh khí.

	Năng lượng cưa bỏ rơi xuống đất, không đầu bọ ngựa cõng lên bị cắt mở hai đạo bạn đời, chảy ra màu xanh lá tương dịch, nhưng lúc này đã trải qua "Cầm máu" . Nó cao cao dựng nửa trước thân, tại chỗ xoay một vòng, vung vẩy song đao, trong không khí lưu lại vô số đao ảnh.

	Nhìn nó hung mãnh như vậy, thanh tú thanh niên cũng không dám tiến lên nữa, ngược lại rón rén đem lơ lửng chiến thuyền kéo ra một khoảng cách.

	Thẳng đến nửa giờ sau, không đầu bọ ngựa mới dần dần chậm lại, cuối cùng mềm nhũn, ngã trên mặt đất. Thanh tú thanh niên nhặt lên một đài năng lượng cưa rơi vào không đầu bọ ngựa trên người, thấy nó không có động tĩnh, mới mang theo một cái khác bàn năng lượng cưa tiến lên, theo trước đó bạn đời đem bọ ngựa thi thể cưa mở...

	Lần này trùng thi quá nhiều, trùng triều là buổi sáng bộc phát, kéo dài không đến hai giờ. Đến ban đêm, thành bên ngoài thanh lý vừa mới tiến đi đến năm mươi cây số bên ngoài, càng xa xôi khu vực càng rộng, nhưng trùng thi tương đối thưa thớt, đoán chừng còn cần một ngày thời gian mới có thể hoàn toàn thanh lý xong.

	Vừa mới vào đêm, hết thảy trợ giúp cư dân chuyển di phi thuyền cùng chiến hạm liền đáp xuống thành khu trong ngoài, tổ chức người lên thuyền. Nhìn qua ban ngày tràng diện, lần này đã không có người còn dám ngoan cố lưu tại trên mặt đất. Bọn hắn tình nguyện tại phi thuyền bên trên ngả ra đất nghỉ, cũng tốt hơn trong thành lo lắng hãi hùng ngủ không được.

	Hơn ba trăm chiếc phi thuyền vũ trụ cùng chiến hạm đồng thời tiếp nhận cư dân chuyển di, tốc độ viễn siêu buổi trưa, tăng thêm có thứ tự tiến hành, hiệu suất ngược lại cao hơn. Không đến hai giờ, an húc thành trừ số ít phụ trách ở trên tường thành quản lý hệ thống vũ khí quân nhân, liền rốt cuộc không có một cái nào cư dân lưu tại mặt đất.

	Thành bên ngoài, thu về công tác cũng không bởi vì vào đêm liền đình chỉ, tất cả thế lực điều khiển phi thuyền tiếp tục hướng càng xa khu vực thanh lý. Đèn pha dưới mặt đất ánh sáng như ban ngày, tăng thêm thực vật lại bị côn trùng gặm sạch, có hay không trùng thi liếc qua thấy ngay.

	Vèo!

	Một chiếc chiến hạm bắn ra năng lượng dẫn dắt móng, đỉnh năng lượng cuối hơi cuốn lấy một đoạn dài mấy chục thước khổng lồ con rết thi thể, dẫn dắt rốt cuộc bên ngoài khoang thuyền, ở mấy chi cánh tay máy trợ giúp dưới thu nhập trong khoang thuyền. Khoang đáy bây giờ đã trải qua biến thành một cái giản dị gia công nơi chốn, trùng thi ở chỗ này bị phân giải, tinh hoa trùng thịt bị ướp lạnh làm làm thức ăn dự trữ, cứng rắn cốt khí được thu vào nhà kho sau này đến những tinh vực khác giá cao bán trao tay, nếu có trùng hạch chính là vui mừng ngoài ý muốn.

	Còn lại trùng vỏ cùng phế thịt, chiếc chiến hạm này không có tiến một bước xử lý, trực tiếp ném cho Lăng Tiêu hào đổi nhiên liệu. Trăm tấn trùng thi đổi một tấn cao năng nhiên liệu, cái này giao dịch rất có lời, cho nên những chiến hạm khác đều mừng rỡ giảm bớt tiến một bước xử lý thời gian, ném cho Lăng Tiêu hào về sau tiếp tục tìm trùng thi tìm trùng hạch mới là đường chính.

	Lăng Tiêu hào hơn mấy vạn tấn còn chưa xử lý nhiên liệu, ở chỗ này rốt cục phát huy được tác dụng.

	Lăng Thất cũng không có thoả mãn với trước mắt thu hoạch, có bóng đêm yểm hộ, hắn thu lấy trùng thi tốc độ so những chiến hạm khác gộp lại đều nhanh, mỗi bắn xuống một cái năng lượng dẫn dắt thừng, trên đất trùng thi liền sẽ biến mất một cái, sau đó bị gia công xưởng xử lý sạch.

	Tàu mẹ không gian bên trong trùng hạch đã trải qua có mười lăm vạn viên trở lên, tinh hoa trùng thịt cùng thức ăn gia súc bánh đều vượt qua trăm vạn tấn, cốt khí tích tụ đầy kho kho một góc. Những thu hoạch này cũng không phải là trọng yếu nhất, Lăng Thất cao hứng nhất là sinh vật thôn phệ mang đến điểm tiến hóa, thân tàu vật lý cường độ cùng không gian tăng lên.

	Một ngày tiếp tục thôn phệ xuống tới, điểm tiến hóa đã trải qua có hơn hai vạn hai ngàn điểm, so thôn phệ siêu cấp chiến hạm thu hoạch còn nhiều. Cái này khiến Lăng Thất kinh hỉ đến có chút hoảng hốt, khi đó vì năm trăm điểm tiến hóa tích lũy bao lâu? Một độ coi là muốn tích lũy cái năm ngàn điểm tiến hóa thăng cấp Diệt Tinh Cự Pháo đều khó có khả năng, bây giờ lại đã trải qua nhẹ nhõm đạt thành điều kiện.

	Thôn phệ vô số trùng vỏ, Lăng Tiêu hào đường kính mở rộng đến một ngàn sáu trăm mét, chỉnh thể vật lý cường độ đạt tới bốn trăm sáu mươi vạn.

	"Lăng Tiêu hào là theo cấp bảy thân tàu tiến hành siêu cấp cường hóa mà đến, tấn thăng cấp tám thân tàu chỉ cần hai ngàn điểm tiến hóa, tiến hóa sau khi vật lý cường độ sẽ còn đề cao hai thành, trọng yếu nhất chính là tàu mẹ không gian tại trước mắt trên cơ sở mở rộng 128 lần... Tựu tính sản xuất lại nhiều thức ăn gia súc, thu lấy lại nhiều trùng nhục trùng thi đều chứa nổi."

	Lăng Thất quyết định thăng cấp tọa giá, hắn nhìn thuyền trưởng hệ thống thăng cấp dự toán, cần lượng lớn thân tàu vật liệu cùng trên trăm tấn cấp chín mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể.

	Chỉ cần tiêu hao hai ngàn điểm tiến hóa, thân tàu tiến hóa cấp tám không chỉ là vật liệu cường độ, còn có phía dưới bảo tồn thông thường không gian đẩy tới phun ra miệng cùng nội bộ phản trọng lực năng lượng ma trận mấy người, chỉnh thể thăng cấp. Thăng cấp sau khi Lăng Tiêu hào đường kính sẽ còn mở rộng, đạt tới hai ngàn mét.

	"Vừa vặn thân tàu mở rộng sau khi cần một lần nữa quy hoạch không gian, có thể thừa dịp lần này tiến hóa tự động hoàn thành." Lăng Thất một bên tiếp tục nhanh chóng "Nhặt thi", một bên quy hoạch tiến hóa sau khi không gian bố cục.

	Đạt tới hai ngàn mét đường kính về sau, cơ bản cách cục không thay đổi, phòng xép lại có thể gia tăng đến tám vạn gian, nguyên bộ công cộng hoạt động không gian cũng sẽ tương ứng gia tăng.

	Chỉ là, cần đủ loại nguyên vật liệu rất nhiều, ban đầu ở Đê Ngột công quốc cướp từ hải tặc nguyên vật liệu cũng đã tiêu hao đến bảy tám phần, còn lại cơ bản đều là không thường dùng hoặc là dùng lượng nhỏ .

	Minh Lam tinh không có khai thác khoáng sản, chịu trùng tai ảnh hưởng tư nguyên tinh cũng đình chỉ khai phát, những này nguyên vật liệu đều cần theo ngoại bộ vận chuyển đến, mà trước mắt Minh Lam tinh trên cơ bản không có Tinh Tế mậu dịch, phải đi phía sau mua sắm nguyên vật liệu mới được.

	"Trước tiên xác thực phương án... Vào Hóa Thần cấp tấm chắn năng lượng cần một vạn điểm tiến hóa, thu hoạch được năm trăm vạn năng lượng phòng hộ, cái này có thể tiên tiến hóa! Vào Hóa Thần cấp rađa cần năm ngàn điểm tiến hóa, thu hoạch được hai ngàn vạn cây số tức thời quan trắc bán kính, cũng có thể tiến hóa... Không đúng, là nhất định phải tiến hóa, cái này liên quan đến kỳ hạm hình thức tác dụng phạm vi. Còn thừa lại hơn năm ngàn điểm... Nếu không tiến hóa một tòa Diệt Tinh Cự Pháo chơi đùa?"

	Làm đi!

	Lăng Thất hung hăng vỗ tay một cái, điểm tiến hóa chính là dùng để đề cao thực lực, giữ lại lại không được trứng.

	"Vào Hóa Thần cấp tấm chắn năng lượng, vào Hóa Thần cấp rađa, tiến hóa Diệt Tinh Cự Pháo..."

	Hừng đông, không có trùng triều. Người kinh ngạc phát hiện, bên ngoài trùng thi đã đã bị thanh lý đến không sai biệt lắm, liền liền tham dự trong đêm thu về chiến hạm đều không rõ ràng cho lắm, bọn hắn rõ ràng không có cao như thế hiệu suất .

	Ăn đến đầy bồn đầy bát Lăng Tiêu hào khiêm tốn dừng ở thành bên ngoài không xa. Phải đi mua vật liệu lên cấp tám thân tàu , thu về trùng thi quá nhiều, thời gian ngắn còn xử lý không hết, rất chiếm không gian. Tăng thêm có một tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo tiến hóa thành Diệt Tinh Cự Pháo, trăm mét thô, dài ngàn mét họng pháo giấu ở tàu mẹ không gian, đã trải qua làm cho tàu mẹ không gian hoàn toàn không có trống không.

	Lăng Thất tìm tới cùng tà cá thu tinh hệ liền nhau cốc Trọng Tinh thắt, liên hệ một cái cỡ lớn vật liệu thương, hướng bên kia đặt trước toàn bộ vật liệu. Từ nơi này tiến đến Tinh Môn, thông qua Tinh Môn lại đuổi tới viên kia thích hợp cư ngụ tinh, chỉ cần gần nửa ngày thời gian.

	Nhưng mà, trùng thi thanh lý xong, ngày hôm qua giúp tiếp qua Ngao Khoan cường giả lại tới, hơn nữa số lượng gia tăng đến năm mươi mốt người.

	Lăng Thất vò đầu không thôi, những người này đều là thực lực không tầm thường, hắn cũng không thể mặt đen lên vội người khác đi thôi? Rơi vào đường cùng, hắn cùng Ngao Khoan ở Lầu Năm Góc tầng thứ sáu chiêu đãi đám này bất tiện gia hỏa.

	"Nguyên lai các hạ đến từ lúa mạch tuân tinh hệ Ngao gia, thất kính!" Lẫn nhau giới thiệu một phen về sau, tên kia thực lực gần nhau Ngao Khoan cường giả nói như vậy.

	"Chín sùng đế quốc đế phòng thế mà nắm giữ các hạ bực này cường giả, ngược lại là làm ta có chút ngoài ý muốn đâu!" Ngao Khoan kinh ngạc nói.

	Lăng Thất cũng rất kinh ngạc, chín sùng đế quốc vị trí vừa vặn tựu ở Ngao gia cùng tà cá thu tinh hệ chính giữa, so Cảnh Nguyệt đế quốc lớn, bọn hắn đi tới đi lui đều đi qua vùng tinh vực kia.

	Một cái xương trán rất cao, nắm giữ tinh vực cao khúc thực lực lão giả nói với Ngao Khoan: "Mạo muội thỉnh giáo, các hạ binh khí có hay không vì chính mình luyện chế? Ta một cặp cấp bảy bọ ngựa đao chi, nghĩ mời các hạ hỗ trợ luyện chế thành binh khí, ta có thể nỗ lực hai giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa vì thù lao ."

	Lời này vừa ra, những người khác nhìn về phía Ngao Khoan, trong mắt có một chút chờ mong.

	"Ha ha, không phải ta luyện chế!" Ngao Khoan đắc ý cười nói.

	Mọi người thất vọng, trong nội tâm nhổ nước bọt, không phải ngươi luyện chế ngươi đắc ý cái gì kình nha!

	Ngao Khoan nhìn ra nơi này không ít người đều có ủy thác chế khí dự định, liền không xâu bọn hắn khẩu vị, chỉ vào Lăng Thất cười nói: "Là cháu gái của ta con rể luyện chế, càng nửa cấp thành phẩm."

	"Ân?" Hơn một trăm đạo ánh mắt trong nháy mắt rơi xuống Lăng Thất trên người, trong đó có chấn kinh, có đại hỉ, cũng có nghi hoặc.

	Chín sùng đế quốc cường giả cũng không nhịn được nói: "Thật sự là tiểu hữu luyện chế?"

	Lăng Thất gật đầu, thầm than lại muốn ở chỗ này tốn không ít thời gian. Nếu như cái này năm mươi mốt người mỗi người tìm hắn luyện chế một hai kiện, như thế nào cũng phải hao phí một hai ngày mới được.

	Quả nhiên, cái kia kếch xù cốt lão giả dẫn đầu nói: "Nhỏ như vậy hữu có bằng lòng tiếp nhận chế khí ủy thác?"

	"Không có vấn đề, bất quá thời gian có thể áp sau khi một ngày? Ta có việc gấp cần rời đi trước hồi lâu ." Lăng Thất trầm ngâm nói. Nếu như luyện chế một cái vật liệu liền thu hoạch một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, tựu tính luyện chế một ngàn kiện một vạn kiện, hắn cũng tiếp. Nhưng cần chờ hắn đi trước đem tọa giá thăng cấp vật liệu mua về.

	Kếch xù cốt lão giả ha ha cười nói: "Cái này đương nhiên có thể, chế khí cũng không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, tổng không vội tại một ngày này thời gian."

	"..." Lăng Thất quyết định trước tiên không nói cho hắn, một ngày hai ngày, mình có thể hoàn thành mấy chục trên trăm kiện.

	Chín sùng đế quốc cường giả mỉm cười nói: "Như vậy, ta cũng lấy đồng dạng một cái giá lớn, ủy thác tiểu hữu luyện chế hai cái trăng tròn lưỡi đao đi, dùng cấp bảy đao trùng tướng cõng đao."

	"Tốt!" Lăng Thất gật đầu đáp ứng.

	Cấp bảy đao trùng tướng cõng đao là tiếp cận 270 độ phiến đao, hắn chỉ ở trên mạng trong tư liệu thấy qua, không nghĩ tới chung quanh đây trùng trong huyệt lại có, còn bị trước mắt cái này chín sùng đế quốc cường giả đánh giết.

	"Tiểu huynh đệ, ta muốn luyện chế một cây trường thương..."

	"Ta muốn luyện chế một cái trực đao..."

	...

	Có ba mươi mấy người trước sau đưa ra muốn ủy thác Lăng Thất luyện chế binh khí, còn lại người có chút chần chờ, giống như không nỡ lòng bỏ một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa một cái một cái giá lớn, hoặc là nghĩ xem trước một chút người khác luyện chế ra tới phẩm chất.