Lăng Tiêu hào tiến vào lỗ sâu, bao gồm hai mươi chiếc diệt tinh cự hạm ở bên trong, mấy trăm tàu chiến hạm theo sát tại Lăng Tiêu hào về sau cũng tiến vào lỗ sâu.

	Mọi người tâm tình phức tạp, tại ý chí hình chiếu uy áp làm kinh sợ, bọn hắn vốn là cường đại dự cảm cơ hồ bị che đậy, hoàn toàn không cách nào dự cảm đến hành động lần này cát hung. Nhưng lúc này đã không có đường lui, bọn hắn chỉ có thể tử chiến đến cùng.

	Bước Nhảy Không Gian cùng ghé qua Tinh Môn lúc là hoàn toàn đồng dạng thể nghiệm, mọi người nhìn qua một chút về sau liền không cảm thấy mới lạ, cho nên bọn hắn khi tiến vào lỗ sâu về sau liền toàn bộ xuất hiện tại trên tường thành, bắt đầu ngưng thần súc thế, có người thậm chí lấy ra thần khí, để xuyên ra lỗ sâu lúc thứ nhất thời gian xuất thủ.

	Lăng Tiêu thành cao tầng miếng bảo hộ không có bay lên, một phương diện để cho tiện hết thảy cường giả thần cấp xuất thủ, một mặt khác là bởi vì năng lượng vòng bảo hộ lực phòng hộ cũng không thấp, đã là siêu cấp chiến hạm ba mươi mấy lần, cho dù vẫn không đủ, tin tưởng cũng có thể cho khởi động miếng bảo hộ cung cấp đầy đủ thời gian.

	Xuyên qua một đoạn kỳ quái lối đi, Lăng Tiêu hào phía trước năng lượng hào quang rốt cục mở ra lỗ sâu lối ra, trước mắt mọi người một chỉ toàn, xuất hiện tại một cái màu xám trắng hoàn cảnh bên trong. Cường đại đến trực thấu linh hồn thần uy hung hăng đè xuống, phảng phất muốn đem bọn hắn toàn bộ nghiền nát.

	Thật là khủng khiếp!

	Mọi người sắc mặt trắng xám, khó khăn thầm nghĩ. Bọn hắn nhận ra đây là một cái cự đại năng lượng hóa thân, nhưng cũng không ngưng thực, nằm ở nửa hư nửa thực tầm đó. Nhưng bọn hắn động tác vẫn trở nên chậm chạp, liền tư duy đều nhận cực lớn ngưng trệ, giống như mọc đầy vết rỉ máy móc khó mà chuyển động. Loại này thẳng tới linh hồn phương diện lực ảnh hưởng, hoàn toàn không nhìn Lăng Tiêu hào phòng hộ, kém chút vỡ vụn mọi người ý chí.

	Tại cường giả này ý chí áp chế xuống, bọn hắn cảm giác đối phương mới thật sự là thần, mà bọn hắn thì là một đám ý đồ thí thần sâu kiến.

	"Sâu kiến!"

	Bọn hắn thần giác bên trong quả thật nghe được đối phương truyền đến dạng này tin tức, trong lòng nghiêm túc, đối phương quả nhiên hoàn toàn coi thường bọn hắn. Loại tồn tại này, làm sao có thể quan tâm sinh tử của bọn hắn?

	Lăng Thất cũng cảm thấy tư duy chậm chạp, tốt tại chỉ là trong nháy mắt, thuyền trưởng hệ thống dựa theo ý chí của hắn khống chế hạm đội hoàn chỉnh xuyên ra lỗ sâu.

	"Giết!" Trong lòng của hắn hò hét, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu truyền đạt, liền dùng hắn thời gian một hơi thở. Lăng Tiêu hào bốn tòa dưới quảng trường đồng thời bắn ra kinh khủng đao quang, hướng bốn phương tám hướng đánh xuống.

	Mọi người cảm thấy bị trấn áp đến khó mà động đậy linh hồn buông lỏng rất nhiều, mặc dù vẫn có áp lực, lại có thể tự nhiên suy nghĩ cùng hoạt động. Bọn hắn biết công kích có hiệu quả , trong lòng nhất thời đại hỉ.

	"Giết..." Gần bảy trăm tên cường giả thần cấp toàn lực xuất thủ, đánh ra chính mình cường lực sát chiêu, vô số năng lượng hào quang đánh phía hư không, xuyên qua năng lượng vòng bảo hộ rơi vào bên ngoài. Lập tức, áp lực lại nhỏ một chút, mặc dù không có bốn đạo đao quang như vậy rõ rệt, nhưng cũng đại biểu bọn hắn có thể phát huy tác dụng.

	"Các ngươi, đáng chết!" Nghiêm nghị sát cơ từ chung quanh không gian nghiền ép lên đến, địch nhân cường đại giống như chậm lại luyện hóa thế giới tốc độ, triệu tập càng nhiều ý chí lực lượng muốn trước giải quyết bọn hắn đám này côn trùng.

	Bốn đạo cao duy quy tắc đao đao quang liên tục bổ, tiếp tục giảo sát ý chí hình chiếu lực lượng. Đồng thời, hết thảy chiến hạm sớm đã hoàn thành bổ sung năng lượng tàu mẹ vũ khí khai hỏa, hướng xám trắng hư không tung hoành bắn phá.

	Hai mươi đạo Diệt Tinh Cự Pháo tăng thêm hơn một ngàn đường phản vật chất chôn vùi pháo uy lực lần nữa để áp lực nhẹ đi, mọi người được cổ vũ thêm mấy lần, cùng kêu lên hò hét, liên tục đánh ra chính mình công kích mạnh nhất.

	Lăng Thất cũng không có bảo tồn, đại đao trong tay bổ về phía hư không, uy lực so lúc ban đầu kỳ hạn cường hóa gấp mười đao quang tại xám trắng không gian tăng thêm vô số đạo vết rách.

	Nhưng là tiệc vui chóng tàn, Lăng Tiêu hào cao duy quy tắc đao cùng hai mươi chiếc diệt tinh cự hạm hoàn thành phát ra, bắt đầu tiến vào làm lạnh kỳ hạn, dựa vào bọn hắn xuất thủ, mọi người cảm thấy áp lực lại bắt đầu dần dần tăng lên.

	Lúc này, Lăng Thất lại bình tĩnh vô cùng, khống chế Lăng Tiêu hào đổi bốn tòa Cao Duy Quy Tắc Pháo, lần nữa bắn ra bốn đạo Diệt Thế Đao sạch.

	Lăng Tiêu hào tiếp tục phát ra đem mới vừa tăng lên thần uy lại ép xuống, chất chứa tại năng lượng hóa thân bên trong ý chí giận dữ, lần nữa triệu tập càng nhiều ý chí lực lượng nghiền ép lên đến, loại kia ảnh hưởng thế giới quy tắc thẩm thấu lực thì tiếp tục hạ xuống. Vì để tránh cho bị đánh tan, nó không thể không tạm dừng đối thế giới luyện hóa.

	"Rống..." Không gian xung quanh bên trong truyền đến dã thú đồng dạng gầm thét, xám trắng năng lượng sôi trào mãnh liệt, mọi người có thể cảm ứng được trong đó uy lực khủng bố, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm xé nát siêu cấp chiến hạm. Đồng thời, loại kia thẳng vào linh hồn sát cơ không giảm trái lại còn tăng, như tuyệt thế hung lưỡi đao hung hăng cắt về phía ý chí của bọn hắn.

	Bao gồm Hứa Nhan ở bên trong, một chút thực lực hơi thấp Thần cấp sắc mặt trắng nhợt, há mồm phun ra máu tươi, ánh mắt uể oải xuống dưới. Chúng rén dà kinh, đây là linh hồn bị tổn thương dấu hiệu, vẻn vẹn cái này một đợt, liền có hơn năm mươi người mất đi sức chiến đấu.

	Lăng Thất tâm niệm vừa động, đem những người này lui lại tường thành, chuyển dời đến thành bên trong. Thành bên trong bị hắn thần quốc bao phủ, có thể tạm thời ngăn cách ngoại giới ý chí công kích.

	"Những chiến hạm kia thế mà kháng trụ năng lượng công kích!" Cái khác Thần cấp ra sức chống cự ngoại giới ý chí áp chế, đồng thời nhìn thấy những chiến hạm kia cũng không có bị nhìn như đáng sợ cơn bão năng lượng xé nát.

	Lăng Tiêu hào nghịch thiên lực phòng ngự đã sớm bị bọn hắn điều tra, có thể chống đỡ được ngoại giới năng lượng công kích cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng những cái kia siêu cấp chiến hạm cũng bình yên vô sự, như thế vượt quá dự liệu của bọn hắn.

	Tại kỳ hạm hình thức dưới thu hoạch được Lăng Tiêu hào năm mươi phần trăm phòng ngự tăng thêm, cho dù chung quanh năng lượng công kích mang theo một tia cao duy quy tắc thuộc tính, vẫn không có một chiếc chiến hạm bị xé nứt. Cái này khiến cái kia đạo ý chí càng thêm tức giận, trừ bảo tồn ít nhất lực lượng duy trì lấy đã trải qua luyện hóa tiến độ, hắn dư tất cả lực lượng đều bị được triệu tập.

	Lăng Thất cảm ứng được loại kia đè nén là đem bộc phát sức mạnh to lớn, trong nội tâm ngưng trọng. Đối phương đây là muốn được ăn cả ngã về không, nếu như có thể đánh tán cái này một đợt, bọn hắn trên cơ bản tựu tính thắng lợi. Nhưng đây cũng là rất hung hiểm một đợt, trong cảm giác tựu tính hắn thần quốc cũng không nhất định có thể chịu đựng được.

	Nhất định phải lại suy yếu đối phương tụ lực!

	"Toàn lực xuất thủ, không cần bảo tồn, không thì chúng ta đều sẽ xong đời!" Lăng Thất rống to, lần nữa vung đao bổ ra. Đồng thời, hắn điều động lôi điện quy tắc lực lượng, tại Lăng Tiêu hào chung quanh bố trí xuống Lôi Vực, vạn lôi nổ vang, thiểm điện loạn vũ.

	Tất cả mọi người cảm ứng được gặp phải hung hiểm, căn bản không dám bảo lưu, hết sức toàn lực công kích. Lăng Tiêu hào bốn đạo cao duy quy tắc đao quang liên tục bổ kéo chém, đại khai đại hợp, tại xám trắng không gian cắt chém ra từng đạo từng đạo trăm vạn cây số lớn lên vết nứt không gian, ngăn cản đối phương ngưng tụ sức mạnh.

	"Không đủ, còn thiếu một chút, ta đi!" Trong mọi người, một vị tiều tụy lão giả giận râu tóc dựng lên, đột nhiên từ trên tường thành bay vụt đi ra ngoài, trong tay một chiếc búa lớn mang theo thiểm điện, đánh phía trong hư không ý chí lực ngưng tụ phương vị.

	Mọi người phảng phất có thể nghe được một tiếng ầm ầm nổ vang, liền nhìn thấy hắn cùng cự chùy nổ tung, sinh sinh nổ trên giường vạn cây số một mảng lớn không gian. Mọi người chấn động, đây là đốt cháy sinh mệnh sáng chói một kích, để loại kia áp lực kinh khủng rõ ràng trì trệ.

	Một trận nhiệt huyết xông lên đầu, lại một tên tóc trắng xoá lão ẩu phi thân đi ra ngoài, Long Đầu Quải Trượng hóa thành một cây ngang qua bầu trời trường thương, hung hăng đâm về sâu trong hư không.

	"Lão thân thọ nguyên không nhiều, cũng sống đủ rồi, liền làm phương thế giới này tận một điểm lực đi!" Nàng lưu lại câu nói này, cùng trường thương trong tay cùng nhau ở phương xa bạo phá, lần nữa nổ ra hơn vạn cây số trống rỗng.

	Mọi người cảm nhận được cái kia đạo ý chí càng thêm nổi giận, triệt để từ bỏ đã trải qua luyện hóa thế giới quy tắc, toàn lực hướng bên này đánh tới. Thẩm thấu quy tắc lực ảnh hưởng bắt đầu biến mất, bị thế giới này chữa trị lực khu trừ, nói rõ bọn hắn thành công đánh gãy đối phương luyện hóa.

	Nhưng là, tiếp xuống bọn hắn phải đối mặt lại là đối phương vô biên lửa giận...