Sóng chấn động phạm vi cực lớn, một mực tràn ra đến hơn ba mươi mét bên ngoài mới biến mất.

	Ngao Oánh đem Sở Hồng đánh xuống mặt đất về sau, tự mình ngược lại đạn đến cao hơn, vừa vặn không có rơi xuống liệt địa nện tổn thương phạm vi. Nàng nhìn thấy Lăng Thất một đầu xông vào lại bị đánh bay ra ngoài, cảm thấy khẩn trương, mắng: "Ngươi tên ngu ngốc này, hướng nhanh như vậy làm gì, còn có hay không một điểm ăn ý!"

	Lăng Thất cuồng mắt trợn trắng, lần thứ nhất đối mặt Hằng Tinh cấp cường giả, lão tử còn không phải lo lắng ngươi cái này bạo lực nữ cùng đối phương liều mạng ăn thiệt thòi!

	Hằng Tinh cấp lớp năng lượng thứ so Lăng Thất cao, một cỗ mang theo chấn động đặc tính kình đạo thâm nhập vào trong cơ thể hắn, đối với hắn ma trận vận hành tạo thành quấy nhiễu, năng lượng vận chuyển không lưu loát vô cùng. Hơn nữa, lôi điện quy tắc ấn ký không có thôn phệ cỗ này thuộc tính bất đồng ngoại lai năng lượng, lệnh Lăng Thất trong lúc nhất thời không cách nào điều động đầy đủ năng lượng phản kích.

	"Tốt biến thái phạm vi kỹ, đổi cái người bình thường, có thể sẽ trực tiếp bị cái này nói sóng chấn động chấn thành thịt nát." Hắn điều chỉnh tư thế bình yên sau khi hạ xuống, vẫn cảm thấy từng đợt kịch liệt đau nhức theo toàn thân đánh tới.

	Sở Hồng phát ra liệt địa nện công kích về sau, bảo trì tứ chi lấy tư thế, hai chân đạp một cái, tại mặt đất nổ ra một đạo hố sâu, thân thể bỗng nhiên bắn về phía không trung, vung ra cự chưởng đánh về phía Ngao Oánh.

	Lăng Thất biến sắc, hô to: "Lão bà cẩn thận!"

	"Chú ý tốt chính ngươi!"

	Theo khai chiến đến nay, động tác của bọn hắn đều nhanh như điện thiểm, làm cho người hoa mắt. Ngao Oánh lúc này mới từ điểm cao nhất bắt đầu rơi xuống, lần nữa cao cao giơ cao lên ám điện, lưỡi đao mang theo điện quang hung hăng hướng Sở Hồng chém bổ xuống đầu.

	Kịch liệt năng lượng ba động bên trong, nàng cơ hồ trệ đứng ở không trung.

	"Bành..."

	Sở Hồng cự chưởng đập vào năng lượng trên lưỡi đao , liên đới Ngao Oánh đồng thời đập bay, thẳng hướng một bên vách núi đánh tới.

	Cùng một thời gian, một đạo thân ảnh kiều tiểu theo trước mặt hắn không gian chợt lóe lên, ba nói trảo nhận chạm mặt tới. Sở Hồng sắc mặt lại một lần cuồng biến, vô ý thức ngửa ra sau, nâng lên hai tay che mặt. Trảo nhận cắt ở hắn chưởng lưng, cắt da thịt về sau, ở xương bàn tay bên trên vạch ra một vành lửa.

	"Không hổ là Kim Cương Viên, ha ha, hắn giống như rất xem trọng khuôn mặt? Chuyên môn đánh hắn khuôn mặt!"

	Lăng Thất lúc này khôi phục bình thường, trừ thân thể vẫn ẩn ẩn làm đau, năng lượng trong cơ thể vận chuyển đã trải qua không bị ảnh hưởng. Hắn toàn lực điều động năng lượng, hai tay giao nhau, nắm đấm nổi lên trắng lóa năng lượng cầu, sau đó hai đạo năng lượng thúc đồng thời bắn ra, hướng Sở Hồng chặn ngang cắt bỏ đi.

	"Rống rống "

	Sở Hồng đối mặt đan vào cắt bỏ tới năng lượng thúc, lấy hai cái cánh tay giá khứ. Tiếp xúc trong nháy mắt, tia lửa, khói xanh cùng huyết nhục vẩy ra, một cái nháy mắt, hắn hai cái cẳng tay huyết nhục bị năng lượng thúc xoắn nát, lộ ra bạch cốt âm u. Ẩn chứa cường đại huyết mạch năng lượng thịt nát cùng huyết dịch, không có thứ nhất thời gian hỏa táng, ngược lại theo khuấy động năng lượng cuốn bay.

	Sở Hồng ra sức thoáng giãy dụa, mượn lực vèo một cái hướng trời cao kích xạ, thoát ly hai đạo năng lượng thúc giảo sát.

	"Ầm ầm..."

	Đất đá phân tán bốn phía, liên miên nổ vang bên trong, hai bên vách núi bị năng lượng thúc lặp đi lặp lại cắt chém oanh kích, rốt cục tạo thành cực lớn phá hư, đại quy mô đổ sụp xuất hiện.

	Lăng Thất sắc mặt trắng bệch, đây cũng không phải là Thập Phương mấy phương bùn đất rơi xuống, mà là phạm vi lớn ngọn núi sụp đổ, đầy đủ đem nơi này điền chôn mấy chục sâu hơn trăm thước, thậm chí nhiều hơn.

	"Chạy mau, hướng bên này!" Lăng Thất rống to.

	Tựu tính Hằng Tinh cấp, nếu như bị chôn sống ở chỗ này, cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Ngao Oánh mới từ trên vách núi đá rơi xuống đất, nghe lời không kịp nhìn kỹ, liền bật lên mà lên. Tiểu Nhu cũng lóe lên, theo nàng cách đó không xa hiện ra thân hình.

	Ba người riêng phần mình lưu lại một đạo tàn ảnh, lấy cực hạn tốc độ hướng vừa mới Lăng Thất sau lưng phương hướng chạy trốn, lóe lên liền nhảy ra gần trăm mét khoảng cách.

	Hai bên ngọn núi mét khối không đứt rời rơi, chịu trong chiến đấu phá hư liên luỵ, giống như ngọn núi chịu lực cân bằng bị đánh phá, toàn bộ đứt gãy đều ở đong đưa, từng đạo từng đạo khe hở theo trong chiến đấu vách núi hướng hai đầu hiện lên mắt xích tính tràn ra, sụp đổ theo sát mà tới.

	Lúc này, chính là người cùng sụp đổ tràn ra tốc độ thi chạy. May mắn là ba cái đều không phải là người bình thường, tốc độ không chậm, thậm chí vượt xa khỏi sập rơi tốc độ.

	Lăng Thất tranh thủ quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy Sở Hồng vừa dứt về mặt đất, mảng lớn lún cách hắn đỉnh đầu đã không đủ mười mét.

	A Di Đà Phật! Lăng Thất quay đầu, tiếp tục chạy như điên ra năm cây số. Có nhỏ bụi cây né tránh không kịp, bị bọn hắn trực tiếp đụng gãy.

	Đứt gãy không biết dài bao nhiêu, bọn hắn đã trải qua chuyển mấy vòng, khe hở tạm thời bị bọn hắn để tại phía sau.

	Phía trước xuất hiện một cái hướng lên độ dốc, có hơn hai trăm mét cao, đoán chừng là đã từng lún hình thành, hai bên vách núi khoảng cách rõ ràng lớn, giống như tám làn xe biến thành mười sáu làn xe.

	Ba người liên tục mấy cái thả người leo lên sườn núi chống, cái này mới dừng bước lại, lòng vẫn còn sợ hãi hướng sau một bên quan sát.

	Ở chỗ này không nhìn thấy tình huống hiện trường , nhưng có thể cảm nhận được mơ hồ chấn động, rất nhiều rắn chuột động vật nhỏ đâm quàng đâm xiên, theo đứt gãy bên trong các nơi thoát ra, phản ứng xa xa theo không kịp Lăng Thất tốc độ của ba người.

	Đột nhiên, một cái thô to như thùng nước Cự Mãng thân như Du Long, theo đáy dốc cấp tốc chạy bắn lên, cũng không biết rằng có phải là bị kinh sợ đi theo Lăng Thất hắn người theo hiện trường bên kia đào mệnh tới.

	Cự Mãng cấp tốc phun khí phát ra thanh âm tê tê, nó khả năng đem Lăng Thất ba người xem như kẻ cầm đầu, mở ra miệng lớn phệ hướng Ngao Oánh, trong miệng răng độc to như tay em bé.

	"Đi tìm chết, đần rắn!" Ngao Oánh tiện tay huy động ám điện, đầu rắn rơi xuống đất, dài mấy chục thước thân rắn ném xuống đất vặn vẹo bốc lên.

	Lăng Thất sắc mặt vui mừng, làm vì ăn hàng, mỹ vị như vậy đương nhiên không thể lãng phí. Hắn tiến lên ở thân rắn vỗ một cái, thân rắn lập tức biến mất, được thu thuyền trưởng không gian.

	"Chờ trở lại du thuyền bên trên, làm rắn yến!" Ngao Oánh bôi một cái khóe miệng nói.

	"Ha ha ha, tỷ tỷ ngươi chảy nước miếng, ta nhìn thấy." Tiểu Nhu phình bụng cười to. Ngao Oánh tức giận đưa tay vò hướng tóc của nàng.

	Lăng Thất mỉm cười, đây chính là hắn nữ nhân, siêu cấp ăn hàng một cái! Hắn quan tâm hỏi: "Thế nào, có bị thương hay không?"

	"Không có việc gì, cũng không phải trực tiếp bị vỗ trúng, chỉ là bị đao mang theo nện ở trên vách núi đá." Ngao Oánh ở trên người vỗ vỗ, đánh rơi xuống một chút bùn đất, tiếp tục nói: "Tên kia nhục thân thật mạnh, thế mà có thể mạnh mẽ chống đỡ ám điện cùng tiêm kích pháo, liền Tiểu Nhu công kích đều tiếp tục chống đỡ ."

	"Nhân gia nói thế nào cũng là Hằng Tinh cấp thực lực, bị vây đánh thành như thế đã là vượt qua dự tính của hắn đi." Lăng Thất bật cười, cảm thấy Hằng Tinh cấp cũng không tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy. Đương nhiên cũng bởi vì Sở Hồng là huyết mạch chiến sĩ, mặc dù là Hằng Tinh cấp, thực tế chiến lực so với cùng cấp bậc Tu Luyện giả lại là muốn trời sinh kém hơn rất nhiều.

	"Đoán chừng tên kia rất khó may mắn thoát khỏi vu nan, đáng tiếc, không biết hắn nói có thể cung cấp Cảnh Nguyệt tín vật tin tức có phải thật vậy hay không." Lăng Thất nói xong, phất tay lại lấy ra một chiếc cải trang ca nô.

	Thời gian trôi qua vài phút, ngọn núi cảm giác chấn động đã trải qua biến mất, khe hở lại không có tràn ra đến nơi đây.

	Ba người ngồi vào ca nô, trở về xem tình huống. Ở trong đó một cái chỗ cua quẹo, sụp đổ bên trên bước tại đây.

	Phía trước đột nhiên nâng cao mấy chục mét, là lún điền chôn bố trí, xa như thế có thể điền đến cao như vậy, sụp đổ quy mô vượt xa khỏi Lăng Thất lúc ban đầu tính ra.