Thiên ngoại đổ bộ mà đến chiến hạm rõ ràng tăng nhiều, liền An Húc tỉnh thành mà nói, lơ lửng ở trên bầu trời thành phố chiến hạm liền so Lăng Thất mới tới lúc nhiều gấp đôi có thừa, đem bầu trời che chắn đến cực kỳ chặt chẽ, một mực bao trùm đến tường thành bên ngoài.

	Lăng Thất giương mắt nhìn ra ngoài một hồi, cảm thấy dưới tình huống bình thường cấm chỉ phi thuyền vũ trụ cùng chiến hạm dừng ở thành khu trên không phạm vi là đúng. Bọn họ thể tích quá lớn, rất ảnh hưởng thành thị trên không giao thông, Lăng Tiêu hào lúc này muốn rời đi, liền phải ở tầng trời thấp bình di đến thành bên ngoài thật xa, thoát ly phía trên nhóm chiến hạm bao trùm mới được.

	Tốt tại lúc này, phụ trách thành thị điều động Tây Đinh quân đội ban bố một cái chỉ dẫn, xét thấy tạm thời không có trùng triều, yêu cầu thành bên trong tầng trời thấp phi thuyền vũ trụ cùng chiến hạm đều ngừng hướng ngoài thành, này mới khiến thành thị trên không một rõ ràng.

	"Chúng ta muốn hay không cũng chuyển di đi ra ngoài?" Sùng Thiên hết nhìn đông tới nhìn tây, bọn hắn vừa tới cầu tàu trước đại lâu trên quảng trường nhỏ.

	"Chuyển ra ngoài đi, người khác đều đi ra ngoài, chúng ta ở lại chỗ này nữa sẽ ảnh hưởng không tốt." Lăng Thất nói như vậy.

	Mọi người liền nhao nhao liên hệ thủ hạ, phân phó bọn hắn đem chiến hạm lái rời thành khu. Minh Lam mạo hiểm đoàn hiện tại có mười bảy chiếc bốn cấp cùng cấp năm chiến hạm, đồng thời không có toàn bộ đến đây An Húc tỉnh thành, tới chỉ có An lão cha cùng Lam Ba mấy quen thuộc người.

	Theo vây quanh ở Lăng Tiêu hào xung quanh chiến hạm bay khỏi, Lăng Thất cũng chỉ huy Lăng Tiêu hào chậm rãi bay lên không, hướng ngoài thành di động. Mọi người chỉ cho là là có người ở cầu tàu điều khiển, không có người sẽ nghĩ đây là Lăng Thất đang chỉ huy.

	Trường Ca Mân Côi không có cùng Lăng Thất đi tiếp đãi khách nhân, nàng nghỉ ngơi một hồi, lúc này cầm lấy bạch ngọc nhẫn đi giúp Đỗ lão tiếp nhận truyền thừa, trên mặt hiện ra tầng một vui sướng quang huy. Cùng Lăng Thất đột phá tầng quan hệ cuối cùng về sau, nàng đột nhiên vô cùng dễ dàng cùng an tâm, giống như ở bên ngoài phiêu bạt người rốt cục có phòng ốc của mình cùng gia đình, an cư xuống tới.

	Nữ nhân, cho dù năng lực mạnh hơn, sinh hoạt cùng kinh tế có thể độc lập, trên tinh thần cuối cùng vẫn là muốn cái dựa vào.

	Ở An Húc tỉnh thành phía nam vùng ngoại thành, Lăng Tiêu hào cùng mười chiếc chiến hạm tập trung lơ lửng ở tầng trời thấp, trong đó hai chiếc cấp năm chiến hạm chính là thuộc về Trường Ca mạo hiểm đoàn.

	Buổi trưa ở Lăng Tiêu hào ăn chung về sau, Trường Ca người không có lưu luyến tại Lăng Tiêu hào bên trên hào hoa hoàn cảnh, ở Đỗ lão dẫn đầu dưới dứt khoát trở về trên chiến hạm của mình. Nơi này là cùng Trùng tộc chiến tranh tiền tuyến, còn không phải hưởng thụ thời điểm, bọn hắn cần bảo trì một loại trạng thái.

	Một đạo màu hồng thân ảnh nhỏ bé bay lượn mà đến, bị Trường Ca Mân Côi tiếp lấy ôm vào trong ngực, sau đó như tản bộ đồng dạng đi tới Lăng Tiêu hào tây quảng trường, bên này cùng Đỗ lão vị trí chiến hạm liền nhau. Chiến hạm đã trải qua có một cái thông đạo đáp lên trên quảng trường, Tử Tình cùng Lia trước đó liền theo tụ tập trở về chiến hạm nói chuyện phiếm, lúc này cùng Đỗ lão đồng thời đứng tại lối đi bên cạnh nghênh đón Trường Ca Mân Côi.

	"Oa, vì cái gì ta cảm giác đoàn trưởng càng xinh đẹp hơn?" Lia ánh mắt sáng lên. Tử Tình cũng mơ mơ màng màng một cái, đáp: "Ân, thật mê người, hảo nữ thần a!"

	Trường Ca Mân Côi đối loại sự tình này cũng không tốt hướng các nàng giải thích, chỉ tốt bưng lên đoàn trưởng giá đỡ đem mặt vịn lại, nói: "Lấy lòng ta cũng vô dụng, Đỗ thúc lập tức liền muốn đi vào Tu Luyện giả hàng ngũ, sau này các ngươi cũng muốn gấp bội rèn luyện."

	Trong nội tâm nàng ngọt ngào, lại mới vừa trải qua thích thoải mái, tựu tính vặn lên khuôn mặt cũng là vũ mị có thêm. Hai nữ hài một điểm không sợ nàng, cười toe toét đính vào bên người nàng đồng thời hướng chiến hạm đi vào trong đi. Trên đường đi, hết thảy đoàn viên trông thấy Trường Ca Mân Côi về sau, nhiệt tình chào hỏi sau khi cũng nhịn không được vẻ mặt hốt hoảng, tim đập nhanh hơn.

	Lấy Đỗ lão ánh mắt lịch duyệt, tự nhiên phát hiện vấn đề trong đó, không khỏi có chút nhíu mày. Chờ trở lại cầu tàu đem hai nữ hài đẩy ra về sau, hắn nghiêm túc nói: "Tiểu Mân, ngươi nói thực cho ngươi biết thúc, lấy ra môn công pháp này truyền thừa đến cùng phải hay không một loại giao dịch? Nếu như là như thế, thúc thà rằng không cần cái này truyền thừa."

	Trường Ca Mân Côi ngẩn người, ý thức được hắn ý tứ về sau, sắc mặt đỏ bừng nói: "Không đúng vậy, yên tâm đi thúc, Lăng Thất không phải loại người như vậy, chúng ta quan hệ cũng không phải giao dịch. Hơn nữa, chúng ta đoàn bất luận kẻ nào chỉ cần đạt tới điều kiện đều có thể tiếp nhận môn công pháp này truyền thừa, nếu như là giao dịch, người nào sẽ rộng rãi như vậy?"

	"Thực ?" Đỗ lão ngạc nhiên, hắn không phải nghi ngờ có hay không giao dịch vấn đề, mà là bất luận kẻ nào đều có thể tiếp nhận truyền thừa thuyết pháp.

	Công pháp truyền thừa nhận nghiêm ngặt khống chế, khi đó thứ nhất thượng tướng ba cái tốt hữu phí hết tâm tư cũng không thể thu hoạch được loại cơ duyên này, loại này gian nan Đỗ lão cũng biết. Cho nên nhìn thấy Trường Ca Mân Côi dị thường về sau, hắn mới có thể phản ứng đầu tiên cho là nàng dùng thân thể trao đổi. Nhưng mà Trường Ca Mân Côi dĩ nhiên nói cho hắn biết, cái này căn bản là Lăng Thất mở rộng cung ứng, cái này đổi thành ai cũng khó có thể tin.

	"Mặc dù Lăng Thất nói đúng chính chúng ta người mở rộng cung ứng, bất quá chúng ta hay là muốn đem một cái đóng, tránh cho một chút phẩm cách không chính người trà trộn vào đến trộm lấy truyền thừa." Trường Ca Mân Côi nói bổ sung.

	Đỗ lão nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, nhăn lại lông mày cái này mới mở ra. Lăng Thất phẩm cách biểu hiện, hắn bình thường liên hệ bên trong cũng có nghe Trường Ca Mân Côi nói qua, lúc này liền tin tưởng lựa chọn của nàng. Trường Ca Mân Côi tuổi tác cũng không nhỏ, nếu như có thể được đến như thế một cái tốt kết cục, hắn cũng sẽ thật cao hứng.

	Đỗ lão  dưới sự chỉ điểm của Trường Ca Mân Côi tiếp nhận truyền thừa không đề cập tới.

	Lăng Tiêu hào lên hạm cầu đại lâu tiếp đãi trong đại sảnh, mọi người trò chuyện một chút, câu chuyện liền chuyển đến khi đó thăm dò Vũ Trụ Hải trải qua, cù ít thành tận lực bảo trì phong độ giảng thuật quá trình, trên nét mặt khó nén tốt sắc.

	Chiếm cứ vô biên vũ trụ Vũ Trụ Hải, mấy chục vạn cây số sóng lớn ngọn núi, thị giác hiệu quả có thể khiến người ta thấy ác mộng trùng mộ, nước biển dưới trùng nhân, phệ thần nấm làm, người máy truy sát, từng đoạn đặc sắc quá trình bị Cù Thiếu Thành êm tai nói. Hơn nửa năm qua này hắn nhiều lần ở tinh võng không gian hoặc là thông tin bên trong hướng các thức nam nữ tính bằng hữu khoe khoang, đoạn trải qua này bị hắn nắm giữ đến lô hỏa thuần thanh, rất rõ ràng nói như thế nào có thể nhất hấp dẫn người cho người ta tạo thành chấn động.

	Liền liền đã từng xông xáo qua An lão cha, cũng bị đoạn chuyện xưa này hấp dẫn đến mê mẩn, hắn vốn là không an phận, lúc này phảng phất khôi phục lúc tuổi còn trẻ nhiệt huyết, hận không thể tự mình trải qua một phen. Càng không nói Tiểu Quách cùng hoa hồ điệp những này tiểu thanh niên, lúc này trong mắt tất cả đều là sùng bái cùng hướng tới.

	"Ngươi thật là có kể chuyện thiên phú, đoạn này nói đến, ngay cả ta đều cảm thấy lợi hại." Lăng Thất chờ hắn kể xong, nhịn không được cười ha ha nói. Đổng Ny cũng mỉm cười, Sùng Thiên thói quen tìm tòi lấy đầu trọc nói: "Ta hằng vũ nhanh muốn chế tạo xong, đến lúc đó ta tự mình đi Vũ Trụ Hải cảm thụ một chút."

	Cù Thiếu Thành còn có biên tập gia công qua hình ảnh, nhưng không có ở chỗ này phát ra, nói khoác như thế lâu, thời gian liền tới đến chạng vạng tối, là lúc ăn cơm. Biết rõ Âu Bằng tựu ở thủ phủ thành, Lăng Thất vẫn lấy ra trân bảo cá, bạch ngọc tôm cùng thủy tinh bạng chiêu đãi, tựu tính để Âu Bằng biết được hắn cũng không sợ.

	Khi đó rời đi Tuyết Ngư tinh, hắn nhiều lần quan tâm ôm hồ cùng Tuyết Ngư tin tức, đồng thời không có nghe nói Tuyết Ngư chất lượng hạ xuống. Có lẽ chỉ cần một khối sinh mệnh thủy tinh, có thể duy trì toàn bộ ôm hồ Tuyết Ngư sản xuất.

	Phòng ăn náo nhiệt cực kỳ, Lăng Tiêu hào đoàn đội từ trước đến nay là cùng nhau ăn cơm, hơn hai trăm nữ hài chi chi tra tra âm thanh, có thể bằng thêm rất nhiều bầu không khí. Đêm nay cũng không ngoại lệ, trừ Đổng Ny cùng Minh Lam mạo hiểm đoàn mọi người, Sùng Thiên, Cù Thiếu Thành bọn người cùng đám này nữ hài cũng không xa lạ gì.

	Nhất là Cù Thiếu Thành cùng Ông Gia Hồng, khi đó đuổi theo một đám nữ tử xoay quanh, lúc này gặp lại không khỏi trong nội tâm thổn thức.

	"Đại tỷ đại, mới hơn một năm không thấy, ngươi lại đẹp lên rất nhiều nha!" Trường Ca Mân Côi ở ăn cơm lúc mới trở về, từ mới mới ánh mắt sáng lên, quấn lấy nàng ngồi xuống.

	Ngao Tiểu Phỉ trừng Lăng Thất một chút, Ngao Quảng thì cho hắn một cái nam nhân đều hiểu ánh mắt, loại này cực phẩm nữ nhân, hắn vốn cũng không tin tưởng Lăng Thất có thể đem nắm lấy.

	Ngao Oánh vụng trộm ở Lăng Thất trên lưng vặn lên một khối thịt mềm, vừa vặn bị Tiểu Nhu nhìn thấy, che miệng cười không ngừng. Lăng Thất bắt lại tay của các nàng , một loại tình cảm tự nhiên ở bọn hắn trong tim truyền đạt.

	"Oa a, Tuyết Ngư? Không phải nói không cách nào chuyển di nuôi dưỡng sao, thuyền của ngươi bên trên như thế nào có?" Sùng Thiên kém chút cắn đứt một đoạn đầu lưỡi, chấn kinh vạn phần.

	Lăng Thất mặt không đỏ tim không đập, nói: "Ngươi sai lầm, đây là trân bảo cá, bất đồng chủng loại, chỉ là hương vị tương tự mà thôi!"

	"Thật sao? A, ta hiểu được, hắc hắc..." Sùng Thiên cười mờ ám liên tục.

	Phân bộ khoảng cách Tuyết Ngư tinh, đối với siêu cấp chiến hạm đến nói không một chút nào xa, Cù Thiếu Thành loại hình hoàn khố tự nhiên sớm đã ăn qua, lúc này nhìn Sùng Thiên biểu hiện, trong nội tâm đoán được có chuyện ẩn ở bên trong, liền ngầm hiểu lẫn nhau theo cười mờ ám. Nhưng cùng Sùng Thiên không cảm thấy kinh ngạc bất đồng, trong lòng của hắn như sóng to gió lớn khó mà bình tĩnh.

	Chừng mười năm trước lần thứ nhất thưởng thức được Tuyết Ngư về sau, hắn không từ bỏ tìm rất nhiều quyền uy cơ cấu trú đóng ở ôm thành, ý đồ phá giải Tuyết Ngư bí mật. Ỷ vào Tinh Môn hoàn khố thân phận, ngay lúc đó Đồng Tân tập đoàn không dám phản đối , mặc cho hắn người nghiên cứu hơn bốn năm, kết quả không thu hoạch được gì. Hiện tại Lăng Thất rõ ràng là phá giải bí mật, cái này khiến hắn đối Lăng Thất thủ đoạn lại đổi mới nhận biết.

	Cứ việc trong nội tâm cực kỳ hâm mộ, Cù Thiếu Thành cũng hiểu loại bí mật này giá trị, không có tùy tiện tìm hiểu. Nhân gia Sùng Thiên đường đường tổng bộ đại thiếu đều không có lên tâm tư, tự mình nếu là mở không chính tâm trạng thái, đoán chừng bằng hữu này liền không có làm.

	Một bữa cơm ăn đến phát huy vô cùng tinh tế, cuối cùng, Lăng Thất lấy ra cái kia hơn hai mươi đem tinh xảo cốt đao cùng sáu mươi cây tiêu thương cho Trường Ca Mân Côi đi phân phối. Ở Trường Ca Mân Côi giới thiệu một cái cốt đao về sau, oanh một cái, nàng trong nháy mắt bị hết thảy nữ binh vây vào giữa.

	Hết thảy nữ tính đều muốn cốt đao, đám kia cao hơn một cấp cây lao ngược lại không người hỏi thăm, dù cho Lăng Thất nói rõ cốt đao thấp một cấp cũng không cách nào cải biến chủ ý của các nàng . Lăng Thất bất đắc dĩ, đáp ứng các nàng có rảnh lại nhiều luyện chế một nhóm, bảo đảm mỗi người đều có phần.

	"Như vậy đi, người nào trước tiên tấn thăng Lưu Tinh cảnh, người nào trước hết cầm đao. Đây chính là nửa Truyền Kỳ Cấp, cũng không đủ thực lực đừng nói không phát huy ra uy lực của bọn nó, liền liền có thể hay không giữ được cũng thành vấn đề." Trường Ca Mân Côi nói xong, trước tiên cho mình cùng An Cát Nặc, còn có thả viện đều phân ra một cái, nhìn thấy Đổng Ny cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, lại làm chủ đưa một cái cho nàng.

	Những này cốt đao thật xinh đẹp, tựu tính không có thực lực cũng hi vọng thu hoạch được một cái, nhưng Trường Ca Mân Côi đã trải qua định ra quy tắc, mọi người mặc dù trông mà thèm cũng chỉ đành trước tiên kìm nén kình quay đầu nắm chặt rèn luyện.

	Từ mới mới cũng muốn cốt đao, chỉ là nàng chung quy là người ngoài, lại giống như Sùng Thiên thuần túy hoàn khố, liên thể thuật tầng một cũng không tính, xấu hổ yêu cầu thứ quý giá như thế.

	"Đều là ta tự tay luyện chế, đã cây lao không có thị trường, các ngươi cũng tính đường đường chính chính Tu Luyện giả, cũng cầm một chi đi, sau đó kiểu gì cũng sẽ cần dùng đến." Lăng Thất đối Cù Thiếu Thành cùng Ông Gia Hồng nói như vậy.

	Hai người đại hỉ: "Ha ha, vậy chúng ta không khách khí rồi...!"

	Về phần Sùng Thiên, cái kia hàng trừ ngay từ đầu thưởng thức một cái cốt đao, căn bản biểu hiện không ra nửa điểm hứng thú.

	...

	Sau bữa ăn, Lăng Thất đơn độc cùng An lão cha tiến vào cầu tàu, cho ba chi cây lao cùng sáu giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, nói là đưa cho bọn họ huynh đệ ba người . An lão cha nhìn qua vừa mới Lăng Thất đại phái đưa, chỗ nào sẽ còn chối từ, vui vẻ tiếp nhận quà tặng.

	"Ta còn có tu luyện công pháp truyền thừa, sau đó nếu như các ngươi có cần trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, có thể an bài đến nơi này của ta tiếp nhận truyền thừa."

	Rốt cuộc là người quen biết cũ, trước kia đối với mình cỗ thân thể này cũng có chiếu cố, Lăng Thất liền dự định trợ giúp bọn hắn tăng lên một cái thực lực tổng hợp.

	"Ta vậy cũng là Phú Quý về quê, vinh quy quê cũ a?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Vốn định lấy ra những cái kia ném ở thuyền trưởng không gian bên trong huyết mạch dược tề, nhưng cân nhắc đến huyết mạch chiến sĩ tấn thăng chế ước quá lớn, liền quyết định hướng bọn hắn mở ra tu luyện công pháp truyền thừa, ngược lại đối Trường Ca mạo hiểm đoàn đều mở ra.

	Về phần huyết mạch dược tề, hắn dự định sau đó dứt khoát mở thương nghiệp đường phố giá cao bán ra.

	An lão cha sắc mặt cực kỳ đặc sắc, cuối cùng lắc đầu cười khổ nói: "Vận mệnh a, đáng tiếc chúng ta đã trải qua cắm vào Dị tộc thiên phú huyết mạch, không thể đồng thời đi Tu Luyện giả con đường ."

	Hắn sửa sang một chút cảm xúc, còn nói thêm: "Lần này trùng tai chúng ta thu về không ít thấp kém trùng hạch cùng vật liệu, ngươi có cần hay không ?"

	Lăng Thất làm sao có thể để ý những này mặt hàng cấp thấp, lắc đầu để bọn hắn giữ lại làm phát triển tài nguyên.