Cực lớn Tinh Tế du thuyền nằm ngang ở Grey tinh thủ phủ thành thị trên không, vận chuyển hàng hóa phi thuyền nối liền không dứt, đem từng rương vật liệu cùng trong phòng công trình chuyên chở đến trước boong tàu bên trên, cho đang đứng ở khôi phục sơ kỳ thành thị tạo nên một cỗ tích cực không khí.

	Tầng thứ nhất khoang chính là kho hàng lớn, Lăng Thất đem mặt hướng tầng thứ nhất boong tàu cửa lớn mở ra, thao túng ván trượt đem vật tư đưa vào nhà kho, tùy tiện bày ra. Hắn lập tức liền sẽ đem những vật tư này dùng xong, không cần thiết chất đống quá chỉnh tề.

	Lăng Thất chỉ là đặt hàng vật liệu công trình, không có mua sắm lắp đặt phục vụ.

	Hắn tọa giá trang trí trang trí tự nhiên không cần giống như người khác, từng loại đem đồ vật thu được đi. Lăng Thất chỉ cần hướng thuyền trưởng hệ thống truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, hết thảy vật liệu cùng vật phẩm liền sẽ dựa theo thiết lập phương án, bị tự động chỉnh lý đến vị trí thích hợp.

	Theo vật liệu cùng đủ loại thiết bị lần lượt đưa tới, du thuyền nội bộ không ngừng xảy ra thay đổi ngất trời. Theo công cộng khu vực đến khách phòng, nguyên bản trống không chỉ có kết cấu vùng mới giải phóng vực bị che kín bên trên từng tầng từng tầng đồ vật bên trong, thảm, tường sức vật trang sức, đăng sức, giường, toàn bộ tin tức TV máy chiếu, gió rửa cơ, cái bàn ghế sô pha, ... Đủ loại vật phẩm từng cái xuất hiện. Từng mảnh từng mảnh khu vực hoàn thành trang trí bố trí.

	Giải trí công trình cũng đưa tới, đủ loại tự phục vụ thức phòng tập thể hình, nhà tắm hơi gian, bể bơi, cầu quán, rạp chiếu phim, phòng ăn, quán bar, mô phỏng Phật Ma ảo tự động tạo ra. Những công năng này khu vực đều thiết lập tại thứ ba, sáu, chín tầng, không cần Lăng Thất thiết kế, thuyền trưởng hệ thống sẽ cung cấp thích hợp phương án, hắn chỉ cần chỉ định vị trí cùng dựa theo ý nguyện của mình tiến hành một chút bộ phận sửa chữa liền được, hệ thống sửa đổi sau lại cho ra tài liệu cần thiết danh sách, bằng không hắn cũng không biết rằng cần mua sắm nào vật liệu.

	"Cái này ba tầng chủ yếu làm vì chức năng khu vực, sau đó nếu như thiết trí cửa hàng mua sắm điểm, cũng thiết lập tại những công năng này khu. Đương nhiên mỗi tầng cũng còn sẽ có đại lượng dư dật gian phòng, vẫn dùng làm khách phòng. Cái khác tầng toàn bộ là hào hoa phòng xép, mỗi tầng đều có thật nhiều lên xuống bậc thang cùng tự động thang cuốn giao thông cao thấp tầng."

	Kéo dài hơn một ngày thời gian, hết thảy vùng mới giải phóng vực sửa chữa xong, Lăng Thất hao tốn tám cái tinh tệ, cũng chính là tám trăm triệu điểm tín dụng.

	Cầu tàu còn tại tầng thứ sáu khoang trước bộ, đem hết thảy đóng gói rác rưởi thanh lý sau khi rời khỏi đây, Lăng Thất lôi kéo Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh ở bản tầng đi dạo một vòng, tự mình cảm thụ. Sau đó trong lòng của hắn tán thưởng: Thuyền trưởng hệ thống ra sức, liền trang trí mùi vị khác thường đều không có! Đây là dựa theo thuyền trưởng hệ thống cung cấp hào hoa phương án, mỗi một chỗ nơi hẻo lánh mỗi cái chi tiết đều lộ ra xa hoa cùng thưởng thức, có thể khiến người ta lưu luyến quên về, nguyện ý vĩnh viễn ở tại trên thuyền.

	Đây cũng là cần một lần nữa mua sắm vật liệu trang trí nguyên nhân, thôn phệ bên trong những cái kia không lên cấp bậc trang trí vật liệu đều bị thuyền trưởng hệ thống vứt bỏ .

	"Chúng ta đi chơi bowling!" Qua đường cầu quán, Ngao Oánh lôi kéo Tiểu Nhu tiến lên, ở trí năng tự phục vụ hệ thống bên trên thao tác một phen, cầm lên bóng lớn ở lăn trên đường khoa tay một cái sau khi ném ra ngoài.

	Vèo!

	Bowling như như đạn pháo bay thẳng đi ra ngoài, bịch một tiếng, nện ở hai mươi mét bên ngoài trên tường. Nếu như không phải thân tàu mật độ cùng độ cứng đi qua tăng lên trên diện rộng, lần này liền phải đánh ra cái lỗ thủng tới.

	Lăng Thất vỗ trán: "Ngươi sau đó không cho phép chơi bowling, nếu không sớm muộn cũng sẽ đem nơi này hủy đi!"

	Ngao Oánh mặt mũi tràn đầy vô tội: "Ngươi cầu quá nhẹ!"

	"Là ngươi chính mình sẽ không nắm giữ lực đạo." Lăng Thất chính mình cầm một cái cầu, ước lượng một cái sau khi ở lăn trên đường trực tiếp khoát tay phát ra. Hình cầu nhấp nhô tiến lên, bành một tiếng đem hết thảy cầu bình đánh ngã.

	Tiểu Nhu học bộ dáng của hắn, cũng cầm một cái cầu phát ra, còn chưa lăn đến một nửa liền rớt xuống tấm che lên. Lăng Thất cùng bọn hắn giải thích một phen kỹ thuật muốn lĩnh, nhìn các nàng lại chơi một hồi, sau đó tiếp tục đi khu vực khác tham quan.

	"Bể bơi không có nước, kêu cái gì bể bơi?" Ngao Oánh đi ngang qua bể bơi lúc nói.

	"Chúng ta không có dự trữ nhiều như vậy nước, cùng đi bổ sung bên trên liền được, ngươi muốn chơi bikini sao?" Lăng Thất cười nói, tự nhiên mà vậy ngắm một chút bộ ngực của nàng, có chút tinh xảo linh lung đường cong.

	"Hì hì, nhìn cái gì vậy? Tựu tính chơi, cũng là ta cùng Tiểu Nhu chơi, không cho phép ngươi đồng thời." Ngao Oánh kiêu ngạo mà ưỡn ngực một cái, lại có nhỏ bé run run.

	"Cái kia rất không ý tứ, bất quá ngươi thích liền tốt!"

	Bọn hắn theo bên trái tiến vào "Sân vườn" giá không cầu nối, Lăng Thất tâm niệm vừa động, tầng cao nhất boong tàu tự động mở ra, lộ ra phía trên bầu trời.

	...

	Grey tinh bây giờ mặc dù rách nát, nhưng trước kia kinh tế nhưng còn xa so Minh Lam tinh phát đạt, Tinh Tế mạng lưới sớm đã phổ cập, rất nhiều kẻ có tiền đều có được chính mình giả lập hiện thực mũ bảo hiểm. Từ khi Lăng Thất ở bản địa trên internet công khai thu về giả lập hiện thực mũ bảo hiểm tin tức, lần lượt có người tự mình mang theo hư hao mũ bảo hiểm đến đây thủ phủ thành thị giao dịch.

	Bọn hắn dựa theo chỉ dẫn, chỉ cần đến thủ phủ thành thị, nhìn thấy không trung cái kia chiếc cực lớn Tinh Tế du thuyền chính là người thu mua vị trí.

	Hoàn toàn mới giả lập hiện thực mũ bảo hiểm giá cả hai ngàn vạn điểm tín dụng, hư hao thu về giá hai trăm vạn điểm tín dụng, cái giá tiền này không hố, cho nên không ngừng có ca nô đáp xuống Chiến Phủ hào trước boong tàu, người đến đầu tiên là mang theo hâm mộ thần sắc dò xét trước mắt hào hoa du thuyền, sau đó mới liên lạc Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh ra tới giao dịch.

	Lăng Thất bắt lính , đem thu về công tác giao cho các nàng, để các nàng có việc có thể làm. Giả lập hiện thực mũ bảo hiểm là công nghệ cao cao tổng thể độ sản phẩm, trên cơ bản tựu tính hỏng, cũng là linh kiện đầy đủ , người bình thường không có năng lực phá giải, cho nên Lăng Thất không lo lắng thu hồi lại mũ bảo hiểm sẽ vượt qua hắn sửa chữa năng lực phạm vi.

	Trên thực tế bọn hắn ngày kế liền thu về hơn hai trăm cái, Lăng Thất qua tay về sau, phát hiện trình độ hư hại đều là bốn thành trở xuống, đại bộ phận trình độ hư hại chỉ có một thành cao thấp. Loại này công nghệ cao sản phẩm có một điểm trục trặc liền không cách nào sử dụng, không có cơ hội tiến một bước mở rộng hư hao.

	Lại một ngày trôi qua, Lăng Thất tiêu phí mười sao tiền, tổng cộng thu về đến hơn năm trăm cái giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, toàn bộ chữa trị sau khi phối trí đến bộ phận gian phòng. Tiếp xuống, đến đây bán mũ bảo hiểm người trở nên rất ít, đoán chừng có hàng đều không khác mấy đã tới, có lẽ còn có người mặc dù có hại hỏng mũ bảo hiểm, lại không có ý định bán.

	Trừ thu về giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, Lăng Thất còn làm một chuyện khác, hắn tìm một nhà đóng gói nhà máy đặt hàng gia công hơn hai trăm cái giản dị đóng gói rương, dùng để chứa đựng trong kho hàng hàng hóa, trước mắt cũng lần lượt từng nhóm đưa hàng . Quay đầu bán đồ cho Tây Đinh quân đội, cũng không thể liền cái đóng gói đều không có liền trực tiếp trần vận.

	Ở hai ngày này, đại lượng Grey tinh người địa phương bị điều động tìm kiếm Thạch Linh nhũ vị trí hang động đá vôi, rốt cục có tin tức truyền ra, có một cái mạo hiểm đoàn tìm được cùng hình ảnh giữa trận cảnh giống nhau như đúc vị trí. Nhưng trong này không có Thạch Linh nhũ, cũng không thấy được mấy cái kia coi chừng Thạch Linh nhũ người. Thậm chí, căn cứ hiện trường vết tích phân tích, chỗ đó căn bản lâu dài không có tung tích con người.

	Thế lực khác nhao nhao chạy tới hiện trường, cẩn thận so sánh, khẳng định chỗ đó chính là hình ảnh bên trong địa điểm. Cái kia măng đá cũng tồn tại, nhưng không có bất kỳ cái gì đã từng hoặc là sẽ chảy ra Thạch Linh nhũ dấu hiệu.

	Chẳng lẽ hình ảnh quả thật là giả?

	Tất cả thế lực phát điên, mẹ nó người nào làm như thế lớn lắc lư? Lá gan đủ béo, lại dám đem tất cả thế lực đùa bỡn tại bàn tay bên trong.

	Lôi Nhạc thành hàng đầu bị hoài nghi đối tượng, hắn thu hoạch lớn nhất, bị cho rằng lợi dụng tất cả thế lực liên hợp, thuận lợi thu hồi Grey tinh quyền khống chế.

	Những tin tức này là An Cát Nặc nói cho Lăng Thất, nàng cùng An Cát Thiên Hùng dẫn đầu thủ hạ ra vào tất cả mọi nơi, mỗi lần đến tại không trung đều có thể phát hiện Chiến Phủ hào một mực bình tĩnh lơ lửng ở thủ phủ thành thị trên không. Hiện tại nhận được tin tức lại tự mình tiến đến nghiệm chứng về sau, nàng chủ động liên hệ Lăng Thất báo cho, đồng thời hỏi hắn có phải hay không sớm biết lần này Thạch Linh nhũ sự kiện là cái cái bẫy.

	Lăng Thất ghé vào bể bơi bên cạnh, trợn trắng mắt nói: "Ta làm sao biết? Chỉ là cảm giác cái kia phần hình ảnh chân thực quá giả, tăng thêm lại không có các ngươi lòng tham lam, cho nên mới bình tĩnh thong dong."

	"Rất không có đạo lý, tất cả thế lực thông qua đủ loại kỹ thuật thủ đoạn phân tích, đều nhận định cái kia khúc hình ảnh ghi chép quá trình là chân thực Thạch Linh nhũ chảy ra quá trình, trong hiện thực không làm được loại kia giả, không thì ngươi cho rằng nhiều như vậy thế lực dựa vào cái gì liền tin tưởng sự chân thật của nó!" An Cát Nặc nhíu lên mày kiếm, một bộ trăm mối vẫn không có cách giải dáng vẻ.

	Lăng Thất không để ý tới nàng, quay đầu tiếp tục bơi lội.

	Hắn hai ngày này ở một con sông lớn rút ra đầy đủ nước ngọt, tịnh hóa sau khi đem mấy cái bể bơi đều đổ đầy . Tiếc nuối là, Ngao Oánh lôi kéo Tiểu Nhu đi một cái khác bể bơi, cho nên bên cạnh hắn không có bikini.