Trường Ca Mân Côi trong nội tâm đột nhiên sinh ra ác cảm, nàng bộ dạng thanh lãnh nói: "Không biết ngươi nghĩ hợp tác với chúng ta cái gì?"

	"A, là như thế này, chúng ta dự định lục soát mất tích tìm mỏ đội, nếu như các ngươi cũng là vì nhiệm vụ mà đến, chúng ta có thể liên hợp hành động!" Huống Diệu tha thiết nói. Lúc này, phi thuyền của hắn đã trải qua tiếp cận, ở bên cạnh ba mươi mét bên ngoài rơi xuống.

	"Chúng ta dự định tiến vào sa mạc địa khu, ngươi cũng muốn đi sao?"

	"Không có vấn đề a, ngươi muốn đi đâu ta đều có thể cùng ngươi đi!"

	Nhìn hắn như thế ân cần dáng vẻ, Lăng Thất không khỏi nhíu mày, cảm giác cực không bình thường. Thuyền trưởng ở bên cạnh vô tình hay cố ý nói: "Phi thuyền của ta sẽ không đi sa mạc, các ngươi muốn đi liền nghĩ biện pháp khác đi."

	Huống Diệu một mặt kinh ngạc, kinh ngạc nói: "A, chuyện gì xảy ra, ý kiến của các ngươi không thống nhất sao?"

	Thuyền trưởng nhìn Trường Ca Mân Côi một chút, gặp nàng không có phản ứng, liền đem Trường Ca yêu cầu cùng chính mình lý do để phản đối giới thiệu một lần. Huống Diệu sau khi nghe xong, vỗ ngực nói với Trường Ca Mân Côi: "Phi thuyền của ta cùng ngươi đi, yên tâm đi, lại hiểm ác hoàn cảnh ta đều đi qua, loại này sa mạc ta có thể ứng phó."

	Trường Ca Mân Côi quả quyết cự tuyệt, để nàng làm nhiệm vụ lại cùng đừng đoàn đội hợp ngồi một thuyền, cũng không lợi cho các nàng phát huy, tìm tới mục tiêu lúc cũng sẽ rất bị động. Huống Diệu phảng phất nhìn ra nàng lo lắng, hào phóng nói: "Yên tâm đi hoa hồng tiểu thư, ta ra tới làm nhiệm vụ chính là cầu cái chơi vui, đã nói là cùng ngươi đi, nếu như hoàn thành nhiệm vụ đương nhiên coi như các ngươi ."

	Trường Ca Mân Côi vẫn không đồng ý, lúc này thuyền trưởng bắt đầu thuyết phục, đề nghị nàng đã muốn tiến vào sa mạc, có thể ngồi Huống Diệu trước thuyền hướng, hắn sẽ lưu tại sa mạc biên giới làm làm cơ sở đợi các nàng trở về, như vậy mọi người cũng không cần tranh cãi .

	Lăng Thất nhìn xem Huống Diệu cùng thuyền trưởng, giật mình, cũng nói với nàng: "Đoàn trưởng, chúng ta an vị thuyền của hắn đi thôi, tựu tính không có thu hoạch, đi vào khoảng cách gần nhìn xem cái này khủng bố bão cát cũng tốt!"

	"Ân?" Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Lăng Thất, gặp hắn gật đầu, hơi chần chờ đáp ứng Huống Diệu mời.

	Huống Diệu đại hỉ, liên tục biểu thị rất vinh hạnh, vỗ ngực bảo đảm sẽ vì nàng cung cấp nhất tận tâm phục vụ, sau đó chỉ huy phi thuyền tới gần, cửa khoang kết nối.

	Lăng Thất nhìn thấy hắn cùng thuyền trưởng mịt mờ ánh mắt giao lưu, trong lòng hoảng nhiên, hai người này có chuyện ẩn ở bên trong. Tới đi, tốt nhất lập tức bất hoà!

	Bọn hắn mang lên du hành vũ trụ phục tiến vào Huống Diệu phi thuyền. Cái này đồng dạng là một chiếc bốn cấp phi thuyền, hình thể so Trường Ca thuê cái kia chiếc Còn muốn lớn hơn một phần, vũ trang cũng cao một cái cấp bậc, nội bộ trang trí hào hoa, đó có thể thấy được đây là tư nhân tọa giá kiểu dáng.

	So sánh bọn hắn hai mươi mấy người đại đội ngũ, Huống Diệu mang người không nhiều, chỉ có mười hai cái, nhưng bọn hắn mỗi một cái trên người đều tản mát ra bưu hãn khí tức, hiển nhiên không phải kẻ yếu.

	Huống Diệu hết sức toàn lực lấy lòng Trường Ca Mân Côi. Gia hỏa này nói rõ lấy một bộ người ngưỡng mộ thân phận, thời khắc một tấc cũng không rời đi theo Trường Ca Mân Côi bên người, thao thao bất tuyệt giảng thuật bọn hắn tinh cầu một chút đặc sắc cùng tin đồn thú vị, khẩu tài phi thường tốt, đổi nữ nhân bình thường lập tức liền bị hắn hấp dẫn luân hãm, nhưng Trường Ca Mân Côi hiển nhiên không ở trong đám này.

	"Tình hình công tử, chúng ta lên đường đi!"

	"A, tốt..."

	Hai chiếc phi thuyền trước sau bay lên không, tiếp cận sa mạc khu vực về sau, thuê mà đến phi thuyền đáp xuống đất mặt chờ, Huống Diệu phi thuyền thì một đầu xông vào sa mạc.

	Xuyên thấu qua hàng không vũ trụ cửa sổ thủy tinh, bên ngoài gió càng lúc càng lớn, nổi lên cát bụi lặp đi lặp lại tàn phá bừa bãi, căn bản không có một cái thống nhất phương hướng. Không trung càng ngày càng mờ, tiếp lấy hoàn toàn mất đi xem khoảng cách. Lăng Thất cảm thấy, tìm mỏ đội người có mao bệnh, mới có thể tiến vào loại địa phương này.

	Phi thuyền xoay quanh sa mạc làm hình đinh ốc xâm nhập, Trường Ca Mân Côi thỉnh thoảng nhíu mày nhìn về phía trong ngực tiểu hồ ly. Theo phi thuyền tiếp tục hướng chỗ sâu xuất phát, bên ngoài sức gió đạt tới mười bốn cấp trở lên, liền phi thuyền ở lơ lửng trạng thái đều không thể bảo trì ổn định, lúc cần phải khắc lấy biến hướng tên lửa đẩy phát ra đến triệt tiêu sức gió bảo trì cân bằng.

	Trí năng hệ thống lái không ngừng đưa ra cảnh cáo, đề nghị hạ xuống mặt đất chống cự sức gió, hoặc là rời đi, không thể trực tiếp lên cao, bởi vì trên không tồn tại càng thêm cuồng bạo năng lượng kinh khủng lưu.

	"Ba... Bành "

	Một đạo thiểm điện hung hăng bổ vào trên phi thuyền, mọi người cảm thấy thân thuyền chấn động. Cái này khô lôi uy lực phi thường to lớn, không thua gì một đạo tiêm kích pháo, kém chút đem thân tàu ngoại tầng tê liệt. Hệ thống trí năng phát ra điên cuồng báo động, tự động kích phát năng lượng vòng bảo hộ hệ thống, đi qua mười giây đồng hồ bổ sung năng lượng về sau, đằng một cái bốc lên tấm chắn năng lượng, kịp thời đem đến tiếp sau lôi điện năng lượng ngăn cản. Ngay cả như vậy, tàu mẹ trí năng vẫn nhắc nhở thân tàu nhận lấy 19% hư hao.

	...

	Lúc này, ở sa mạc biên giới, ba chiếc ca nô không biết từ nơi nào chui ra ngoài, hướng Trường Ca thuê phi thuyền tới gần. Khoảng cách mấy chục cây số lúc, phi thuyền rađa phát hiện bọn hắn, phát ra cảnh cáo âm thanh, đồng thời đối bọn hắn phát ra đối thoại yêu cầu.

	"Phi thuyền của chúng ta ngoài ý muốn hư hao, nhân viên nhu cầu cấp bách về thích hợp cư ngụ tinh, có thể thuê các ngươi đi một chuyến sao?"

	Thuyền trưởng trước mặt xuất hiện trong đó một chiếc ca nô nội bộ cảnh tượng, mấy người người mặc du hành vũ trụ phục, trong đó một cái mở ra mũ bảo hiểm lộ ra lớn lên tướng, là cái mặt chữ điền thanh niên, hắn sau khi nói xong liền một lần nữa đội nón an toàn lên.

	"Các ngươi là ai?" Thuyền trưởng cảnh giác, đồng thời không có tùy tiện mở ra cửa khoang nghênh đón ba chiếc ca nô.

	"Chúng ta là như gió mạo hiểm đoàn, có việc gấp cần về trước thích hợp cư ngụ tinh, đồng thời an bài phi thuyền công việc cứu viện. Hi vọng có thể thuê các ngươi đưa chúng ta trở về, hết thảy mười tám người, giá cả dễ thương lượng." Mặt chữ điền thanh niên lần này không tiếp tục mở ra mũ bảo hiểm, mà là thông qua du hành vũ trụ nuốt vào Microphone tiến hành đối thoại. Đồng thời, hắn còn dùng người máy truyền tin lấy ra như gió mạo hiểm đoàn chương trình tiêu chí, chứng thực chính mình thân phận không giả.

	Ác liệt hoàn cảnh cũng không ảnh hưởng lượng tử thông tin hệ thống công tác, có thuyền viên cấp tốc thẩm tra đến như gió mạo hiểm đoàn tư liệu, biết rõ là giống như Trường Ca  cấp D đoàn, là thuộc về lân cận thích hợp cư ngụ tinh, có được chính mình phi thuyền, nhưng còn chưa có tư cách trang bị tàu mẹ vũ khí.

	Càng quan trọng hơn là, bọn hắn còn tra được một tin tức, như gió mạo hiểm đoàn là cái thứ nhất xác nhận Giang gia nhiệm vụ, đến bên này sau khi không có mấy ngày liền mất liên lạc.

	"Xem ra phi thuyền của bọn hắn hư hao rất nghiêm trọng, liền lượng tử thông tin hệ thống đều xuất hiện trục trặc ." Thuyền trưởng nghĩ như vậy nói."Nhưng là, bọn hắn vì cái gì không phải thỉnh cầu chúng ta hiệp trợ hướng ngoại giới liên hệ cứu viện, ngược lại là vội vã trở về thích hợp cư ngụ tinh đâu này? Chẳng lẽ, bọn hắn tìm được nhiệm vụ mục tiêu?"

	Một cái ý nghĩ đột nhiên theo thuyền trưởng trong lòng nổi lên, hắn cảm thấy lần này ra tới phi thường may mắn, đầu tiên là Huống Diệu cùng hắn đạt thành một cái tự mình giao dịch, để hắn kiếm lấy không ít thù lao, hiện tại lại gặp phải một cái cơ hội tốt vô cùng. Không có người ngoài biết rõ như gió mạo hiểm đoàn đi tìm hắn, thủ hạ cái này một đội thuyền viên cũng tính tâm phúc, đồng thời chơi qua thuốc mở qua đen...

	Ba chiếc ca nô có thể tiến vào phi thuyền, cũng không lâu lắm, trên thuyền bạo phát ngắn ngủi chiến đấu. Nửa giờ sau, phi thuyền bay lên, bất quá không phải bay về phía vũ trụ, mà là chui vào trong bão cát không thấy tung tích.

	Trong phi thuyền, một cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên ở thu hoạch được phi thuyền quyền hạn về sau, tiện tay một thương đánh vào thuyền trưởng trên đầu, thi thể của hắn liền lập tức bị cái khác hải tặc ném tới thuyền viên thi thể bên trong.

	"Đội trưởng quả nhiên thân thủ bất phàm, lần này chúng ta lại đạt được không ít vật tư cùng một chiếc phi thuyền, có thể rời đi đi tìm bối gia ." Có hải tặc nịnh nọt lạnh lùng thanh niên. Vị đội trưởng này đã trải qua đạt tới cấp tám tố chất thân thể, ở khi đó hai cái đoàn hải tặc bên trong đều thuộc về đệ nhất cao thủ, bởi vì gặp rủi ro lúc bị bối gia cứu, mới cam nguyện khuất tại bối gia thủ hạ.

	Bọn hắn chính là cùng Hắc Lang đoàn hải tặc đồng thời cướp bóc đại tập đoàn hải tặc, bị đánh tan sau khi một mình một chiếc tàn phá chiến hạm miễn cưỡng chạy trốn đến nơi đây, ẩn nấp ở đầy trời trong bão cát. Tựu ở một đám hải tặc sơn cùng thủy tận thời điểm, gặp phải xác nhận nhiệm vụ mà đến như gió mạo hiểm đoàn. Hải tặc chiến hạm mặc dù không cách nào lại tăng không, lại vẫn nắm giữ kinh khủng tàu mẹ vũ khí, dễ dàng đem như gió mạo hiểm đoàn không có vũ trang phi thuyền tê liệt.

	"Đội trưởng, ta liền nói khẳng định còn sẽ có cái khác mạo hiểm đoàn xác nhận nhiệm vụ mà đến, lần này ngươi hẳn là tin tưởng ta thành ý đi!"

	Mặt chữ điền thanh niên sùng bái nhìn về phía lạnh lùng thanh niên, khi đó như gió mạo hiểm đoàn bị một pháo oanh mở, không có ngay tại chỗ tử vong thành viên ở cái đội trưởng này trước mặt như đụng phải tảng đá đậu hũ, nếu như hắn không phải xem thời cơ nhanh hơn, kịp thời đem nhiệm vụ tin tức nói ra, chủ động yêu cầu gia nhập hải tặc đồng thời hiến kế đoạt thuyền, hắn cũng sớm cùng đội viên khác đồng dạng bị tiện tay bóp nát cái cổ.

	Bọn hắn đồng thời không có sớm phát hiện Trường Ca thuê phi thuyền, trên thực tế bọn hắn mỗi ngày đều như thế tuần tra chung quanh đây mấy cái căn cứ cùng sa mạc biên giới, hiện tại vừa vặn liền gặp chiếc này tràn đầy Trường Ca mạo hiểm đoàn vật liệu phi thuyền, hơn nữa còn dễ dàng lừa gạt mở cửa.

	"Trở về chiến hạm thu thập vật tư, vũ khí có thể gỡ ra đi tận lực gỡ ra đi." Đội trưởng không có tiếp mặt chữ điền thanh niên, thẳng phân phó thủ hạ hải tặc, sau đó ngồi vào thuyền trưởng vị trí bên trên.

	...

	Trường Ca còn không biết tự mình đại bản doanh bị người bắt gọn đi, bọn hắn xâm nhập sa mạc hai trăm cây số về sau, không thể không lui ra ngoài. Bên trong quá kinh khủng, không dứt cực lớn gió xoáy có thể đem phi thuyền cuốn lấy chạy, cần tăng lớn tên lửa đẩy phát ra mới có thể thoát đi, tăng thêm thỉnh thoảng gặp phải khô lôi ăn khớp đánh xuống, tựu tính mở ra tấm chắn năng lượng cũng không chịu đựng nổi.

	Tấm chắn năng lượng mở ra sau khi giống như một trái trứng vỏ đem phi thuyền bao phủ, có một cái phòng hộ giá trị, chống cự công kích đồng thời theo hao tổn năng lượng phòng hộ giá trị cũng sẽ theo hạ xuống, nhận công kích đình chỉ về sau, hộ thuẫn phòng hộ giá trị sẽ theo năng lượng bổ sung mà khôi phục. Nếu như tiếp tục nhận công kích vượt qua năng lượng bổ sung tốc độ, một khi phòng hộ giá trị hạ thấp lực xuyên thấu trở xuống, vòng bảo hộ liền sẽ phá vỡ, công kích sẽ trực tiếp rơi vào trên phi thuyền...

	Làm Trường Ca bọn người trở lại lúc đầu tọa độ, nhìn thấy trừ đầy mắt bão cát còn là bão cát, bọn hắn thuê phi thuyền vô tung vô ảnh.

	"Phi thuyền của chúng ta đâu này?"

	Đỗ lão mượn nhờ tàu mẹ lượng tử thông tin hệ thống bật, hướng người thuyền trưởng kia phát ra liên lạc thỉnh cầu, nhưng một mực không cách nào kết nối."Hỗn trướng!" Hắn giận mắng, lập tức liên hệ thiên mã vận chuyển công ty tiến hành thương lượng. Sau một lúc lâu, sắc mặt hắn khó coi, thiên mã vận chuyển công ty cũng không cách nào biết rõ đến tột cùng, chỉ có thể trấn an nói có lẽ gặp phải tình huống như thế nào tạm thời rời đi cùng không tiện liên lạc, mời bọn họ chờ đợi.

	Huống Diệu ánh mắt lộ ra kinh hỉ, ân cần mời Trường Ca Mân Côi dùng cơm, đồng thời hứa hẹn dù cho đợi không được phi thuyền, cũng sẽ đưa nàng trở về thích hợp cư ngụ tinh, đồng thời theo nàng đi hướng thiên mã vận chuyển công ty thu hồi tổn thất.

	Lăng Thất cẩn thận quan sát, muốn biết đây có phải hay không hắn cùng người thuyền trưởng kia đặt ra bẫy, mục đích đúng là để Trường Ca Mân Côi càng lâu ở tại phi thuyền của hắn lên. Cuối cùng, hắn cho ra kết quả cũng không phải là bọn hắn hợp mưu, gia hỏa này cũng không biết rằng tình huống.

	"Đã không phải cục, đối phương không có lý do cứ như vậy đem chúng ta bỏ ở nơi này, còn mất đi liên hệ. Chỉ có thể nói, bản địa có biến?" Hắn lập tức dự cảm đến, đánh quái cơ hội xuất hiện, điều kiện tiên quyết là hắn phải đi tìm tới "Quái" . Mắt thấy Huống Diệu chỉ lo hướng Trường Ca Mân Côi nói khoác đã từng giải quyết qua bao nhiêu khó giải quyết sự kiện, khoe tự mình năng lực xử sự, hắn hướng Trường Ca Mân Côi đánh một cái ánh mắt nói:

	"Đoàn trưởng, ánh sáng mấy cũng không phải biện pháp, hoặc là có thể hướng tình hình thiếu gia mượn một chiếc ca nô, để chúng ta tiểu đội đi ra ngoài lục soát một cái đi."