"Đáng tiếc viên kia nhẫn không gian!"

	Mắt thấy hoa nguyên trinh cứ như vậy bị cướp đi, mọi người hai mặt nhìn nhau. Đừng nói song phương vốn là địch nhân bọn hắn sẽ không thi cứu, liền xem như người mình, cũng cứu không kịp. Đầu kia xúc tu nhô ra khi đến mang theo kinh khủng uy áp, loại trí mạng đó cảm giác nguy cơ có thể khiến người ta sợ vỡ mật, căn bản sinh ra không được đối kháng suy nghĩ.

	Hoa Vô Hà như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra đối diện cũng căn bản không phải Vũ Trụ Tinh Không, chúng ta nhìn thấy phiến tinh không này nhưng thật ra là một loại nào đó ảnh trong gương, dùng để mê hoặc người ."

	Lăng Thất cùng Mộng Mai cũng biểu thị tán đồng, trước đó cái kia ong chúa trốn vào vết nứt không gian lúc, bọn hắn liền không nhìn thấy hắn trong tinh không dáng vẻ, vừa mới cái kia xúc tu nhô ra, bọn hắn cũng không nhìn thấy đối diện côn trùng dáng dấp, trừ năng lượng ba động, đập vào mắt vẫn chỉ là tinh không.

	"Tiền bối, Thần Ý phái chủ lão nhân gia ông ta không tới sao?" Lăng Thất nhìn về phía Hoa Vô Hà hỏi. Hắn muốn đánh về lão gia hỏa kia một quyền, mặc dù Thần Ý phái chủ đã giúp không ít việc, nhưng hắn khi đó đã thề, làm người phải giữ lời lời thề.

	Hoa Vô Hà thoát ly khốn cảnh lại báo đến đại thù, khôi phục loại kia thẳng thắn biểu hiện, như cái thiếu nữ hì hì cười nói: "Hắn cùng Dao Dao ở Cảnh Nguyệt đế quốc, chỉ có ta chính mình tới làm chút tài nguyên. Cám ơn ngươi đã cứu ta a, không nghĩ tới thực lực của ngươi còn mạnh mẽ hơn ta, khi đó chúng ta thật sự là phí công quan tâm nữa nha."

	"Nha." Lăng Thất có chút thất vọng, món nợ này chỉ tốt tiếp tục nhớ.

	Chỗ này không gian dưới đất quỷ dị, vết nứt không gian đối diện tồn tại tựu tính không phải Thần cấp, cũng sẽ không thấp hơn cấp chín, Lăng Thất mấy người cũng không có năng lực cự ly xa phá hư vết nứt không gian, chỉ tốt ghi chép dưới nơi này tin tức mấy sau khi trở về báo cho Tinh Môn.

	Bọn hắn thu thập một phen, từ trước đến nay lúc lối đi rời đi. Mới vừa trở về mặt đất bên trên, Lăng Thất liền thu được Ngao Khoan liên hệ. Nhìn thấy bọn hắn không có việc gì, Ngao Khoan thở dài một hơi, tách ra thời gian không ngắn, hắn đã trải qua liên lạc qua rất nhiều lần đều tiếp không lên tín hiệu, chỉ lo lắng Lăng Thất mấy người gặp phải cao cấp trùng tướng mai phục.

	"Chúng ta thật đúng là gặp kinh khủng mai phục." Lăng Thất nói như vậy, cũng đem hắn dưới đất không gian sửa sang lại hình ảnh phát cho Ngao Khoan.

	Phần này hình ảnh tư liệu là Lăng Thất dự định giao cho đàm quân, ghi chép cặn kẽ đầu kia vết nứt không gian vị trí cùng thông đạo dưới lòng đất hướng đi quỹ tích, đồng thời nói rõ trong đó hung hiểm. Bất quá hắn không có ngốc đến nói cho người khác biết hoa nguyên trinh chính là bị xúc tu cướp đi, cả bộ hình ảnh bên trên căn bản không có nhắc tới hoa nguyên trinh cùng chân lý, Thái Huyền ba người, phảng phất ba người kia từ trước đến nay không có xuất hiện qua.

	Theo dãy núi chỗ sâu trở lại An Húc tỉnh thành chỉ dùng nửa giờ trái phải, một đoàn người từ trên trời giáng xuống rơi trên Lăng Tiêu hào. Lăng Thất buông ra Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, đối Hoa Vô Hà cùng Mộng Mai biểu thị hoan nghênh.

	"Ngươi lại đổi du thuyền, chiếc này càng thêm khoa trương!" Hoa Vô Hà quan sát Lăng Tiêu thành nói.

	Lăng Thất cười ha hả, mời các nàng đi cầu tàu cao ốc làm khách. Lúc này là ban đêm tiếp cận mười một giờ , Ngao Khoan sớm đã trở về, Trường Ca Mân Côi mấy người cũng ở trên thuyền.

	Hoa Vô Hà lắc đầu nói: "Ta tọa giá ở một toà khác căn cứ thành thị, đi về trước xử lý một chút chuyện, sáng mai lại đến."

	Mộng Mai cũng biểu thị muốn trước về tự mình tọa giá, hai người lướt vào bầu trời đêm, tạm thời rời đi Lăng Tiêu hào.

	Lăng Thất bốn người trở lại cầu tàu, trước đem cái kia phần hình ảnh gửi đi đi ra ngoài. Mặc dù bọn hắn nói một giai đoạn tạm dừng săn giết mẫu trùng, nhưng là nghe Ngao Khoan nói có càng nhiều cường giả đến song hành động , hi vọng phần này hình ảnh có thể cho những người kia một chút cảnh cáo, tránh cho tùy tiện tiếp cận vết nứt không gian xuất hiện nguy hiểm.

	Làm xong cái này chuyện, Lăng Thất mới lấy ra lần thu hoạch này Sinh Mệnh Tinh Hoa phân phối.

	Bạch Du cùng Sở Hồng xấu hổ muốn nhiều, mỗi người chỉ lấy năm giọt, Lăng Thất lại cho Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu tất cả mang theo năm giọt tùy thân dự bị, còn lại vừa tốt 90 giọt.

	Ở bên ngoài thời gian trước sau gộp lại có gần hai ngày , lúc này cần ngon lành là có một bữa cơm no đủ. Trường Ca Mân Côi bọn người biết rõ bọn hắn trở về, cũng đình chỉ tu luyện qua đến ăn khuya, thuận tiện trao đổi hai ngày này tin tức.

	Trên thực tế mặc dù Lăng Thất phần lớn thời gian tại dã ngoại dưới mặt đất trùng huyệt, hắn thông qua thuyền trưởng hệ thống cũng có thể nắm giữ tin tức của ngoại giới.

	Lần trước thủ phủ thành người chuyên gia giám định kia hiệp hội lão giả hiệu triệu cường giả bắt đầu săn giết mẫu trùng, tựa như là tầng cao nhất thế lực chung nhận thức. Không chỉ là Minh Lam tinh bắt đầu hành động, cái khác xuất hiện trùng tai thích hợp cư ngụ tinh cũng cơ hồ là cùng một thời gian có siêu cấp thế lực người ra mặt hiệu triệu, săn giết mẫu trùng hành động không phân trước sau ở tất cả tinh cầu tuyến một căn cứ phát động.

	Từ khi bắt đầu săn giết mẫu trùng, liền chưa từng xuất hiện trùng triều công thành, tất cả trong thành đều tiến vào tu chỉnh giai đoạn. Trừ Lô Cô tinh rõ ràng so Minh Lam tinh sau khi bộc phát, lại nhận càng lớn quy mô trùng triều bên ngoài, phổ biến hiện ra chuyển biến tốt. Giống như, cái này một đợt trùng tai bị bóp chế trụ.

	Nhưng rất nhiều đối trùng tai đã có xâm nhập nghiên cứu người đều biết, cái này còn sớm. Trước mắt chỉ là bóp chế tất cả lớn căn cứ thành thị lân cận khu vực bầy trùng phát triển mà thôi, những này vội vàng kiến thiết căn cứ thành thị số lượng cũng không nhiều, ở trùng tai bộc phát lúc thứ nhất thời gian từ bỏ rộng lớn khu vực mới là đầu to, trong đó phát triển vô cùng vô tận bầy trùng, còn cần dài đằng đẵng thời gian đi tiêu diệt toàn bộ.

	Còn có những cái kia bị lan ra tư nguyên tinh, đều phải đem côn trùng toàn bộ tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ. Loại này tầng sâu thanh lý cần càng nhiều ngoại lai quần chúng thế lực tham dự, đơn thuần dựa vào những cái kia siêu cấp thế lực là không làm được, bọn hắn mười mấy vạn siêu cấp chiến hạm thậm chí đều không dám tùy tiện đi tuyến một gia nhập chiến đấu, mà là tại phụ cận tinh không tọa trấn, để tùy thời phối hợp tác chiến đột phát sự kiện.

	Vết nứt không gian tùy thời có khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì tinh cầu, không có dấu hiệu chuyển vận đại quy mô bầy trùng. Không tìm ra lần này trùng tai trụ sở hậu phương đồng thời tiêu diệt hết, trùng tai liền không khả năng kết thúc.

	Cho nên Lăng Thất nhìn thấy tường thành còn tại gia cố thêm cao, năng lượng vũ khí cũng tại tiếp tục bắc, đồng thời bắt đầu thành lập trí năng lửa khống hệ thống. Ai cũng không dám bảo đảm sau đó liền sẽ không phát sinh trùng triều công thành , trừ phi Trùng tộc trụ sở hậu phương bị tiêu diệt.

	"Côn trùng phá hư quá lớn, đi qua cái này một tai nạn, tà cá thu tinh hệ rất nhiều tinh cầu đều sẽ cằn cỗi như rửa, tựu tính tiến hành nhân công chữa trị, cũng cần trải qua hơn ngàn năm mới có thể dần dần khôi phục hoạt tính." Lăng Thất nhịn không được cảm thán.

	Ngao Khoan bình tĩnh nhìn hắn một cái: "Bây giờ nói những này còn sớm, khoảng cách trùng tai kết thúc còn không biết cần bao nhiêu năm."

	"May mắn trùng tai bên trong cũng có lợi ích thu hoạch, hấp dẫn đại lượng đoàn đội liên tục không ngừng đến đây, không thì chỉ dựa vào những cái kia tầng cao nhất thế lực huy động, thực rất khó tụ tập đến đầy đủ lực lượng cùng côn trùng đối kháng." Ngao Tiểu Phỉ nói.

	Đi tới hiện tại giai đoạn này, bản địa hai cái công quốc chính thức đã không phải là đối kháng Trùng tộc chủ lực, bọn hắn biến thành hậu cần phục vụ lực lượng, toàn lực duy trì căn cứ vận hành, cho những cái kia lực lượng ngoại lai cung cấp cơ sở hậu cần bảo hộ. Tiến vào dã ngoại tiêu diệt toàn bộ côn trùng đem biến thành đủ loại ngoại lai đoàn đội là chủ lực, những này ngoại lai đoàn đội cùng đặc thù chính là, bao nhiêu đều có mấy cái như vậy thành viên nắm giữ không tầm thường thân thể thực lực.

	Trước kia ở tà cá thu tinh hệ khó gặp Tu Luyện giả, bây giờ tại trên đường tùy tiện ngăn lại một cái, cũng có thể là tinh vực cảnh trở lên, nhiều lần tiến hóa huyết mạch chiến sĩ càng là nhiều vô số kể.

	Trác Vân cũng nói lên thu về trùng thịt tình huống: "Đã không có trùng thịt có thể thu trở về , an húc thành bên trong bên ngoài trùng thi đã trải qua toàn bộ xử lý xong, hơn nữa tham dự thu về không chỉ chúng ta một nhà."

	Tạm thời không có trùng triều, Lăng Tiêu hào hai ngày này tựu ở tiêu hóa trước đó trùng thịt, gia công ra mười mấy vạn tấn thức ăn gia súc bánh. Thông qua tâm thần cảm ứng nhìn thấy tàu mẹ không gian bên trong cái kia đại lượng thức ăn gia súc bánh, Lăng Thất thế mà cũng có thể thu hoạch được một loại nói không rõ cảm giác thành tựu.

	Hắn lắc đầu bỏ ra loại cảm giác này, thuận tiện đem thuyền trưởng không gian bên trong tinh hoa trùng thịt, cốt khí cùng cấp bảy mẫu trùng dịch nhờn chuyển dời đến tàu mẹ không gian bên trong, nói: "Không có liền không có, hai ngày này thu hoạch đã trải qua rất không tệ, gia công thức ăn gia súc bánh đủ cho ăn một đoạn thời gian rất dài ."

	Ngao Quảng có tinh vực ban đầu khúc thực lực, hai ngày này cũng là lưu trên Lăng Tiêu hào tọa trấn. Hắn không giành được Long Nha bảo đao, liền muốn Lăng Thất chi kia Bàn Long trường thương tại bên ngoài múa hồi lâu, lúc này trở về, biểu thị đối trường thương cũng rất hài lòng.

	Sau đó, Lăng Thất lại lấy ra một đống lớn trùng hạch phân cho mọi người dùng để tu luyện nhanh hơn tiến độ. Hắn lúc này sinh ra một loại cảm giác, đối với người bình thường là tai nạn trùng tai, đối Tu Luyện giả mà nói lại là tài nguyên thịnh yến.

	Trường Ca Mân Côi lộ ra muốn nói lại thôi thần sắc, Lăng Thất trong nội tâm ngoài ý muốn, nói: "Hoa hồng tỷ có chuyện gì không?"

	"Ta mạo hiểm đoàn trước mắt cũng ở An Húc tỉnh thành, ta có thể hay không mời bọn họ đi lên nhấm nháp một lần trân bảo cá?" Trường Ca Mân Côi có chút ngượng ngùng nói.

	Lăng Thất ngẩn người: "Không có vấn đề a, loại chuyện này ngươi chính mình quyết định liền tốt, không cần hỏi ta . Trân bảo cá đối ngoại bán được đắt, trên thực tế đối với chúng ta đến nói căn bản chính là bình thường cá trắm cỏ lớn chi phí mà thôi, không cần khách khí như vậy."

	"Ân!" Trường Ca Mân Côi gật gật đầu, lại có chút phiền muộn nói: "Hai năm này Đỗ thúc dẫn đầu mạo hiểm đoàn lớn mạnh rất nhiều, đã trải qua có hơn ba trăm người, bất quá muốn đạt tới ta lúc đầu thiết lập mục tiêu còn sớm, ta đều có chút nghĩ từ bỏ ."

	Ngao Khoan mặc dù không biết mục tiêu của nàng là muốn phát triển thành cấp S mạo hiểm đoàn, lại không ảnh hưởng hắn lấy trưởng bối thân phận khuyên bảo, mỉm cười nói: "Thiết lập mục tiêu là vì chỉ rõ phương hướng cho mình động lực, không nên trở thành trên tâm lý gánh nặng, nếu không thường thường bởi vì chỉ vì cái trước mắt tạo thành dị dạng phát triển."

	Lăng Thất cũng khuyên: "Ông nội nói đúng, hoàn cảnh bây giờ cùng ngươi khi đó chế định mục tiêu lúc đã trải qua không giống, không cần thiết xoắn xuýt tại một con đường con đi đến ngọn nguồn, muốn cùng lúc đều vào nha. Nếu như ngươi thực sự không bỏ xuống được mạo hiểm đoàn, dứt khoát chúng ta hợp lại tốt, chúng ta Chiến Phủ... Đừng cười... Được rồi, mặc dù là cái tiểu đội, chỉ hoàn thành qua một lần nhiệm vụ, bất quá cũng là mạo hiểm giả đội ngũ nha!"

	Nói đến phần sau Lăng Thất chính mình cũng không tiện cười lên, khi đó lăn qua lăn lại cái mạo hiểm tiểu đội, kết quả trước trước sau sau liền cũng hoàn thành một lần nhiệm vụ, còn là Trường Ca Mân Côi mạo hiểm đoàn ban bố nhiệm vụ. Muốn thực hợp lại, hắn cái này không làm nhiệm vụ tính tình, sẽ chỉ ăn người ta kinh nghiệm liên lụy nhân gia tấn cấp tốc độ.

	Trường Ca Mân Côi cùng Ngao Oánh mấy cái biết rõ hắc lịch sử người cười một hồi, đột nhiên ngẩn ra, nghĩ đến cái nào đó tin tức vội vàng nói: "Nghe Đỗ thúc nói, lần này trùng tai bên trong, siêu cấp thế lực liên minh vì hấp dẫn càng nhiều mạo hiểm đoàn đến đây tham dự chiến đấu, ban bố rất nhiều không hạn cấp mạo hiểm nhiệm vụ a, trong đó săn giết mẫu trùng chính là điểm tích lũy rất cao nhiệm vụ, chúng ta hiệp trợ thủ thành cũng tính tập thể nhiệm vụ, cũng có mạo hiểm điểm tích lũy đâu."

	Lăng Thất sớm đem mạo hiểm giả thân phận ném đến sau đầu, cái nào từng quan tâm đến dạng này tin tức? Nghe lời ngạc nhiên: "Chúng ta không có nhận nhiệm vụ... A, hiện tại tiếp cũng được, ngược lại chúng ta đều ghi chép hình ảnh, xác nhận nhiệm vụ sau lại đưa ra chính là, ta nhớ được loại nhiệm vụ này chỉ cần không phải lặp lại đưa ra liền hữu hiệu."