Vì như thế nào tiếp cận Uy Na đồng thời cầm tới ngực chương vấn đề, Lăng Thất cùng mọi người vắt hết óc, hắn thậm chí cân nhắc đem kiếp trước một chút Hy Lạp, Bắc Âu, Ai Cập truyền thuyết thần thoại dời ra ngoài làm mồi nhử, cuối cùng vẫn cảm giác phải đem nắm không lớn mà tự động bác bỏ.

	...

	Hải đảo trên ngọn núi lớn, mây hấp cách thủy sương mù lượn quanh. Hào hoa như hoàng cung kiến trúc bên trong, vách tường, thảm, đăng sức đều là rực rỡ vàng, chân chính vàng bích huy hoàng.

	Lăng Thất đang ở mưu đồ tới gần mục tiêu Uy Na, hương diễm theo cái nào đó gian phòng đi ra. Trên mặt nàng mang theo lạnh lùng, run tay phủ thêm một cái lớn tơ lụa bao lấy trơn bóng thân thể, thông qua một đoạn hành lang, tiến vào cực lớn phòng tắm.

	Một tên đờ đẫn như cương thi nam nhân sau đó tiến vào nàng ra tới gian phòng, sau một lúc lâu đưa ra đến một bộ trắng xám không máu thân vô thốn lũ nữ thi.

	Trong bồn tắm nước sôi đằng trở mình, Uy Na nhưng thật giống như không cảm giác được nhiệt độ, như không có việc gì nằm ở trong nước , mặc cho ao nước trở mình cọ rửa.

	"Thế giới là công bằng, đem ta biến thân thành nữ nhân, nhưng lại cho ta hưởng thụ nữ nhân dục vọng cùng năng lực." Uy Na... Hoặc là phải gọi nàng Vương Bình, một cái nam nhân linh hồn lại trời xui đất khiến biến thành nữ thân đáng thương người xuyên việt, trước mắt thoáng qua từng cái chết ở dưới người hắn mỹ lệ nữ tính hình tượng.

	Có ngây ngô thiếu nữ, cũng có cửu phụ diễm danh danh viện, phu nhân, các nàng đều trở thành hắn mạnh lên chất dinh dưỡng.

	Đi tới thế giới này rất lâu, theo một cái cẩn thận từng li từng tí sinh hoạt ở cô nhi viện tiểu nữ hài bắt đầu, một đường tính toán giãy dụa, gia nhập Chân Lý học phái, trở thành văn minh liên hành tinh một phương đế quốc bên ngoài người thứ nhất, hắn theo lúc ban đầu sợ hãi trở nên chết lặng lạnh lùng, thủ hạ huyết tinh vô số.

	"Thánh Nữ hình tượng khí chất, Nữ Đế cổ tay năng lực, tung hoành kinh lược tại một phương vũ trụ, ta đã không phải cái kia hèn mọn điếu ti linh hồn!" Vương Bình nhắm mắt lại, đem suy nghĩ thanh không. Hắn hiện tại đột nhiên không hiểu thấu nghĩ chính mình lai lịch, những này bị hắn niêm phong tích trữ tại ý thức chỗ sâu xa xôi ký ức, vốn là không nên xuất hiện lần nữa.

	Phòng tắm bên cạnh thông tin thiết bị nhắc nhở, ai siết thỉnh cầu liên lạc. Uy Na mở hai mắt ra chỉ thị có thể kết nối, một cái thanh niên anh tuấn nam tử hình chiếu ở bên cạnh ao.

	"Nghị trưởng đại nhân, Tuần Thiên hào chủ nhân ở đứt gãy cùng Sở Hồng phát sinh xung đột về sau, vẫn không có tuyên bố dưới kỳ hạn ra đoàn kế hoạch, cần ta can thiệp sao?" Ai René tâm nóng bỏng, hai mắt nhanh chóng quét qua bốc lên ao nước, muốn xem thấu ngày khác đêm nhớ nghĩ thánh khiết, nhưng mà hắn chỉ xem đến bốc hơi hơi nước.

	"Đi thôi, phải tất yếu cầm tới vé tàu, khi tất yếu có thể dùng chút thủ đoạn." Uy Na nhìn hắn một cái, một lần nữa nhắm mắt lại. Nếu như tồn tại thế giới chi chủ, hắn cảm thấy Tuần Thiên hào xuất hiện nhất định là đối phương an bài cho hắn lễ vật, vô luận là du thuyền bản thân còn là bên trên thiên kiều bá mị nữ nhân, đều phù hợp hắn làm nhân vật chính cần.

	"Cha mẹ của ta cùng em trai cùng Tuần Thiên hào chủ nhân quan hệ không tệ, hẳn là có thể cầm tới vé tàu, sẽ không chậm trễ ngài nghỉ ngơi kế hoạch."

	"Ừm."

	Ai siết biết rõ đối thoại hẳn là kết thúc. Hắn mê luyến nhìn chằm chằm hơi nước bên trong mỹ lệ khuôn mặt một chút, cảm giác tách ra liên lạc.

	Nửa giờ sau, Uy Na theo trong bồn tắm đi ra, mặc chỉnh tề, nàng lại khôi phục thánh khiết mỹ lệ Thánh Nữ hình tượng, rời đi cung điện của mình, tiến vào một tòa càng thêm xa hoa kiến trúc.

	Cửa lớn ầm ầm đóng cửa, Uy Na từng bước một hướng đại điện chỗ cao nhất đi đến. Bên trên có vương tọa, Chân Lý phái chủ tay cầm quyền trượng, ngồi ngay ngắn ở giữa.

	"Lão sư!"

	"Ta nhỏ Uy Na, ngươi đã đến!" Chân Lý phái chủ trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, lấy ánh mắt tán thưởng quét qua trên người nàng mỗi một tấc.

	Uy Na nhìn thấy hắn đáy mắt tham lam, tự nhiên ngồi vào trong ngực hắn.

	"Sở Hồng thanh kiếm kia càng ngày càng không nghe lời, hắn giống như muốn thoát ly khống chế của chúng ta." Uy Na giống như lơ đãng nói.

	"A..., ngươi nói là lấy ra đồng nhân chuyện sao? Hắn xác thực biểu hiện được có thiếu tích cực , quay đầu còn phải đánh rèn luyện một phen."

	"Lão sư, chuyện này giao cho ta tới làm đi!" Uy Na trong đầu thoáng qua Sở Hồng thê tử hình tượng, cái kia nhã nhặn nữ tử cũng có khác một phen phong tình.

	"Tốt, liền từ ngươi đi thi hành."

	Uy Na mới vừa mặc vào trắng noãn váy sa, một lần nữa bị bong ra từng màng, trượt đến trên mặt đất...

	Lăng Thất nhất định phải tuyên bố ra đoàn kế hoạch, trên internet quần tình mãnh liệt, trong hiện thực càng là có đại lượng phi hành khí cố ý đậu đầy du thuyền dâng tấu chương chỉ kháng nghị. Có người vận đến hình chiếu thiết bị, ở bài tầng trước boong tàu bên trên đánh ra "Không ra đoàn, không rút lui" quảng cáo.

	Mặc dù biết rõ hành động như vậy không cách nào đối du thuyền tạo thành thực chất ảnh hưởng, người vẫn thông qua loại phương thức này để diễn tả bất mãn.

	"Ta xem tiền tài như cặn bã, vốn không muốn kiếm lời tiền của bọn hắn, thế nhưng tình thế bức người, bọn hắn nhất định phải đem tiền hướng trong tay của ta đưa!" Lăng Thất thở dài nói.

	Ngao Oánh nằm trên người hắn, nghe lời trợn trắng mắt: "Có bản lĩnh ngươi miễn phí a!"

	"Như vậy sao được? Thị trường có quy tắc, ngành nghề có quy củ, ta như thế có giảng cứu có nguyên tắc người, sao có thể làm ra loại kia lưới rách hành vi!" Lăng Thất nghĩa chính từ nghiêm bác bỏ.

	"Cái kia thanh ngươi tinh tệ đều chuyển cho ta đi, ta bảo đảm không coi chúng là cặn bã." Ngao Oánh ánh mắt sáng lên, đề nghị như vậy nói.

	Lăng Thất giống như không nghe thấy, thân mật ôm nàng nói: "Lão bà ngươi có muốn hay không nhà mẹ đẻ? Chúng ta lấy tới ngực chương sau khi liền bồi ngươi về nhà đi, chúng ta cùng một chỗ lâu như vậy rồi, dù sao cũng phải thấy phụ huynh không phải."

	Ngao Oánh rất khinh bỉ hắn một chút: "Ta còn chưa quyết định tốt muốn hay không mang ngươi trở về. Nếu để cho ba ba mụ mụ của ta biết rõ ngươi đã trải qua chiếm thân thể của ta, bọn hắn nói không chừng sẽ đem ngươi xé thành từng cái tế bào chia ra cất giữ trong trong ống nuôi cấy."

	"Cmn, ác như vậy?" Lăng Thất hoảng sợ kêu to.

	"Hì hì, sợ rồi sao! Bất quá ông nội rất tốt, hắn nhất định sẽ giúp chúng ta ."

	"Ngươi không phải nói trong nhà ngươi thành viên rất ít sao, ta cảm thấy chúng ta phải tiếp tục cố gắng, mang mấy đôi con cái trở về, bọn hắn nhất định sẽ cao hứng." Lăng Thất xoay người, lần nữa đem Ngao Oánh đè ở phía dưới...

	Cách xa phong quyền thành phố một tòa trang viên bên trong, Bạch Du tay trái nắm lấy một tên nam tử cái cổ, nhẹ như không có vật gì nâng tại không trung.

	"Ngươi xác định, khi đó tỷ tỷ của ta là cùng theo hội nghị lớn lên rời đi?" Bạch Du lúc này không có một tia ôn nhu khí chất, toàn thân toả ra hàn ý, lạnh giọng hỏi.

	"Đúng vậy, ta chỉ là mang nàng tới nghị trưởng trước mặt, sau đó xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết rõ." Nam tử mặc dù bị bóp cổ, Bạch Du lại xảo diệu chừa lại yết hầu không gian, để hắn vẫn có thể nói chuyện.

	Răng rắc!

	Bạch Du vuốt đứt nam tử cái cổ, tiện tay vứt trên mặt đất, quay người rời đi đối phương phòng ngủ. Trên mặt đất, thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tan rã, cuối cùng liền chất lỏng cũng không có lưu lại một giọt.

	Cảnh Nguyệt tinh không hiểu biến mất cao tầng nhân vật, lại thêm một cái.

	"Tỷ tỷ tử vong dáng vẻ, rõ ràng là ở vui thích bên trong bị cường giả lấy thủ đoạn thần bí luyện hóa mệnh nguyên bố trí, hội nghị lớn lên một nữ nhân, cùng chuyện này lại có quan hệ thế nào? Là sau lưng nàng Chân Lý học phái bên trong người gây nên còn là có khác kỳ quặc?"

	Nghĩ đến sâu không lường được Chân Lý phái chủ, đã từng cách máy truyền tin bị nhìn thoáng qua đều sợ hãi, Bạch Du cảm giác thật sâu vô lực.

	...

	Sở Hồng hoạt động một chút một lần nữa sinh trưởng ra huyết thịt hai tay, xương tay phát ra tạch tạch tạch giòn vang. Ở bên cạnh hắn, thê tử thu lại trong mắt lo lắng, gượng cười nói: "Thân ái, lại có nhiệm vụ sao? Lần này cần đi bao lâu?"

	Sở Hồng trong nội tâm một súc, ôm chặt lấy nàng, nói: "Không có nhiệm vụ, sau đó ta sẽ tận lực theo ở bên cạnh ngươi, không cần lại lo lắng ta ."

	Thoát khỏi huyết mạch tệ nạn ảnh hưởng, hắn thấy được thoát ly Chân Lý học phái khống chế ánh rạng đông, hắn hi vọng làm bạn yêu mình người, qua cuộc sống mình muốn.

	...

	Trên mạng, Tuần Thiên hào thứ hai kỳ hạn ra đoàn kế hoạch công bố.