Lăng Thất nhìn về phía quang điện kính viễn vọng thành giống như, khoảng cách gần như vậy, tăng thêm nhân tạo nguồn sáng hiệu quả, trên mặt đất cảnh tượng rõ ràng hiện ra ở hình chiếu 3D lên.

	Đây là một mảnh phập phồng đồi núi khu vực, phổ biến cao mấy chục mét thấp, ngẫu nhiên có một tòa tương đối cao đỉnh núi, cũng không quá đáng 200~300m độ cao.

	"Có thực vật, nhìn xem giống như dây leo, lại giống khổng lồ rong biển!" Lăng Thất di động ống kính, phát hiện trên mặt đất thực vật chủng loại rất đơn giản một, nhưng lại lớn lên tươi tốt, đem mặt đất cùng một chút đỉnh núi bao trùm đến cực kỳ chặt chẽ.

	"Chẳng lẽ cả tòa hải đảo bên trên tất cả đều là loại thực vật này?" Hắn nhịn không được sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Lúc này, trong đó một chiếc phi thuyền đột nhiên hướng mặt đất bắn ra một đạo năng lượng trụ, quét ngang rất dài một khúc khoảng cách. Sau đó đi qua mười phút đồng hồ, có phụ trách giám sát đoàn đội ở hạm đội kênh bên trong báo cáo: "Mặt đất chưa phát hiện rõ ràng động vật hoạt động, thăm dò sinh mệnh bên trong chưa phát hiện cơ thể sống sinh mệnh phản ứng."

	"Dựa theo dự án hành động, phân bậc thang độ hạ thấp độ cao, hộ tống chiến hạm chú ý cảnh giới phòng hộ, các hạng mắt đoàn đội thu thập tiêu bản phân tích hoàn cảnh số liệu." Quan Đồng ra lệnh.

	Bao gồm Cù Thiếu Thành đám người hai chiếc chiến hạm ở bên trong, đại bộ đội tiếp tục giảm xuống, mỗi lần giảm 10 km, liền có bộ phận chiến hạm đình chỉ hạ xuống, phân chia cảnh giới. Thẳng đến khoảng cách đồi núi trăm mét cao lúc, liền chỉ còn lại có những cái kia phụ trách thăm dò phi thuyền. Bọn hắn phân tán ra, nhao nhao duỗi ra cánh tay máy, có thu thập thực vật, có thu thập đất đai, có cắm vào dưới mặt đất phát ra đủ loại băng tần dò xét sóng.

	Mà Quan Đồng kỳ hạm, Lăng Thất phi thuyền cùng Đổng Ny mấy công trình sư ngồi khác hai chiếc phi thuyền, cùng những cái kia gia công chế tạo hệ thống phi thuyền thì tiếp tục dừng ở mười vạn mét trời cao không động.

	Nửa giờ sau, thăm dò đoàn đội ra kết luận, một ngàn cây số phạm vi bên trong mặc dù có chút ít khoáng sản phân bố, nhưng phi thường cằn cỗi, không có khai phát giá trị. Trọng lực thích hợp, có đại khí thành phần, nhưng nghiêm trọng thiếu oxi . Còn mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể, tầng sâu dò xét tiếng dội trong sự phản ứng không có phát hiện đối ứng tín hiệu.

	Hạm đội một lần nữa lên đường, hướng khu vực khác thăm dò.

	Sau năm ngày, toàn bộ phù đảo mặt biển trở lên bộ phận bị dò xét xong, liền liền lùi lại trào lúc lộ ra rộng lớn hơn khu vực, cũng bị thăm dò một lần. Bọn hắn phát hiện vài toà kim loại cùng đặc chủng vật liệu tầng sâu quặng giàu, nhưng lần này thăm dò mục tiêu là mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể, hoàn cảnh như vậy cũng không thích hợp tầng sâu lấy quặng, cho nên hạm đội bay khỏi phù đảo, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	May mắn là, vẻn vẹn hồi lâu sau khi bọn hắn lại phát hiện một tòa phù đảo, mặt biển trở lên bộ phận chỉ có tòa thứ nhất phù đảo một nửa lớn nhỏ. Tiếc nuối là chỗ ngồi này phù đảo bên trên liền thực vật đều không có, nó tựa như nguyên một khối vẫn thạch khổng lồ, tính chất cứng rắn, không thể cho thăm dò đội cung cấp bất luận cái gì kinh hỉ.

	Sau đó hai mươi ngày, hạm đội lần lượt phát hiện cùng thăm dò năm tòa phù đảo, trong đó một tòa cỡ lớn phù đảo bên trên còn sinh hoạt lấy đại lượng thân dài trăm mét, đỉnh đầu mang theo độc giác khổng lồ mãng xà, Lăng Thất coi là bọn hắn chính là giao long. Hạm đội bắt giữ hai cái làm nghiên cứu, nhưng vẫn không có phát hiện mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể tồn tại.

	Đây mới thực là mò kim đáy biển, nếu như không có Vũ Trụ Hải nhân tố, đem những này phù đảo hoàn nguyên thành hàng vành đai hành tinh, thăm dò độ khó đều không có như thế lớn.

	Nhưng hạm đội sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, đã nơi này xuất hiện qua Trùng tộc, lấy bọn hắn cái kia kinh khủng khuếch trương năng lực, liền tuyệt đối không chỉ chiếm lĩnh một tòa phù đảo, thăm dò đội tin tưởng vững chắc chỉ cần tiếp tục tìm xuống dưới, liền nhất định có thể có chỗ phát hiện.

	Về sau năm ngày, hạm đội thậm chí liền phù đảo đều không có tìm được một tòa.

	Cũng là trong vòng năm ngày này, thả viện thành công tấn thăng Lưu Tinh cảnh giới, trở thành chúng nữ bên trong kế Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc về sau lại một cái Tu Luyện giả. Chịu này cổ vũ, các nàng lại nhấc lên một đợt rèn luyện nhiệt tình.

	Đến Vũ Trụ Hải ngày thứ tư mươi mốt, viễn không đồng bộ giám sát phi thuyền phát ra cảnh báo, ở hạm đội phương hướng đi tới bên trái đằng trước xuất hiện kịch liệt biển động vận động, sóng biển độ cao vượt qua hai trăm vạn cây số, thăm dò hạm đội nhất định phải trở lại năm trăm vạn cây số bên ngoài bảo đảm an toàn.

	Tiếp được cảnh báo, hạm đội lập tức nâng cao, lơ lửng đến năm trăm vạn cây số bên ngoài. Cái này một đợt Vũ Trụ cấp biển động đem Vũ Trụ Hải quấy đến nghiêng trời lệch đất, tạo thành nội bộ trường hấp dẫn thay đổi thất thường, khó mà bình định.

	Sóng lớn kéo dài năm ngày vẫn không thấy có lắng lại dấu hiệu, nói rõ trong biển vũ trụ bộ trường hấp dẫn vẫn không có đạt thành mới cân bằng, hạm đội chỉ tốt lấy vượt tốc độ ánh sáng rời đi, tìm kiếm tương đối bình tĩnh hải vực.

	Lấy gấp ba tốc độ ánh sáng bay hơn ba giờ, trong lúc đó thỉnh thoảng thoát ly á không gian quan trắc, rốt cục đi tới một mảnh khác đầu sóng chỉ có mấy vạn cây số hải vực. Dạng này sóng biển độ cao, ở trong biển vũ trụ coi là "Gió êm sóng lặng", phù đảo theo phóng túng đang phập phồng cũng không dễ dàng lật úp.

	Hạm đội lần nữa hạ thấp độ cao, tiếp cận mặt biển hơn một trăm vạn cây số tìm kiếm phù đảo.

	Thứ sáu mươi ba trời, ở lại một tòa cỡ lớn phù đảo biên giới thăm dò lúc, phụ trách tầng sâu dò xét đoàn đội truyền ra tin vui, tiếng dội bên trong tồn tại hư hư thực thực mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể tín hiệu. Hơn nữa, không có phát hiện cơ thể sống sinh mệnh phản ứng.

	"Mẹ nó, thật không dễ dàng a!" Lăng Thất vung tay vung chân, chuẩn bị tìm cơ hội trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

	Chỗ ngồi này phù đảo trước mắt đang đứng ở thuỷ triều xuống giai đoạn, ở nước biển trùng kích vào quăng lên, lớn nhỏ có gần vạn cây số, hơn nữa còn đang nhanh chóng mở rộng. Đại khái đo lường tính toán, lấy trước mắt sóng biển cường độ, hoàn toàn thuỷ triều xuống sau khi lộ ra mặt biển bộ phận có thể đạt tới ba vạn cây số trở lên.

	Phát hiện mục tiêu khu vực ở phù đảo biên giới một mảnh cao lớn dãy núi chỗ sâu, trong dãy núi mọc ra loại kia cự tảo cùng một chút thảo loại, cùng thấp bé bụi cây, bụi cây Diệp Tử lớn mà đầy đặn. Khó được chính là, đại khí phân tích ra kết luận, nơi này chứa phong phú dưỡng khí, trọng lực cũng thích hợp nhân loại hành tẩu. Nếu như không phải nằm ở trong biển vũ trụ, hoàn cảnh như vậy hoàn toàn có thể tiến hành Tinh Tế di dân.

	Hạm đội ghi chép lại vị trí, phân ra một cái tiểu phân đội chuẩn bị đổ bộ tiến hành xác nhận, sau khi xác nhận sẽ trực tiếp khai phát thu thập. Đại bộ đội thì dọc theo biên cương tiếp tục hướng khu vực khác thăm dò. Như thế hành tinh thật lớn phù đảo, nếu quả như thật có mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể, khẳng định không chỉ một chỗ vị trí.

	Duy nhất cần cẩn thận là,là có phải có côn trùng giấu ở chỗ ngồi này phù đảo bên trên một góc nào đó.

	Một chiếc phi thuyền ở hai chiếc chiến hạm hộ vệ dưới hạ xuống một cái sơn cốc bên trong. Nơi này có hai cây số rộng, bên cạnh đỉnh núi cao lớn, đỉnh núi khoảng cách đáy cốc có hơn bảy trăm mét. Xuất hiện hư hư thực thực mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể tiếng dội vị trí, đang ở trong đó một ngọn núi bên trong.

	Phi thuyền duỗi ra cánh tay máy, chóp đỉnh mở ra thành rộng hai mươi mét câu bá, bắt đầu thanh lý ngọn núi một bên thực vật.

	"Nhìn ra một hồi còn muốn đào hang, trừ phi phát hiện có trùng **!" Lăng Thất thông qua quang điện kính viễn vọng thành giống như, nhìn chằm chằm trong sơn cốc phi thuyền bài tập.

	"Nếu như nơi này đã từng có côn trùng, bọn hắn đi nơi nào? Lấy Trùng tộc khủng bố sinh tồn năng lực, tựu tính phù đảo chìm vào trong biển vũ trụ, bọn hắn cũng sẽ không tiêu vong mới đúng!" An Cát Nặc cũng ở cầu tàu hiểu rõ tiến triển, lúc này biểu thị nghi hoặc.

	Lăng Thất suy tư một chút, suy đoán nói: "Có lẽ cực kỳ lâu trước kia, bọn hắn đem chỗ ngồi này phù đảo bên trên đồ ăn cùng năng lượng vật chất thôn phệ xong, di chuyển đi đừng phù đảo. Đi qua thời gian dài, chỗ ngồi này phù đảo mới khôi phục bây giờ sinh cơ. Khi đó Cảnh Nguyệt tinh bị gặm ăn không còn, bây giờ không phải cũng khôi phục nha."