Lăng, đường hai người là giữa trưa tới, tham quan xong du thuyền về sau, bọn hắn về đại công tước phủ đánh cái chuyển, liền riêng phần mình về nhà. Buổi chiều, hai người mang theo bạn gái cùng cha mẹ sớm đi tới du thuyền bên trên, như Lưu mỗ mỗ vào đại quan viên, một đường sợ hãi thán phục trước tiên tham quan một lần, cái này mới tiến vào tầng thứ sáu phòng ăn lớn phòng làm việc.

	Lăng mở vinh cha mẹ cùng bạn gái, Lăng Thất đã trải qua nhận biết, bọn hắn coi như thoải mái. Đường có vàng cha mẹ liền lộ ra tương đối câu nệ, luôn luôn cẩn thận từng li từng tí lo lắng làm hỏng đồ đạc, nếu như không phải có Lăng gia cha mẹ làm bạn, bọn hắn khả năng thật muốn chân tay luống cuống. Thẳng đến tiến vào cực lớn phòng bếp, bọn hắn mới phảng phất trở lại lãnh địa của mình, huy sái tự nhiên đại triển thân thủ.

	"Các ngươi người trẻ tuổi không hiểu nấu cơm, để chúng ta đến!" Bốn vị cha mẹ lúc này rất có đại tướng phong phạm, phất tay xua đuổi bọn hắn, cảm thấy bọn hắn ở chỗ này bất tiện. Nhưng quay đầu, bọn hắn lại gọi hai cái chuẩn nàng dâu: "Đan Đan, tiểu Diệp, các ngươi tới hỗ trợ!"

	Tiểu Diệp là đường có vàng bạn gái, khuôn mặt tròn, ngực tròn, mông tròn, chân tròn... Toàn thân cao thấp đều thể hiện ra một loại đắp nặn đầy đặn, tính cách hướng nội rất dễ dàng thẹn thùng.

	Lăng Thất vẫn mang theo Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu tới hỗ trợ, không có đạo lý mời người ta tới dùng cơm, để người ta nấu cơm tự mình lại làm đại gia mấy ăn. Hơn nữa, hắn cùng Ngao Oánh đều là Đại Vị Vương, không giúp đỡ làm nhiều một chút, rất có thể sẽ không đủ ăn.

	"Cô nương này thực tuấn, là bạn gái của ngươi a?" Lăng ngón cái lấy Ngao Oánh hỏi Lăng Thất.

	"Ha ha, là giọt là tích!"

	Lăng Thất nói khoác mà không biết ngượng, Ngao Oánh liếc hắn một cái, theo cất giữ tủ xách ra gần nửa con dê, lại lấy ra mấy cái cá lớn. Lộ mẫu vội vàng nói: "Đủ rồi đủ rồi, như thế chọn người ăn không được nhiều như vậy !"

	"Không đủ a, ta cùng Lăng Thất có thể ăn xong!" Ngao Oánh nói lời kinh người, đem bốn vị cha mẹ dọa đến quá chừng.

	Đường có vàng ở bên cạnh cười nói: "Hai người bọn họ là quái thai, sức ăn là người bình thường gấp mười, thật đúng là cần nhiều như vậy."

	Hai nhà cha mẹ đều kinh hãi, người bình thường gấp mười sức ăn, đây là khái niệm gì, một người khẩu vị có thể trang đến dưới nhiều như vậy đồ ăn sao?

	"Chúng ta là Tu Luyện giả, đồ ăn sẽ nhanh chóng chuyển hóa làm năng lượng." Lăng Thất gặp bọn họ bị hù sợ, giải thích nói.

	Bốn người cái này mới thoải mái, trong truyền thuyết Tu Luyện giả, sức ăn lại phần lớn có thể hiểu được. Chỗ ngồi này phòng ăn lớn có thể cung cấp mấy ngàn người quy mô sử dụng, phòng bếp cực lớn, bên trong rất nhiều tiên tiến thiết bị bọn hắn không biết dùng, chỉ tốt từ mấy người trẻ tuổi ra trận nghiên cứu.

	Bọn hắn phát hiện mấy đài trí năng xử lý cơ, gần nửa con dê bỏ vào, thiết lập tốt chương trình có thể cắt thành đều đều miếng thịt. Cá lớn là đi đuôi lấy máu sau khi cấp đống phẩm, ném vào trí năng xử lý cơ, không đến một phút đồng hồ liền bị tự động phân biệt cùng xử lý sạch sẽ.

	Ngao Oánh lại lấy ra một chút cái khác trân quý loại thịt khô hóa, có cực lớn chim muông, có thịt rắn, còn có trong núi dã thú thịt, đều là ở mấy cái tinh cầu trên thị trường quét hàng lúc phát hiện . Chỉ cần phát hiện, bọn hắn liền sẽ không tiếc một cái giá lớn thu hồi lại.

	Một đám người vô cùng náo nhiệt lấy mấy chục người phân lượng đồ ăn, đến màn đêm buông xuống lúc, tiệc tối chính thức bắt đầu. Trong bữa tiệc, đường có vàng nói cho Lăng Thất, hắn đã trải qua hướng Ryan tổng quản truyền nói chuyện, đối phương đáp ứng hỗ trợ chuyển cáo Lôi Nhạc đại công tước.

	"Cảm ơn, đoán chừng ban đêm liền sẽ có kết quả!"

	Lăng Thất có niềm tin cực lớn, chỉ cần Lôi Nhạc nhận được tin tức, hẳn là sẽ không cự tuyệt lấy second-hand giá cả mua sắm chất lượng tốt tên lửa đẩy loại chuyện tốt này.

	Hai nhà người thế mới biết, Lăng Thất lại có thể cùng đại công tước bình đẳng làm ăn, trong nội tâm sợ hãi thán phục, nhìn xem hài tử của người khác, thế nào cứ như vậy có tiền đồ!

	Bữa tối về sau, bọn hắn lại tại du thuyền bên trên giải trí công trình vui đùa tiêu cơm. Cuối cùng, hai nhà cha mẹ quả nhiên không nguyện ý ở du thuyền trải qua đêm, kéo lấy không bỏ con trai cùng sắp là con dâu riêng phần mình về nhà.

	Đại công tước phủ còn không có tin tức phản hồi, đưa đi hai nhà khách nhân về sau, Lăng Thất nhíu mày suy nghĩ, chẳng lẽ Lôi Nhạc thực không cần tên lửa đẩy?

	"Không có đạo lý a, tên lửa đẩy đối với hạm đội đến nói thuộc về trọng yếu hao tổn bộ kiện, có dễ dàng như vậy nhưng chiếm, liền thứ nhất thượng tướng đều không thể cự tuyệt, Lôi Nhạc làm sao có thể kháng cự được?"

	"Có phải hay không là cái kia Ryan còn không có đem lời chuyển cáo cho Lôi Nhạc?" Ngao Oánh suy đoán nói.

	"Không bài trừ loại khả năng này, an tâm mấy một hai ngày đi!"

	Lăng Thất dứt khoát tuyên bố tin tức, mọi thời tiết thu về giả lập hiện thực mũ bảo hiểm. Đồng thời, thông báo lăng mở vinh cùng đường có vàng, tiếp xuống ba ngày có thể giúp đội cận vệ cải trang đổi mới ba mươi chiếc ca nô, mỗi chiếc cải trang đổi mới phí một trăm vạn điểm tín dụng.

	Chân muỗi cũng là thịt, không thể cầm điểm tín dụng không làm tiền.

	Sáng ngày thứ hai, Đê Ngột công quốc lại lên biến hóa, La Chích tinh, Lô Cô tinh, Nặc Khắc tinh cùng đừng nguyên tinh đồng thời tuyên bố khôi phục công quốc thống nhất thể chất, trừ La Chích tinh Vưu Đạt gia tộc mang theo số ít tử trung hạm đội thoát đi, đại bộ phận bị trở về hạm đội khống chế , chờ chờ thẩm vấn phán.

	Kế thủ đô tinh, Grey tinh về sau, trở về đại công tước phủ chi phối thích hợp cư ngụ tinh đạt tới sáu viên.

	Buổi chiều, Tây Đinh công quốc Trác Quân phái ra hạm đội cùng mới cung tinh quân phiệt bộ phận trong hạm đội ứng bên ngoài hợp, đột nhiên đối mới cung tinh bên trên tuyên bố trở về đại công tước phủ lãnh đạo Thái Không Bảo Lũy bộ đội căn cứ phát động công kích, cướp đoạt Thái Không Bảo Lũy quyền khống chế, sau đó đem hưởng ứng Lôi Nhạc hiệu triệu một bộ phận khác hạm đội đánh cho tàn phế khu trục, chiếm lĩnh mới cung tinh, triệt để ngồi vững Tây Đinh công quốc xâm lược tính chất.

	Trác Quân cùng bộ phận quý tộc khư khư cố chấp, gây nên Tây Đinh công quốc các giới tiếng mắng một mảnh.

	Nhưng mà tình thế còn đến không kịp tiến một bước mở rộng ảnh hưởng, ban đêm, Tây Đinh công quốc đột nhiên tuyên bố, đại công tước đột phát bệnh bộc phát nặng chết bất đắc kỳ tử.

	Liên tiếp đột biến, để Tây Đinh công quốc cao thấp trở tay không kịp, lâm vào quỷ dị yên tĩnh. Ở người kinh ngạc luống cuống lúc, một cái học giả ăn mặc người trung niên điều khiển một chiếc bốn cấp chiến hạm, lặng yên rời đi Tây Đinh công quốc thủ đô tinh, trốn vào trong vũ trụ.

	Lăng Thất ở trên mạng nhìn thấy liền lật biến cố, kinh ngạc im lặng. Sắp biến thiên!

	"Lôi Nhạc chắc chắn sẽ không nén giận ăn cái này thua thiệt, nói không chừng hắn liền đợi đến như thế một cái lấy cớ, ngược lại đối Tây Đinh xuất binh, thống nhất tà cá thu tinh hệ. Trác Quân cái tai hoạ này, chân chính đốt lên tà cá thu tinh hệ chiến hỏa, nhất định phải bị chửi rất nhiều năm!"

	Ngao Oánh chỉ quan tâm kiếm tiền vấn đề, nói: "Lôi Nhạc có thể hay không tựu ở vội vàng bày ra cái gì, cho nên mới không có không để ý đến chúng ta?"

	"Vô cùng có khả năng, bốn cái thích hợp cư ngụ tinh không có khả năng vô duyên vô cớ đột nhiên tuyên bố trở về, Lôi Nhạc khẳng định làm cái gì."

	Một ngày này, bọn hắn thu về đến hơn bảy trăm cái hư hao mũ bảo hiểm, cải tiến mười chiếc ca nô cũng đã để cho người lái đi.

	Ngày kế tiếp, Đê Ngột công quốc cái cuối cùng quân phiệt khống chế thích hợp cư ngụ tinh chịu không được áp lực, chủ động xin trở về, khẩn cầu Lôi Nhạc sẽ khoan hồng xử lý. Lôi Nhạc công khai tỏ thái độ, chỉ tước đoạt hắn quân quyền cùng chức vụ, cho phép bảo tồn tước vị làm nhàn tản quý tộc. Đồng thời, Đê Ngột công quốc cảnh cáo Tây Đinh hạm đội lập tức rút lui mới cung tinh, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

	Lăng Thất vẫn không đợi được Lôi Nhạc trả lời chắc chắn, ngược lại ngày kế thu về đến hơn một ngàn hai trăm cái hư hao mũ bảo hiểm. Dự tính ngày mai lại thu về một ngày, có thể cho du thuyền bên trên hết thảy gian phòng đều phân phối lên.

	Lăng Thất tổ chức gia yến sau khi ngày thứ ba, Lôi Nhạc phát biểu công khai diễn thuyết, tuyên bố điều động cả nước tài nguyên, mở rộng quân bị, là đem đối Tây Đinh công quốc áp dụng hành động quân sự.