"Ta tại sao phải giúp ngươi?" Cao Vệ mặt không biểu tình nói.

	Lăng Thất chấn kinh: "Không thể nào, Cao Vệ huynh chúng ta cơ tình thâm hậu, ngươi sao có thể nói ra như thế vô tình mà nói đến?"

	Cao Vệ lộ ra buồn nôn biểu lộ: "Ta đã không ở nhà bảo tàng phụ trách."

	"Ngươi phân phó trước kia thủ hạ một tiếng chính là, không có nhiều độ khó nha. Như thế lâu huynh đệ, ngươi thực liền điểm ấy bận bịu đều không giúp?" Lăng Thất hung tợn nói.

	Cao Vệ dính nhau chết, mẹ nó có xấu hổ hay không, người nào mẹ nó cùng ngươi huynh đệ? Người nào mẹ nó cùng ngươi cơ tình?

	"Vật kia có làm được cái gì? Ngươi muốn tới làm gì?"

	"Trang trí du thuyền a, ngươi không cảm thấy nó óng ánh dáng vẻ rất xinh đẹp sao?"

	"..." Cao Vệ nhìn chằm chằm hắn hồi lâu, nói: "Ngươi thấy ta giống đần độn sao?"

	Ngươi giống như chùy!

	Lăng Thất lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Được rồi, nói thật cho ngươi biết, ta dự định dùng loại vật chất này khai phát mới ma trận cường hóa kỹ thuật. Ngươi không giúp chuyện này cũng được, chúng ta hữu tận, cùng lắm thì ta chính mình xây một cái không hoàn chỉnh mô hình để thay thế."

	"Vậy chính ngươi xây đi! Hơn nữa dựa theo quy định, nhà bảo tàng phong bế khu vật phẩm cũng không cho phép xây mô hình lên mạng." Cao Vệ nói như vậy xong, liền trực tiếp tách ra thông tin. Hắn đối Lăng Thất đầy ngập oán khí chán ghét, tựu tính có thể xây mô hình, hắn cũng không có ý định giúp chuyện này.

	Lăng Thất gãi đầu một cái, mẹ thế mà bị tắt điện thoại, nếu không gọi Tiểu Nhu tiềm hành đi vào, đem cái kia mấy món có Bảo Quang vật phẩm đều trộm ra? Chỉ là chỗ đó một bên ngoài sáng không có người, trong bóng tối lại phòng hộ trùng điệp, hắn lại không nỡ lòng bỏ để Tiểu Nhu đi mạo hiểm.

	Tuần Thiên hào lúc này đã trải qua tiếp cận tinh cầu gần đất quỹ đạo, xuyên thấu qua hàng không vũ trụ đặc chủng thủy tinh, có thể nhìn thấy phía trước đại tinh, khoảng cách đổ bộ còn có chừng một giờ. Thừa dịp cái này khe hở, Lăng Thất mượn nhờ không gian trí năng, bằng ấn tượng miêu tả ra cấp chín mẫu trùng dịch nhờn kết tinh dáng vẻ.

	Loại này mô hình tựa như vẽ ra tới cao thực hình nổi dạng, không có đi qua tầng sâu quan sát, chỉ có hắn hình, lại không có vật phẩm đặc tính tin tức. Cho nên đối với dạng này mô hình, Lăng Thất giám định kỹ năng cùng Thức Bảo hiệu quả, cùng với khác giám định sư giám định kỹ thuật đều là vô hiệu, bất quá làm vì phân biệt vật tham chiếu, hẳn là đầy đủ .

	Lăng Thất chia ra ở kỳ vật loại cùng mua sắm loại cỡ lớn tinh võng trạm điểm tuyên bố cầu mua tin tức, bày tỏ là vì nghiên cứu tài liệu mới cần thiết, giá cả có thể ở thông tin bên trong gặp mặt nói chuyện.

	Làm xong những này, du thuyền vừa vặn bắt đầu đổ bộ tinh cầu.

	Nơi này là hành trình cái cuối cùng trạm điểm, bên trên đồng thời cũng đã tới nơi này, cho nên Lăng Thất không có xuống thuyền. Đem lữ khách buông xuống về sau, hắn liền đăng nhập giám định tháp giả lập xã khu, trở về phòng làm việc chuẩn bị hoàn thành ban giám khảo nhiệm vụ.

	Trở lại phòng làm việc, Lăng Thất phát hiện mới chút điểm thời gian này đi qua, trong màn ảnh lại thêm ra rất nhiều mới ủy thác mục đích, bởi vì hắn đóng lại đẩy đưa chức năng, những tin tức này không có nhắc nhở đến cá nhân hắn máy truyền tin.

	Nhưng là từ khi bắt đầu dùng phòng làm việc về sau, cá nhân hắn trên máy truyền tin nhiều một cái giám định sư nghề nghiệp bảng, tựa như Tinh Môn thợ sữa chữa trình sư cùng mạo hiểm giả hiệp hội mạo hiểm giả thân phận bảng đồng dạng, chỉ cần mở ra bảng xem xét, hắn như cũ có thể nhìn thấy những tin tức này.

	"Những này bảng tựa như từng cái APP, xác thực thật thuận tiện !" Lăng Thất đại khái xem một cái, liền không nhiều hơn lưu ý, mở ra ban giám khảo nhiệm vụ liệt biểu.

	Cái này liệt biểu bên trên có tràn đầy chờ tổ kiến ban giám khảo tin tức, nếu như giám định sư không nguyện ý dùng tiền giống như Lăng Thất như thế gia tốc giám khảo, vậy cũng chỉ có thể treo ở phía trên từ từ xếp hàng.

	Lăng Thất nhìn về phía sớm nhất tin tức. Đây là một cái tấn thăng cấp tám giám định sư khảo hạch giám khảo, phía sau biểu hiện 27/33, cho thấy còn kém sáu vị cấp chín giám định sư mới có thể tạo thành ban giám khảo. Mà đã đủ người nhiệm vụ, thì đã trải qua tự động theo liệt biểu bên trong thanh trừ.

	Con số nhảy một cái, biến thành 29/33, nói rõ lại có hai vị cấp chín giám định sư xác nhận nhiệm vụ.

	"Xác nhận!" Lăng Thất xác nhận, sau một khắc, tin tức phía sau con số liền biến thành 33/33, đủ người lái xe! Không gian trí năng nhắc nhở Lăng Thất có thể truyền tống vào giám khảo hiện trường , đồng thời ở bên cạnh mở ra một đạo truyền tống cánh cổng ánh sáng.

	Mang theo mới lạ, Lăng Thất vừa bước một bước vào cánh cổng ánh sáng. Trước kia là hắn giám định cho người khác nhìn, hiện tại đến phiên hắn đi xem người khác giám định.

	Trước mắt hoàn cảnh một biến, Lăng Thất xuất hiện ở một không gian độc lập khác, bên trong có thư thích ghế sô pha, còn có hoa quả, đồ ăn vặt, bánh ngọt mấy thực phẩm. Loại này giả lập hưởng thụ cung cấp một loại trên tinh thần thỏa mãn, lại điền không đầy trong hiện thực bụng.

	Ở trước sô pha một bên có không gian thật lớn, lập thể hiện ra toàn bộ giám định hiện trường, còn có thể theo Lăng Thất ánh mắt tiêu điểm tự động chuyển đổi góc độ, thuận tiện ban giám khảo nhìn thấy mỗi một chi tiết nhỏ. Ghế sa lon trên lan can có một cái kênh điều tiết chốt mở, cung cấp ban giám khảo lựa chọn cùng cái khác ban giám khảo công khai giao lưu, hoặc là cùng tiếp nhận giám khảo giám định sư đối thoại.

	Lúc này, ở trong phòng giám định đã trải qua xuất hiện một tên già trên 80 tuổi lão nhân. Cho dù là người bình thường, có thể nhịn đến cấp tám, trên cơ bản điều kiện kinh tế đều vô cùng tốt, không thiếu hụt cải thiện thể chất kéo dài tuổi thọ thủ đoạn, cho nên tên này lão nhân nhìn qua vẫn động tác vững vàng linh hoạt, tinh thần quắc thước.

	Cùng Lăng Thất tiếp nhận khảo hạch lúc bất đồng, lúc này chúng ban giám khảo không có náo nhiệt nói chuyện phiếm đánh cái rắm. Mấy tất cả mọi người vào chỗ về sau, không gian trí năng nhắc nhở có thể tiến hành khảo hạch, trong phòng giám định lão nhân liền tới gần ngăn tủ bắt đầu lựa chọn sử dụng giám định vật...

	Toàn bộ khảo hạch qua Trình Bình nhạt, lão nhân giám định chín cái vật phẩm, chỉ có một cái kết luận thành công thu hoạch được hết thảy ban giám khảo tán thành, hắn tấn thăng thất bại .

	Trận thứ hai giám khảo đồng dạng là tấn thăng khảo hạch, một người trung niên tướng mạo nam tử xin theo cấp sáu tấn thăng cấp bảy, hắn đồng dạng thất bại .

	Trận thứ ba...

	Giữa trận hạ tuyến nghỉ ngơi.

	Trận thứ tư...

	...

	Mãi cho đến thứ mười tràng kết thúc, bao nhiêu có một bộ phận mới lạ vật giám định kết luận nhận được toàn bộ ban giám khảo tán thành, nhưng không có một cái nào tấn thăng người thu hoạch được thành công tấn cấp.

	Lăng Thất cái này mới khắc sâu cảm nhận được người khác muốn tấn thăng một cấp là khó khăn dường nào. Cũng chỉ hắn có bên ngoài treo, mới có thể một đi ngang qua đóng trảm tướng liên tục hoàn thành ba cấp nhảy, người khác mỗi tấn thăng một cấp, đều cần thời gian rất dài tích lũy lắng đọng, không ngừng tra tìm mới tư liệu, mở rộng tri thức dự trữ. Giống như vị lão nhân này, có thể thần sắc bình tĩnh tiếp nhận khảo hạch kết quả, nói rõ hắn sớm đã trải qua thất bại khảo nghiệm.

	Mang theo cảm thán, Lăng Thất thối lui ra giám định tháp. Một năm giám định nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, thu hoạch rất phong phú.

	Hắn lại mở ra tinh võng xem xét tự mình ban bố cầu mua tin tức, phát hiện xem lượng rất lớn, nhưng không có người liên hệ tự mình, không khỏi sinh lòng kinh ngạc.

	Ở tưởng tượng của hắn bên trong, loại này kết tinh dù cho hi hữu, cũng không đến mức hoàn toàn không có tin tức mới đúng, trên mạng ghi chép phát sinh qua trọng đại trùng tai tinh vực có thật nhiều, thậm chí Cảnh Nguyệt số sao ngàn năm trước liền đã từng bộc phát qua.

	Nghĩ nghĩ, Lăng Thất mở ra nhiệt độ bảng bên trên hết thảy liên quan tới Tuần Thiên hào đưa tin, lấy thuyền trưởng thân phận tại phía sau nhắn lại cầu mua tin tức, cũng thêm bên trên một cái: "Cung cấp có giá trị tin tức người, cũng có trọng thù!"

	Cái này thao tác rốt cục có đáp lại, mà đáp lại người gần trong gang tấc.

	Tựu ở du thuyền rời đi cái cuối cùng tinh cầu trở về Cảnh Nguyệt tinh lúc, Thần Ý phái chủ trơn lấy song bào thai nghênh ngang đến thăm cầu tàu. Hắn nói cho Lăng Thất một vạn chi cao cấp phụ trợ dược tề đã trải qua trù bị tốt, trở lại Cảnh Nguyệt tinh liền có thể hoá đơn nhận hàng, sau đó ngay sau đó nói:

	"Ngươi thành thật cùng ta nói nói, cái này kết tinh có cái gì công dụng? Nói, ta có thể cung cấp một cái tin tức cùng ngươi trao đổi."

	Lăng Thất ngoài ý muốn một cái, liên tưởng đến Cảnh Nguyệt tinh bên trên đã từng bộc phát quá nặng sâu lớn tai, lão quái này vật biết chút ít tin tức cũng vô cùng có khả năng, thế là nửa thật nửa giả đáp: "Có thể dùng đến cường hóa phi thuyền đi, bất quá ta không hiểu kỹ thuật, đang định nghiên cứu một chút."

	"Khó trách!" Thần Ý phái chủ công nhận Lăng Thất giải thích, nói: "Chúng ta tốt nhất tốt nhất mặc cho phái chủ lưu lại ghi chép, Cảnh Nguyệt tinh bên trên đã từng phát hiện qua đại lượng ngươi nói loại kia kết tinh, sau đó các ngươi Tinh Môn mấy siêu cấp thế lực chen chúc mà đến, cạo mười dặm sâu, toàn bộ chia cắt, một khối nhỏ đều không rơi xuống."

	"Xem ra loại tài liệu này có giá trị không nhỏ, ứng dụng kỹ thuật cũng vẻn vẹn nắm giữ ở cái kia số ít siêu cấp thế lực trong tay, một mực phong tỏa, ngoại giới cũng không biết tác dụng của nó. Ngươi chính mình là Tinh Môn bên trong người, còn nghiên cứu cái chùy? Hơn nữa tựu tính muốn nghiên cứu, vì cái gì không nội bộ xin vật liệu, ngược lại như thế công khai cầu mua?"

	Lăng Thất lập tức nghĩ lên Los súng ống đạn được tập đoàn Lý Kình nói, độ cong khu động phi thuyền bởi vì phải thừa nhận không gian vặn vẹo lực lượng, cần đối thân tàu tiến hành siêu cấp cường hóa, hiện tại xem ra những này siêu cấp thế lực kỳ thật cũng nắm giữ mẫu trùng dịch nhờn kết tinh ứng dụng, đồng thời chính là dùng cho thân tàu cường hóa phía trên.

	Nhưng để hắn không nghĩ ra là, đã loại tài liệu này đối thân tàu cũng có cường hóa tác dụng, vì cái gì thuyền trưởng hệ thống chỉ nhắc tới chỉ dùng cho cường hóa năng lượng ma trận, mà không gợi ý dùng cho cường hóa thân tàu?

	"Có lẽ là bởi vì Tuần Thiên hào thân tàu bản thân đã đã bị thôn phệ kỹ năng mang tới vật lý áp súc cường hóa đến một cái không thể tưởng tượng trình độ, cực lớn vượt ra khỏi không gian vặn vẹo cần thiết sức thừa nhận tiêu chuẩn?"

	Nghĩ như vậy, Lăng Thất trả lời Thần Ý phái chủ đạo: "Ta cũng không biết rằng loại tài liệu này bị siêu cấp thế lực khống chế, cảm ơn ngài cung cấp tin tức."

	Biết rõ Tinh Môn bên trong có, vậy hắn liền có thể ở Tinh Môn nội bộ mưu đồ , không đến mức không có đầu mối.

	Thần Ý phái chủ còn nói lên song bào thai rèn luyện tiến triển, hắn liên tục chỉ đạo mấy chục ngày, đối hai tiểu nhân tiến bộ cùng biểu hiện phi thường hài lòng.

	"Tiếp tục kiên trì như vậy xuống dưới, dù cho không có gen tiến hóa dịch, bọn hắn muốn đạt tới thể thuật cấp mười cũng không có độ khó, nhiều nhất chính là mười năm chuyện. Đáng tiếc các ngươi muốn rời khỏi Cảnh Nguyệt, ta sau đó không thể tự mình chỉ điểm bọn hắn , ngươi phải hảo hảo đốc xúc đừng để bọn hắn lười biếng mới được, miễn cho lãng phí hai khối ngọc thô!"

	"Hiểu , sau đó để bọn hắn thường xuyên bên trên tinh võng tiếp nhận ngài tiếp tục giáo dục." Lăng Thất thay thế Trác Vân hướng hắn gửi tới lời cảm ơn. Thân phận đối phương tôn quý, nắm giữ trong tay vô tận tài nguyên, hắn cũng không có gì đem ra được đồ vật báo đáp, chỉ có thể đem phần nhân tình này ghi lại, để song bào thai lớn lên tự mình trở về báo.

	Hai cái tiểu gia hỏa biết rõ tiếp qua hai ngày liền muốn chia ra, không thôi đính vào Thần Ý phái chủ thân một bên.

	"Đứa bé ngoan, nhà các ngươi ngốc tử ca ca đều nói, sau đó nghĩ ông nội liền nhiều liên hệ, tinh võng không gian bên trong cùng hiện thực cơ hồ không có khác nhau." Thần Ý phái chủ cũng không bỏ, tìm tòi lấy đầu của bọn hắn an ủi.

	Lăng Thất mắt trợn trắng, mẹ lão nhân này rõ ràng gặp qua Bạch Hạo tiểu tử kia, còn cố chấp xưng hô như vậy hắn, chính là để hắn cho Bạch Hạo cõng một nồi.