Phốc, dù cho bị thương nặng lại tiêu hao rất lớn, Uy Na tốc độ vẫn không thể so với Lăng Thất chậm, thành công đâm rách Lăng Thất trái tim.

	"Thế giới là công bằng, lão tử đường đường người xuyên việt, ước lượng kim thủ chỉ mà đến, lại nỗ lực vô số cố gắng mới thu hoạch được thực lực hôm nay, há lại ngươi một cái lâm tràng đột phá có thể vượt qua? Há có thể cắm ở ngươi cái này nho nhỏ thổ dân trong tay?"

	Nàng cười nhạo, nhìn xem Lăng Thất sinh mệnh lực đang ảm đạm đi, mà chính nàng thân thể ở yếu ớt trong bạch quang đang từ từ chữa trị.

	Chữa trị tốc độ cực chậm, năng lượng tiêu hao quá lớn, Đoạn Chi Trọng Sinh hoàn toàn không phải khôi phục bên ngoài thân ngoại thương có khả năng so sánh.

	Lăng Thất cảm nhận được trái tim vỡ vụn, điện mâu cùng Lôi Dực đều tiêu tán vì năng lượng, sinh mệnh lực ở tan biến, mà Uy Na đã trải qua rơi xuống một phần tư thanh máu thì tại phục hồi từ từ.

	Hắn trong ý thức không khỏi mê mang.

	Mở lớn thanh toán đến điềm dữ liền ứng ở chỗ này sao?

	Hắn nhìn về phía Uy Na trước ngực mang theo ngực chương, lúc này bên rũ xuống vỡ nát ngực phải bộ mặt ngoài vết thương. Ngực trái cô phong cao ngất, giống như ngạo nghễ chế giễu Lăng Thất không biết tự lượng sức mình.

	"Ta còn có Sinh Mệnh Tinh Hoa!" Hắn hầu kết nhấp nhô, nuốt xuống hai giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, nhưng như thế cũng chỉ là chậm lại sinh mệnh lực xói mòn mà thôi, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản.

	Trong ngực quang mâu tự nhiên tiêu tán, còn lại một cái nắm đấm thô lỗ thủng, máu tươi phun ra ngoài.

	"Lẽ nào thật sự phải chết? Ta dĩ nhiên không cách nào chịu đựng được một khảo nghiệm." Lăng Thất rất uể oải, khó khăn đưa tay che huyết động, ý đồ ngăn chặn huyết dịch, huyết dịch lại từ hắn kẽ ngón tay bên trong tiêu xạ.

	Muốn lại từ thuyền trưởng không gian bên trong điều ra Sinh Mệnh Tinh Hoa dùng, nhưng giống như bởi vì ý thức cường độ không đủ, hắn phát hiện không cách nào hoàn thành ý nghĩ như vậy.

	"Kết thúc, sau đó ngươi du thuyền từ ta tiếp quản, nó sẽ thành ta chuyên môn nơi vui chơi. Du thuyền bên trên nữ nhân sẽ vì ta nỗ lực hết thảy, bao gồm tính mạng của các nàng !" Uy Na tuyên bố.

	Nàng nhìn về phía Bạch Du cùng Ngao Oánh bọn người, bao gồm Tiểu Nhu ở bên trong, thương thế của các nàng  khống chế được, nhưng khôi phục được cực chậm, thay đổi trí mạng thương tình cơ hồ hao hết một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa năng lượng, đại lượng hao tổn làm các nàng lâm vào hôn mê.

	Cùng các nàng tương phản, Sở Hồng bản thân trong huyết mạch ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, thu hoạch được một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa bổ sung về sau, bị tổn thương đầu đang ở huyết mạch năng lượng chữa trị dưới nhanh chóng phục hồi như cũ.

	"Ngươi dĩ nhiên nắm giữ như vậy nghịch thiên chữa thương Thánh dược, đáng tiếc lãng phí. Bất quá dùng để cứu sống các nàng cũng tốt, cuối cùng vẫn là muốn bị ta luyện hóa thôn phệ . Còn người phản bội này, hắn sẽ cùng ngươi làm bạn lên đường."

	Uy Na từng bước một hướng Sở Hồng tiếp cận, dự định hướng hắn ra tay.

	Lăng Thất ý thức bắt đầu mơ hồ, nhưng mà nghe được Uy Na, hắn đột nhiên sinh ra cảm giác cực kì không cam lòng.

	"Ta không cam tâm!"

	"Ta cũng là người xuyên việt, ta cũng có kim thủ chỉ, dựa vào cái gì muốn chết là ta mà không phải nàng?"

	"Lão Trương đều nói, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, ta không thể cứ như vậy nhận mệnh!"

	Lăng Thất ý thức xuất hiện mãnh liệt chấn động, như hồi quang phản chiếu trở nên tỉnh táo. Ngay vào lúc này, thuyền trưởng hệ thống nhanh chóng xoát qua luân phiên nhắc nhở:

	"Thuyền trưởng nhận trí mạng thương hại, xuất hiện sinh mệnh nguy cơ. Bất khuất linh hồn mới có thể đắp nặn cường đại thân thể, thuyền trưởng ý chí phù hợp cứu vớt điều kiện, là đem khởi động bảo vệ cơ chế, cưỡng ép tiêu hao sinh mệnh lực chữa trị tổn thương, đồng tiến được cực kỳ phụ tải năng lượng phát ra, chiến lực lâm thời tăng lên gấp ba."

	"Khởi động bảo vệ cơ chế về sau, thuyền trưởng năng lượng tinh thể cùng ma trận đem nhận cực kỳ phụ tải tổn thương, cần mượn nhờ cấp bậc tấn thăng tiến hành chữa trị. Chữa trị trước đó, không cách nào điều động năng lượng."

	"Tiêu hao sinh mệnh lực, có thể mượn nhờ kỳ dược đền bù..."

	Nguy hiểm thật!

	Lăng Thất cảm giác có một cỗ cường đại sinh mệnh lực không có căn cứ theo sâu trong thân thể bị rút lấy ra tới, bổ sung đến tổn hại trái tim. Trái tim đang nhanh chóng chữa trị, bộ phận cơ thịt bắt đầu trùng sinh.

	Đồng thời, trong cơ thể trong vũ trụ hành tinh thể cưỡng ép đổ sụp hơn phân nửa, hóa thành năng lượng bàng bạc, như đập lớn thiếu đê, mãnh liệt quán chú nhập thể nội ma trận tuần hoàn.

	Uy Na đi tới Sở Hồng bên người, năng lượng của nàng tiêu hao rất lớn, liền Đoạn Chi Trọng Sinh tốc độ cũng không thể bảo đảm, lúc này ngưng tụ không ra quang thuẫn cùng quang mâu. Bốn phía vừa nhìn, nàng lại đi đến Bạch Du bên người, nhặt lên cái kia thanh tinh xảo năng lượng dao găm.

	Loại này năng lượng dao găm cần năng lượng cung ứng không nhiều, nàng chậm dần thân thể chữa trị, vẫn là có thể kích phát.

	Xùy!

	Dao găm phun ra dài nửa xích năng lượng lưỡi đao, Uy Na lần nữa tới đến Sở Hồng bên người, làm bộ liền muốn cắt về phía cổ của hắn.

	Hả? Nàng động tác một trận, khóe mắt liếc qua nhìn thấy Lăng Thất nổi lên, hoàn toàn giống như không bị tổn thương trước đó đồng dạng, phía sau một lần nữa sinh ra Lôi Dực, tay phải ngưng tụ ra điện mâu.

	"Ngươi dĩ nhiên có thể không có việc gì? Cái này sao có thể?" Nàng kinh hãi.

	Xoát, Lăng Thất huy động điện mâu, mâu lưỡi đao lướt qua nàng trắng noãn cái cổ, mỹ lệ đầu người lên tiếng trả lời bay khỏi, bị hắn chọn đến trong tay.

	"Lần này, ngươi còn có thể khôi phục sao?" Hắn mang theo đầu người giơ lên trước mặt. Không đầu thân thể ngã trên mặt đất, bạch quang tiêu tán, máu tươi phun ra.

	Uy Na đầu người thế mà còn có ý biết, trong mắt nàng lần đầu xuất hiện hoảng sợ, miệng há ra hợp lại, lặp đi lặp lại nói: "Làm sao có thể, làm sao có thể..."

	"Không có cái gì không có khả năng, ta nói, ngươi xuyên qua sai thế giới!"

	"Không, thế giới là công bằng, ta lấy hèn mọn điếu ti linh hồn xuyên qua, bỏ ra vô số cố gắng, mới thu hoạch được hôm nay thực lực cùng địa vị, không phải là kết quả như vậy. Ta là Vương Bình, ta không cam tâm!"

	Mãnh liệt oán khí, duy trì Vương Bình ý thức không tiêu tan, lặp đi lặp lại kể rõ tự mình không cam lòng.

	"... Lão tử cầm bụi cỏ, ngươi mẹ nó không phải nói, ngươi là Athena sao?" Lăng Thất giận dữ, không biết lão tử đối mặt trong truyền thuyết Thần linh sẽ áp lực rất lớn sao?

	Đầu người cười to: "Ha ha, ta là người xuyên việt, các ngươi loại này thổ dân vĩnh viễn sẽ không biết rõ xuyên qua thần kỳ. Linh hồn của ta bất diệt, ta có kim thủ chỉ, tựu tính thân thể này tử vong, ta vẫn sẽ xuyên qua đến thế giới khác, trùng sinh vì một người khác, nói không chừng có thể khôi phục nam thân."

	Lăng Thất một trận nổi da gà, dạ dày cực không thoải mái. Mẹ nó, thế mà còn là biến thân lưu, thua thiệt hắn sớm đi thời điểm thưởng thức thân thể của đối phương còn dẫn tới ngọc hỏa phần thân.

	Hắn nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên mỉm cười nói: "Xấu hổ, ta cũng là người xuyên việt! Ngươi đến từ cái nào thế giới cái nào triều đại? Ngươi biết thơ Đường Tống từ sao? Ngươi biết Thái tổ sao? Biết rõ Hồng Quân chuyến đi xa sao? Biết rõ phá dỡ đại vương cùng Mã thị song hùng sao?"

	Đầu người ngây người, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể!"

	"Ha ha, người xuyên việt gặp gỡ, kim thủ chỉ cường giả thắng! Rất không may, ta kim thủ chỉ so với ngươi còn mạnh hơn." Lăng Thất mở mày mở mặt, xoay người nhặt lên ngực chương, tiện tay sờ một cái, đem Uy Na không đầu thi thể thu nhập thuyền trưởng không gian.

	Đầu người ánh mắt tối sầm lại: "Cái này không công bằng..."

	Hắn một mực kiên trì tín ngưỡng đổ sụp, sau đó cảm nhận được ý thức của mình cùng linh hồn ở tiêu tán.

	Hắn không thể như tự mình phán đoán như thế tiến hành lần thứ hai xuyên qua.

	Cùng một thời gian, Lăng Thất thông qua tâm thần liên hệ phát hiện dán tại tầng cao nhất boong tàu bên trên mặt cương thi quái vật một trận, không chết thân thể như bụi bay, bắt đầu tiêu tán ở vũ trụ bên ngoài.