Theo thủy tinh động ra tới, Lăng Thất lại điều khiển ca nô tiến vào rắn biển ổ lòng núi trong huyệt động, thả ra du thuyền nghỉ ngơi.

	Lúc này khoảng cách đánh giết Tưởng Vĩ, mới trôi qua hơn năm giờ. Tựu ở Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ ở rắn biển trên tổ không thư thích làm bữa tối lúc, Minh Lam tinh tầng cao nhất vòng tròn bên trong đã trải qua náo lật trời.

	Mẫu thân của Thẩm Mộc chậm chạp mấy không trở về con trai, trong nội tâm bất an càng ngày càng nghiêm trọng, rốt cục không còn dám ở nam bộ trong hẻm núi lớn ở lâu, một mình điều khiển một chiếc ca nô chạy về thủ phủ Thẩm gia.

	Thẩm Mộc là Thẩm gia trực hệ con cháu, mặc dù không phải trưởng tử, lại bởi vì thông minh lanh lợi, tiến tới ham học, rất được bậc cha chú cùng tổ tông yêu thích, ở Thẩm gia nắm giữ cực cao địa vị, không sai biệt lắm bị coi như người thừa kế bồi dưỡng. Bây giờ đột nhiên mất đi tin tức ba ngày, tựu tính đần độn cũng biết khẳng định xảy ra chuyện .

	Ở Thẩm gia một chỗ trang viên, cực lớn hào hoa trong đại sảnh ngồi rất nhiều người, có Thẩm Mộc thúc bá huynh đệ, cùng phụ thân của hắn cùng tổ phụ. Ngồi ở chủ vị lão nhân nhìn lướt qua mọi người thần sắc, có lộ ra lo lắng, có cười trên nỗi đau của người khác.

	Sau đó, hắn trừng lấy phía dưới mẫu thân của Thẩm Mộc hỏi: "Ngươi nói là, ngươi cùng tiểu Mộc đi An Húc tỉnh thành liền tách ra đi thăm bạn , sau đó một mực liên lạc không được?"

	"Đúng vậy cha, ta coi là tiểu Mộc có cái gì việc tư không hi vọng ta quan tâm, nhưng liên tục ba ngày còn liên lạc không được, ta liền hướng phụ thân hắn nói, đồng thời liền lập tức đuổi trở về." Phụ nhân thần sắc hoảng sợ.

	Nàng không thể nói Thẩm Mộc là đi ra ngoài giúp hắn cậu mua sắm vật tư cùng sửa chữa phi thuyền vật liệu, Thẩm gia nhưng không biết Thẩm Mộc còn có như thế một cái hải tặc vũ trụ cậu. Nhưng nàng lo lắng hoảng sợ là thực, mẫu bằng tử quý, nếu như Thẩm Mộc vĩnh viễn mất tích, cái kia nàng ở Thẩm gia cũng sẽ mất đi chỗ dựa, không còn có dĩ vãng quý phụ nhân địa vị.

	Phụ thân của Thẩm Mộc ngồi ở bên người lão nhân, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước. Hắn buổi trưa tiếp được thê tử tin tức đều không ngừng nếm thử liên lạc Thẩm Mộc, nhưng vô luận là người máy truyền tin còn là Trầm Tuấn du thuyền, đều không thể liên hệ với.

	Lão nhân lạnh nhạt nhìn về phía phụ thân của Thẩm Mộc: "Tiểu Mộc du thuyền bên trên không có mang định vị a?"

	"Tiểu Mộc từ nhỏ đã phi thường có chủ kiến, không thích bị truy tung định vị, cho nên một mực không có chứa!" Phụ thân của Thẩm Mộc trầm giọng nói.

	Lão nhân ánh mắt che lấp, từng chữ nói ra nói: "Cho ta phát động tất cả lực lượng, tựu tính đem Minh Lam tinh lật một lần, cũng phải cấp ta tìm ra, sống phải thấy người chết phải thấy xác. Các ngươi đừng cười trên nỗi đau của người khác, nếu để cho ta biết người nào không có cố gắng, liền cút cho ta ra Thẩm gia!"

	...

	Làm vì Minh Lam tinh đệ nhị gia tộc, Thẩm gia lực ảnh hưởng rộng rãi, cũng nhận rất nhiều gia tộc quan tâm, cử động của bọn hắn lập tức gây nên tầng cao nhất vòng tròn chấn động. Rất nhanh, chân tướng liền truyền ra.

	Bọn hắn rất mau đuổi theo tra được, Thẩm Mộc ở An Húc tỉnh thành cùng xung quanh vật liệu thị trường mua sắm đại lượng cao cấp phi thuyền vật liệu cùng vật tư, đi theo sau hướng không rõ. Bởi vì hắn du thuyền bên trên tô trang phản rađa vật liệu, trừ phi người có tâm dùng phản ẩn hình rađa chuyên môn nhìn chằm chằm, nếu không rất khó nắm giữ hắn chân thực hành tung.

	Tưởng gia, phụ thân của Tưởng Vĩ cùng đại ca hắn thông tin, hình chiếu 3D bên trên cho thấy song phương hình tượng.

	Tưởng Vĩ bác cả ở quân đội nhậm chức, hắn tướng mạo uy nghiêm, lúc này ở anh em ruột trước mặt lại không che giấu chút nào tâm tình của chính mình, nói: "Nếu như Thẩm gia cái kia oắt con thực vĩnh viễn mất tích, cái kia Thẩm gia thế hệ này người bên trong cũng không có cái gì xuất sắc nhân vật, muốn vượt qua chúng ta Tưởng gia địa vị liền không khả năng . Nhưng là còn muốn tăng cường đối A Vĩ bồi dưỡng, cùng Thẩm gia tiểu tử kia tướng so với, A Vĩ vẫn còn có chút khiếm khuyết."

	"Ta biết đại ca, A Vĩ cũng là theo nhỏ bị hắn hai người tỷ tỷ cho làm hư , hiện tại tuổi tác tăng trưởng, đến là càng ngày càng hiểu chuyện, làm việc cũng có chương pháp, liền lão thái gia đều gọi đẹp hắn đâu!" Phụ thân của Tưởng Vĩ tự hào nói.

	Người đối diện gật đầu: "Hai cái tiểu bối ngày thường có nhiều cạnh tranh, ở Thẩm gia nổi điên trong khoảng thời gian này, để hắn chú ý khiêm tốn một chút, đừng chạm Thẩm gia rủi ro..."

	Mà ở hai người đối thoại xong, phụ thân của Tưởng Vĩ dự định liên lạc Tưởng Vĩ lúc, phát hiện liên lạc không được . Trong lòng của hắn một lộp bộp, vội vàng triệu tập lực lượng, nhấc lên một tràng không thua gì Thẩm gia tìm người hành động.

	Cuối cùng, bọn hắn gặp Thẩm gia đồng dạng nan đề, Tưởng Vĩ du thuyền đồng dạng không có định vị, trừ biết rõ hắn đi trên biển cùng Hắc Sát người tụ hợp, đồng thời buổi trưa còn điều động vệ tinh đã kiểm tra một cái hòn đảo bên ngoài, liền không có bất luận cái gì hành tung tư liệu.

	Theo Hắc Sát Pha Minh cung cấp hình ảnh, ở hai chiếc chiến hạm lúc rời đi, Tưởng Vĩ giống như ở hải đảo thượng đẳng người nào, nhưng Tưởng gia điều động vệ tinh từng tấc từng tấc đã kiểm tra cái kia hải đảo, không có phát hiện bất luận cái gì du thuyền tung tích. Tưởng Vĩ giống như Thẩm Mộc, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian .

	Minh Lam tinh cao tầng gia tộc vòng tròn bên trong chấn động, cuồn cuộn sóng ngầm. Thứ nhất cùng đệ nhị công tử lần lượt mất tích, hai đại gia tộc phát điên tầm thường truy tra, rất nhiều người suy đoán rất có thể sẽ dẫn phát cái đại sự gì kiện.

	... ...

	Lúc này, ở rắn biển ổ trong lòng núi, Chiến Phủ hào lơ lửng tại cái kia nhỏ bình đài bên cạnh. Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ ăn xong cơm tối, chính thông qua tàu mẹ lượng tử hệ thống truyền tin tiếp nhập Tinh Tế mạng lưới.

	Bọn hắn phảng phất xem tivi, đồng thời ngồi ở thuyền trưởng trên bảo tọa, trước mặt là hình chiếu 3D mạng lưới giao diện.

	"Lục soát lớn nhất tổng hợp trang web!" Lăng Thất dùng từ âm cùng tàu mẹ lượng tử trí năng đối thoại, mạng lưới giao diện ngay lập tức xoát qua một hệ liệt số liệu, cuối cùng bóp bài danh bắt lấy một hàng biểu trang web kết nối cùng giới thiệu vắn tắt.

	Lăng Thất chỉ thị đăng nhập xếp ở vị trí thứ nhất trang web, giao diện biến hóa, xuất hiện trang đầu cùng rất nhiều kênh tuyển hạng, có tin tức, mua sắm, tu luyện, giao dịch, chiến tranh, giải trí, khỏe mạnh, du lịch, thám hiểm, nghệ thuật, khoa học kỹ thuật, thời thượng, trực tiếp... .

	Trang đầu bên trên có rất nhiều đầu đề đẩy giới, phối hợp có hình ảnh vật liệu, vừa nhìn chính là có cầu có chân tướng.

	"Chu Tước tinh vực mấy đại đế quốc phát sinh chiến tranh, tinh không bên trong hạm đội sống mái với nhau không ngừng, rất nhiều ở lại tinh bị liên lụy phát sinh trèo lên Lục Chiến, thương nhân cùng tập đoàn tranh nhau thoát đi, Tinh Tế vận chuyển căng thẳng..."

	"Thanh Long tinh vực xa xôi tinh hệ bình dân bạo động thăng cấp, quân cách mạng đã trải qua chiếm lĩnh nhiều cái tinh hệ, có hướng xung quanh lan ra xu thế, đông đảo quý tộc tổ kiến liên quân chuẩn bị đi tới trấn áp..."

	"Cái nào đó cấp độ SS mạo hiểm đoàn ở Huyền Vũ tinh vực một hành tinh cổ phát hiện viễn cổ thế lực cường đại truyền thừa, gây nên đông đảo thế lực cùng mạo hiểm đoàn đi tới tranh đoạt..."

	Lăng Thất mở ra một cái chiến tranh tin tức, hình chiếu 3D bên trên, tinh không bên trong chiến hạm khổng lồ rượt đuổi, hạm đội tầm đó hỏa lực bay tán loạn, năng lượng cột sáng bắn phá, tràng diện vô cùng hùng vĩ kinh người.

	"Ông trời của ta!"

	Hai người há to mồm kinh hô, quá hùng vĩ , ở Minh Lam tinh bản địa trên internet chỗ nào có thể nhìn thấy loại này tin tức hình ảnh, quả thực liền cùng khoa huyễn mảng lớn! Lăng Thất làm người hai đời, cũng bị rung động thật sâu.

	Nhìn một hồi chiến tranh mảng lớn, bọn hắn lại tiến vào mua sắm kênh.

	Tiểu miêu nữ chỉ vào một chiếc cấp sáu tinh tế chiến hạm kinh hô: "Mới 5000 điểm a?"

	Lăng Thất nhìn kỹ, cười nói: "Kia là 5000 tinh tệ, đổi thành điểm tín dụng là 5000 ức!"

	Nhìn thấy có phương pháp tu luyện đợi bán, Lăng Thất liền đi vào vừa nhìn, phát hiện cấp năm thể thuật dạy học hình ảnh liền muốn 20 tinh tệ , tương đương với 20 ức điểm tín dụng, quá đắt giá. Thương hại hắn trương mục một ngàn vạn điểm tín dụng, liền hối đoái 1 tinh tệ đều không đủ.

	"Cái kia thanh năng lượng kiếm tại sao muốn 5 tinh tệ nha, chúng ta cũng có năng lượng kiếm!" Tiểu miêu nữ lại chỉ vào một cái năng lượng kiếm không ngại học hỏi kẻ dưới.

	"Kèm theo Hắc Ám thuộc tính tổn thương năng lượng kiếm, chân thực giá trị 0. 5 tinh tệ, nhưng thông qua cỡ nhỏ lỗ sâu đưa hàng, muốn thu lấy 4. 5 tinh tệ bưu phí!"

	Lăng Thất mở ra kết nối nhìn về phía giới thiệu, không khỏi líu lưỡi. Người bán nói vị trí địa phương xa xôi, 4. 5 tinh tệ phí chuyên chở chỉ là tinh võng trí năng tính toán khoảng cách gần nhất phát đạt tinh cầu phí chuyên chở, nếu như người mua càng xa, phí chuyên chở sẽ còn cao hơn, muốn tự mình suy nghĩ kỹ càng.

	Hắn lục soát lên cỡ nhỏ lỗ sâu đưa hàng tin tức, biết rõ thể tích không lớn vật thật giao dịch, có thể thông qua giả lập hiện thực mũ bảo hiểm đăng nhập tinh võng không gian tiến hành.

	Tinh võng không gian, là căn cứ vào siêu cấp lượng tử trí năng kiến tạo giả lập hiện thực không gian, có thể thông qua lượng tử dây dưa trạng thái, câu thông song phương tọa độ không gian, lấy năng lượng to lớn phát ra định hướng đả thông cỡ nhỏ nhân tạo lỗ sâu, thực hiện vật thể truyền tống.

	Đây là từ tinh võng không gian tổng đài cung cấp năng lượng phát ra cùng lỗ sâu truyền tống phục vụ, từ siêu cấp lượng tử trí năng tự động tính phí cùng thi hành, thu phí cực lớn. Thể tích, chất lượng cùng khoảng cách đều sẽ ảnh hưởng đến bưu phí.

	Lăng Thất đột nhiên nghĩ lên, tại xử lý Tưởng Vĩ lúc còn nhặt được một cái giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, liền lấy ra ngoài, đồng thời ở trên mạng lục soát tin tức tương quan. Nhìn qua giới thiệu, hắn thở dài một hơi.

	Bình thường nhất giả lập hiện thực mũ bảo hiểm cũng muốn 0. 2 tinh tệ, cái này không bao hàm bưu phí. Bất quá nó không ký danh, cũng không khóa lại, chỉ là làm vì tinh thần ghi vào cùng tọa độ không gian định vị trang bị.

	Dùng giả lập hiện thực mũ bảo hiểm đăng nhập tinh võng không gian về sau, giống như chân thân giáng lâm, có thực thể cảm giác, hơn nữa là lấy trong hiện thực vốn là hình tượng xuất hiện. Muốn giấu kín thân phận hình tượng, vậy thì như trong hiện thực đồng dạng mua giả lập trang sức, mang khẩu trang kính râm...

	"Tốt tiên tiến, thật thần kỳ!" Hai người sợ hãi thán phục.

	Bọn hắn không có lập tức dùng mũ bảo hiểm đăng nhập tinh võng không gian, mà là tiếp tục ở Tinh Tế trên internet nhìn tin tức, hoặc là ở từng cái kênh đi dạo. Tốt tại dùng tàu mẹ lượng tử hệ thống truyền tin tiếp nhập tinh võng không cần phí tổn, không thì hắn khả năng liền phí internet đều trả không nổi.

	"Ở phát đạt tinh cầu bên trên, không giống Minh Lam tinh như thế nguyên thủy, mặt đất giao thông phồn hoa, rốt cục nhìn thấy quen thuộc các thức xe cộ!"

	"Gen tiến hóa dịch không có bán, thể năng cường hóa thuốc ngược lại là có, không chứa phí chuyên chở cơ sở giá liền muốn 10 tinh tệ một chi!"

	"Dĩ nhiên thật sự có không chết không lão cường giả thần cấp, có thể nhục thân vượt qua vũ trụ, tinh thần chiếu rọi một phương thế giới..."

	Qua hơn nửa ngày nghiện net, Lăng Thất như có điều suy nghĩ, nói: "Điểm tín dụng cùng tinh tệ đều là tinh vực văn minh bên trong thông dụng tiền tệ, bất quá ở trên mạng tùy tiện điểm đồ tốt đều là dùng tinh tệ yết giá, Tiểu Nhu chúng ta đến nghĩ biện pháp kiếm lời tinh tệ mới được!"

	Tiểu miêu nữ tích cực phát biểu đề nghị: "Chúng ta đi tu chiến hạm!"

	Lăng Thất mỉm cười: "Bốn cấp trở lên phi thuyền cần ở trong vũ trụ bảo hộ sinh tồn, yêu cầu quá cao, sẽ không lại tùy tiện tìm người tu, nhất định phải có tương quan tư cách hoặc là danh tiếng mới có thể để cho người tín nhiệm."

	"Vậy chúng ta tiếp tục làm ăn, lấy cũ thay mới!" Tiểu miêu nữ cố gắng hỗ trợ nghĩ biện pháp.

	"Là ý kiến hay, bất quá Minh Lam tinh quá xa xôi , lỗ sâu phí chuyên chở cao, nhất định phải tìm tới đầy đủ nhỏ giá trị lại cực cao hơn nữa còn phi thường hi hữu trang bị mới được, chúng ta tìm một chút nhìn tu cái gì tốt. Như đầu nón trụ loại này ở phát đạt tinh cầu thường gặp thiết bị, không người nào nguyện ý cùng chúng ta mua, quá xa xôi, kèm theo phí chuyên chở quá cao. Chúng ta suy nghĩ lại một chút..."