Angie gia tộc tổ chức đê ngột thủ đô tinh tầng cao nhất quý tộc cử hành một tràng tụ hội, hiện trường danh viện quý tộc nối liền không dứt, mỗi người trên mặt cao quý mỉm cười. An Cát Nặc thủ hạ lưu tại bên ngoài sân, nàng chỉ dẫn theo một tên nữ binh tiến vào hội sở, đi hướng bị đông đảo quý tộc vây quanh trung niên nam nhân.

	"Cha!" Nàng lãnh diễm trên mặt tươi cười.

	Chung quanh quý tộc thối lui, cho bọn hắn chừa lại không gian. Trung niên nam nhân hướng nàng giang hai cánh tay, mắt mang sủng ái cười nói: "Nữ nhi bảo bối của ta, nhìn thấy ngươi không có bị thương tổn ta thật cao hứng."

	Bọn hắn ôm ấp về sau, Angie gia tộc gia chủ —— An Cát Thiên Hùng thấp giọng nói: "La Chích tinh hỗn đản dám ra tay với ngươi, cha đã trải qua phái ra hai trăm tàu chiến hạm tạo thành hạm đội vô địch đi càn quét bọn hắn, nhất định sẽ giúp ngươi xả cơn giận này."

	"Cảm ơn cha, ta ba ngày sau cũng sẽ tự mình dẫn đầu thủ hạ hạm đội đi báo thù."

	"Tốt, không hổ là nữ nhi của ta, nên có dạng này bá khí, đến lúc đó cha sẽ mệnh lệnh cái kia hai trăm tàu chiến hạm phối hợp hành động của ngươi!"

	"Cha, ta báo cáo chuẩn bị đặc cấp người mới đãi ngộ ngài có nhìn thấy sao? Kia là một cái thiên tài chân chính, một người lợi dụng theo hạm công cụ cùng người máy liền đem ta tọa giá toàn bộ chữa trị, trong đó còn dính đến nguồn năng lượng kho năng lượng ma trận, ta đã đem hắn hợp nhất dưới tay." An Cát Nặc đem thoại đề chuyển dời đến trọng điểm.

	An Cát Thiên Hùng gật đầu: "Cha đồng ý, đã trải qua đưa ra cho tộc lão hội. Yên tâm đi, đây là danh ngạch của ngươi, bọn hắn không dám cản trở !"

	Đang khi nói chuyện, trong mắt của hắn thoáng qua một tia lãnh ý. Gia tộc vừa mới ở thủ đô tinh xác lập địa vị, một chút người liền không kịp chờ đợi bắt đầu lục đục với nhau tranh đoạt quyền lợi, lần này con gái nhận chặn đánh, hắn rất mẫn cảm kết luận có người bên trong giở trò quỷ, xem ra hắn hẳn là giết con gà chấn nhiếp một cái.

	Đúng lúc này, có thủ hạ tới hướng hắn thì thầm: "Đại nhân, đại công tước tới."

	"Ân?" An Cát Thiên Hùng đột nhiên trợn to hai mắt, ngẩng đầu nhìn về phía hội sở cửa ra vào. Một cái lão nhân dựng quyền trượng, từng bước một hướng trong đại sảnh gian đi tới. Hắn chính là Đê Ngột công quốc đương đại đại công tước, Lôi Nhạc. Hội sở bên trong dần dần yên tĩnh, tất cả mọi người hướng hai bên dựa vào, để chính giữa khu vực trở nên trống trải.

	Lôi Nhạc từng bước một đến gần, một loại vô hình lực trường bao phủ trong tràng. Hắn liếc nhìn ở đây tất cả mọi người, ánh mắt bên trong lộ ra uy nghiêm, dù cho hư danh, hắn nhiều năm dưỡng thành khí thế còn tại. Cuối cùng, hắn nhìn về phía An Cát Thiên Hùng.

	An Cát Thiên Hùng nhìn thẳng hắn trọn vẹn hai phút đồng hồ, khom mình hành lễ: "Các hạ!" Đã từng hắn vô số lần ở trước mặt đối phương như thế hành lễ, bây giờ nắm giữ toàn bộ tinh cầu quyền hành, hắn vẫn không có pháp miễn trừ.

	Lôi Nhạc cười nhạo nói: "Ta coi là, ta cần hướng ngươi hành lễ!"

	"Các hạ nói đùa! Nhưng hiện tại, các hạ không nên tới ."

	"Thật sao, ta chính mình quốc gia, thế mà cũng có địa phương là không thể đi !"

	"Đây là vì an toàn của ngươi cân nhắc, các hạ."

	Lôi Nhạc Tĩnh Tĩnh mà nhìn xem hắn, bên người cái kia cổ vô hình khí thế càng ngày càng mạnh, phạm vi bao phủ càng thêm lớn, những người khác lập tức cảm nhận được đến từ linh hồn ngạt thở, nhao nhao hướng chỗ xa hơn tránh lui, thẳng đến xa xa thối lui ra hội sở.

	"Các hạ, ngươi dự định ở chỗ này động thủ sao?" An Cát Thiên Hùng đồng dạng bình tĩnh cùng hắn đối mặt.

	Lôi Nhạc gặp hắn vẻ không có gì sợ, cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không cho rằng, mấy chục cửa quỹ đạo pháo chỉ vào người của ta đại công tước phủ, ta liền không dám động thủ? Hoặc là, ngươi cảm thấy thực đã trải qua chưởng khống hết thảy?"

	"Như vậy các hạ là cảm thấy, ngài cắm vào huyết mạch lấy được hành tinh cấp thực lực đã trải qua có thể vô địch a?"

	"Không thể vô địch, lại có thể tiêu diệt ngươi. Ngươi biết, trong gia tộc của ngươi có thật nhiều người chờ mong kết quả như vậy."

	An Cát Thiên Hùng hai mắt nhíu lại, bắn ra nguy hiểm hào quang. Hội sở bên ngoài đột nhiên xuất hiện rất nhiều vũ trang phi hành khí, có ca nô, cũng có đĩa bay, tàu mẹ năng lượng vũ khí chỉ hướng hội sở cùng chung quanh quý tộc. Suất lĩnh chi này vũ trang, rõ ràng là hắn một cái tộc đệ.

	"Thấy được chưa, ngươi ngay cả mình gia tộc đều không có chưởng khống, lại vọng tưởng chưởng khống quốc gia của ta!" Lôi Nhạc nói vừa xong, đột nhiên thân hình bạo phát, nhào về phía An Cát Thiên Hùng.

	Tốc độ của hắn sắp đến mắt thường khó mà bắt giữ, phía trước vào quá trình bên trong, thân thể đột nhiên hóa thành người sói, lợi trảo móc hướng An Cát Thiên Hùng trong ngực.

	Nhưng mà, nghênh đón hắn chính là một cái lấp đầy cự lực tráng kiện bàn tay lớn, hình dạng giống như voi lớn chân trước. Trong mắt hắn, An Cát Thiên Hùng cũng trong nháy mắt hoàn thành biến thân, miệng bên trong răng nanh cùng to dài cái mũi nói rõ, đối phương đồng dạng là cắm vào huyết mạch cường giả, cấp độ thực lực cũng không kém hắn.

	Hai người bắt đầu chiến đấu kịch liệt cùng va chạm, hội sở bên trong truyền ra liên miên tiếng vang cùng năng lượng tiếng nổ vang, cuối cùng, cả tòa hội sở cao ốc ầm vang sụp đổ, bụi mù tiêu tán về sau, An Cát Thiên Hùng cùng Lôi Nhạc đứng tại phế tích bên trên.

	"Nguyên lai, ngươi cũng đạt tới hành tinh cấp, voi Ma-mút huyết mạch chiến sĩ, đây mới là ngươi chân chính có ỷ không sợ gì nguyên nhân!" Lôi Nhạc thanh âm bên trong lộ ra suy yếu, lấy quyền trượng trụ đất, từng bước một rời đi...

	Đêm đó, theo hội sở hiện trường đến gia tộc, An Cát Thiên Hùng đột nhiên nhấc lên một tràng huyết tinh rửa sạch. Đối với cái này, Lăng Thất hoàn toàn không biết gì cả, càng không biết hắn cho rằng là bọc mủ đê ngột đại công tước lại là hành tinh cấp cường giả.

	Thể thuật cấp mười trở lên bước vào Tu Luyện giả, hoặc là thông qua cắm vào Dị tộc thiên phú huyết mạch trở thành cường đại huyết mạch chiến sĩ, thực lực cấp bậc bóp thiên thể cấp bậc theo Lưu Tinh đến hành tinh, hằng tinh... Những tin tức này người phổ biến đều biết, nhưng chân chính đạt tới những này cấp độ người lại ít càng thêm ít, vạn người không được một.

	Hắn cùng Tiểu Nhu theo lăng mở vinh trong nhà trở về, trong nội tâm còn tại tính toán như thế nào lẫn vào đại công tước phủ tìm hiểu tu luyện công pháp truyền thừa. Trở lại tọa giá bên trên, hắn trước tiên dần dần đem bốn chiếc ca nô lái vào nhà kho hoàn thành cải trang. Đến sau nửa đêm, một chiếc cỡ lớn vận chuyển phi thuyền hạ xuống Chiến Phủ hào phía trên, đem cánh tay máy xâu dưới, sắp đặt ở tầng chóp boong tàu lên.

	Tiếp cận tảng sáng, trên mặt biển sương mù càng ngày càng nặng, tất cả vật thể bị hoàn toàn bao phủ, tầm nhìn không đủ mười mét.

	"Lắp đặt cỡ lớn cánh tay máy ở nhà kho vị trí!" Lăng Thất suy nghĩ khẽ động phát ra chỉ lệnh, ở thuyền trưởng hệ thống cho ra kết cấu cầu bên trên chỉ định lắp đặt vị trí. Đi qua hệ thống sửa đổi, tầng cao nhất boong tàu bên trên cỡ lớn cánh tay máy bỗng nhiên một cái biến mất, lại xuất hiện lúc đã trải qua lắp đặt đến nhà kho bên trên, cái bệ xuyên qua boong tàu cùng tọa giá chủ thể kết cấu không có khe hở liên tiếp, phảng phất một thể thành hình, chủ thể lực cánh tay chồng chất, thu nạp ở tầng thứ nhất sau khi boong tàu.

	Tiếp lấy hắn lại đem tầng thứ nhất trước boong tàu bên trên mười mét người máy tháo dỡ, dùng cải tạo kỹ năng lắp đặt đến ca nô lên.

	"Chữa trị hai đài cấp năm chủ tên lửa đẩy, đặt song song trang bị thêm!" Hắn lại tại đuôi thuyền hai đài bốn cấp tên lửa đẩy tầm đó chỉ định vị trí, trước boong tàu bên trên hai đài cấp năm tên lửa đẩy đột ngột biến mất, phảng phất vốn là không tồn tại. Đuôi thuyền hai đài bốn cấp tên lửa đẩy chính giữa một trận biến ảo, xuất hiện hai đài cực lớn chủ tên lửa đẩy, tối thiểu so hai bên phó tên lửa đẩy lớn gấp đôi.

	Lăng Thất quan sát trước mắt thuyền trưởng hệ thống hiện ra ba chiều kết cấu mô hình cầu, cảm thấy còn có thể ở hai bên lại thêm chứa hai đài bốn cấp tên lửa đẩy, cùng lúc đầu bốn cấp tên lửa đẩy cao thấp sắp xếp, như thế liền có thể thu hoạch được vượt qua cấp năm chiến hạm tiếp cận cấp sáu tăng tốc độ.

	"Quay lại lại cùng An Cát Nặc muốn hai đài bốn cấp, nói thế nào cũng là đặc cấp đãi ngộ, còn đêm đen ta chuyên môn chiến hạm, nàng hẳn là sẽ làm cái này bồi thường đi!"

	Sau khi trời sáng, An Cát Nặc không có triệu hoán Lăng Thất đi qua, nàng đang ở nhà tộc hiệp trợ An Cát Thiên Hùng trấn áp tộc bên trong kẻ phản bội.

	Trên mặt biển, cỡ lớn sửa chữa phi thuyền tại tiếp tục đối mặt khác sáu chiếc chiến hạm tiến hành sửa chữa, Lăng Thất nhìn thấy bọn hắn thay đổi ra ba đài hư hao phó tên lửa đẩy, lập tức ánh mắt sáng lên.

	Chiến Phủ hào bên trên hai đài bốn cấp tên lửa đẩy nguyên bản là cấp năm chiến hạm phó tên lửa đẩy, nếu như có thể muốn tới hai đài, vừa vặn thỏa mãn hắn trang bị thêm kế hoạch. Hắn liên hệ sửa chữa trên phi thuyền nhân viên công tác, đưa ra chứng minh thân phận văn kiện rồi nói ra: "Ta là Sắc Vi hạm đội sửa chữa phi công, đổi thành ra tới hư hao phó tên lửa đẩy lưu lại cho ta hai đài, có tác dụng khác."

	"Không có vấn đề, trưởng quan!" Nhân viên sửa chữa sảng khoái đáp ứng, những này hư hao tên lửa đẩy bọn hắn mang về cũng là hết hiệu lực phẩm xử lý, sửa chữa chi phí quá cao, không đáng tu. Bọn hắn xâu tới hai đài đặt ở trước boong tàu bên trên, Lăng Thất lập tức biết hắn hư hao trình độ, đều ở sửa chữa phạm vi bên trong.

	Hồi lâu về sau, hắn thông báo đội cận vệ bốn người đã trải qua hoàn thành cải trang. Đường có vàng liên hệ hắn, chấn kinh hỏi: "Huynh đệ các ngươi đoàn đội hiệu suất này quá cao a? Trước đó hai ngày cải trang hai chiếc coi như xong, hiện tại hồi lâu một đêm liền làm xong bốn chiếc, ngươi không nghỉ ngơi sao?"

	Lăng Thất nói cho hắn biết: "Chúng ta tăng thêm được một đài người máy, hiệu suất đề cao!"

	"Trách không được. Vốn là còn rất nhiều người định tìm ngươi cải trang, hiện tại đại công tước đột nhiên mệnh lệnh tăng cường cảnh giới, tất cả mọi người tiến vào tình trạng khẩn trương, không tốt lại tới tìm ngươi , đoán chừng cần qua một đoạn thời gian nhìn xem thế cục lại nói. Bất quá cũng có một tin tức tốt..."

	Đường có vàng nói cho Lăng Thất, hắn tối hôm qua thay ca sau khi điều khiển cải trang ca nô lúc rời đi bị đại công tước phủ tổng quản nhìn thấy, đối phương hỏi thăm một phen, hắn nhân cơ hội đề cử Lăng Thất sửa chữa kỹ thuật, tổng quản cố tình mời hắn đi làm việc.

	"Trước kia đại công tước phủ là hết thảy thế lực nịnh bợ lấy lòng đối tượng, tranh đoạt lấy miễn phí giúp trong phủ làm việc, để thu hoạch được nhãn hiệu giá trị. Đội cận vệ vũ trang ca nô bình thường đều là ủy thác chuyên môn phục vụ công ty phụ trách sửa chữa bảo dưỡng, gần nhất tình thế biến hóa, nhà kia công ty bắt đầu hướng đại công tước phủ đưa ra thu phí đấy, hơn nữa giá cả cực kì cao. Trong phủ tạm thời còn chưa tìm kiếm đến thích hợp sửa chữa đoàn đội thay thế đối phương, lại không cách nào tiếp nhận đối phương ra giá, dẫn đến có thật nhiều ca nô xuất hiện trục trặc không chiếm được kịp thời sửa chữa. Ta đã hướng tổng quản đề nghị mời các ngươi đoàn đội thử một chút, lấy các ngươi ở ca nô cải trang bên trên bày ra trình độ kỹ thuật cùng hiệu suất, khẳng định có thể đảm nhiệm ."

	"Phí tổn phương diện bóp giá thị trường, có thể hay không thành, tổng quản buổi chiều sẽ cho ta trả lời chắc chắn. Huynh đệ ngươi cảm thấy thế nào?" Đường có vàng mong đợi nhìn xem Lăng Thất, giúp đại công tước phủ làm sửa chữa bảo dưỡng lợi nhuận khả năng không bằng cải trang ca nô tới cũng nhanh, nhưng hắn còn là hi vọng Lăng Thất có thể đáp ứng .

	Lăng Thất vui vẻ đáp ứng: "Không có vấn đề, cám ơn ngươi. Ngươi có thể nói cho tổng quản, phí tổn phương diện bóp giá thị trường bớt hai mươi phần trăm! Bất quá công việc của ta hoàn cảnh thói quen ở phi thuyền của mình bên trên, hiệu suất sẽ cao hơn, tốt nhất trong phủ có địa phương có thể để cho ta dừng lại phi thuyền."

	Đường có vàng đại hỉ: "Rất tốt rồi, ta lập tức hướng tổng quản báo cáo, cám ơn ngươi huynh đệ! Đại công tước trong phủ có cực lớn hồ nhân tạo đỗ, hoặc là dừng ở trên quảng trường đều cũng không có vấn đề ."