Lăng Thất liền biết đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn bên này mới giải trừ trói buộc, phi thuyền liền bắn ra năng lượng thừng, ngược lại đem tự mình cùng Tuần Thiên hào buộc chặt cùng một chỗ, tiếp tục kéo lấy nó hướng hoang dã khu chỗ sâu bay đi.

	Ước chừng sau một tiếng, đã trải qua vượt qua thưởng thức điểm phi thuyền rađa trinh sát khoảng cách, nhưng Tuần Thiên hào siêu cấp trên ra đa vẫn nhưng giám sát đến bên kia tình cảnh, chung quy không có phi thuyền theo tới biểu thị một cái lòng hiếu kỳ.

	Lúc này, trong đó một chiếc chiến hạm gia tốc đuổi đi lên, dần dần theo khác một bên tới gần tên lửa hình phi thuyền, đồng thời duỗi ra lối đi tiến hành tiếp mạn thuyền. Lối đi cùng phi thuyền cửa khoang lần lượt mở ra, một tên người thanh niên tướng mạo nam tử nhìn như tùy ý phóng ra hai bước, liền xuyên qua lối đi tiến vào phi thuyền.

	Hắn chính là "Nghĩa ít" trong miệng Lưu trưởng lão, một cái hơn ba trăm tuổi lão quái vật.

	Trong phi thuyền, cầu tàu bên ngoài, Viên Diệp ba mươi mấy tên thủ hạ còn tại cùng cầu tàu bên trong tên là lệnh băng âu phục nữ nhân giằng co. Bọn hắn cầm lệnh băng hoàn toàn không có cách nào, đối phương lợi dụng lâm thời quyền hạn đem bọn hắn khóa kín ở đoạn này lối đi, liền địa phương khác đều không đi được.

	Viên Diệp mẹ con cửa gian phòng tựu ở đoạn này lối đi, còn có phòng khách cùng toilet... Bọn hắn may mắn cửa phòng rửa tay không chịu cầu tàu tổng khống, nếu không thực đến khuất phục ở nữ nhân này thủ hạ .

	Ở xa ngăn cách cửa mở ra, Lưu trưởng lão dạo chơi đi tới. Bên cạnh hắn tản mát ra một cái trường năng lượng vực, ẩn ẩn có tinh thần toàn chuyển, lấy quỹ tích huyền ảo vận hành.

	"Ngươi là ai?" Một đám thủ hạ mắt lộ ra cảnh giác, căng thẳng thân thể.

	Lệnh băng thả nhân vật như vậy đi vào, không cần phải nói, khẳng định là địch không phải bạn. Hơn nữa bọn hắn đoán được, bên ngoài đã cùng đừng phi thuyền tiếp mạn thuyền .

	"Hừ!" Lưu trưởng lão coi nhẹ tại trả lời, bên người năng lượng cuồn cuộn, phàm là tiếp xúc đến người đều bị hung hăng quăng bay đi đến một chỗ khác, tổn thương đứt gân cốt thả Huyết Tam lên. Ở mạnh như thế người trước mặt, bọn hắn như con kiến hôi bị nghiền ép.

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người ngã xuống đất không dậy nổi. Lưu trưởng lão lười nhác xem bọn hắn một chút, đi tới cầu tàu cửa ra vào.

	Ngăn cách cửa đúng lúc mở ra, lệnh Băng Thần trạng thái cung kính đứng tại cạnh cửa. Nàng quét trên mặt đất mọi người một chút, nói với Lưu trưởng lão: "Phiền phức các hạ rồi. Trong bọn họ có ít người đã trải qua quyết định đi theo nghĩa ít, ta có thể hay không trước tiên cứu chữa bọn hắn?"

	"Không nóng nảy, ta ra tay có chừng mực, còn chưa chết. Tranh thủ thời gian trước tiên làm chính sự!" Lưu trưởng lão thản nhiên nhìn nàng một cái nói.

	"Được a! Bất quá ta cầm tới chính là lâm thời quyền hạn, còn không biết Diệp thiếu gian phòng quyền hạn cấp bậc. Nếu như hắn thiết lập là cao nhất, ta cũng mở không ra, còn cần nghĩ biện pháp khác." Lệnh băng đi tới Viên Diệp cửa gian phòng, thử một cái, phát hiện quả nhiên không cách nào mở ra.

	Lưu trưởng lão đi qua, hai tay ở trên cửa phòng nhấn một cái, ha ha ha vài tiếng hưởng, cửa phòng sinh sinh biến hình, cạnh cửa tuôn ra mấy đám năng lượng tia lửa.

	Cầu tàu bên trong vang lên tiếng cảnh báo, lệnh băng chạy vào đi đóng lại cảnh báo, lúc trở ra liền nhìn thấy Lưu trưởng lão dừng lại động tác, không biết từ nơi nào lấy ra một cái cao cấp năng lượng kiếm. Năng lượng quán chú về sau, xùy một cái bốc lên dài gần hai thước lưỡi kiếm.

	Xuy xuy...

	Phảng phất cắt đậu hũ, Lưu trưởng lão mấy dưới thân kiếm nhẹ nhõm đem cửa phòng phá hư.

	...

	"Tên kia thủ hạ gặp nạn rồi, may mắn chúng ta giành trước ra tay!" Lăng Thất nghe Tiểu Nhu nói xong theo trên phi thuyền nhìn thấy tình cảnh, lúc này nhìn thấy trên chiến hạm trước tiếp mạn thuyền, sờ lên cằm nói.

	"Hì hì , chờ bọn hắn phát hiện không tìm được đồ đạc, ca ca ngươi nói bọn hắn sẽ như thế nào?" Tiểu Nhu lộ ra mong đợi thần sắc, tưởng tượng đến cái gì thú vị cảnh tượng, cười khanh khách lên.

	Lăng Thất mỉm cười: "Đoán chừng sẽ cào nát da đầu đi!"

	Hắn theo thuyền trưởng không gian lấy ra cái kia tiểu đề rương, lặp đi lặp lại nghiên cứu. Cuối cùng, hắn sử dụng giám định kỹ năng, nhận được kết luận cho thấy cái rương này bản thân không có năng lượng tạc đạn loại phá hư trang bị.

	Như thế liền đơn giản, Lăng Thất hướng trí năng khóa phóng điện, lấy cực kỳ phụ tải năng lượng phá hư trong đó ma trận kết cấu, nhẹ nhõm mở ra hòm, lộ ra bên trong dùng ngăn chứa cố định gần trăm chiếc ống thủy tinh.

	"Khá lắm, phát đạt!" Lăng Thất sợ hãi thán phục.

	"Ở thần trọng thương gen tập đoàn nắm giữ gần hai thành quyền lợi chính là không giống, một cái chủ gia tử đệ dĩ nhiên tùy thân mang theo nhiều như vậy đồ tốt!"

	Lăng Thất quan tâm quản giám định, rất nhanh phân biệt xong.

	Gen tiến hóa dịch hai chi, Trúc Cơ dịch dinh dưỡng tám chi, linh sâm lộ ba phần, thiên kim tủy hai phần, mẫu trùng Sinh Mệnh Tinh Hoa một phần, đủ loại đạo lý phụ trợ rèn luyện dược tề sáu mươi sáu chi, cao cấp thuốc chữa thương thuốc hai mươi mốt chi. Trừ những này, còn có năm chi để cho người sau khi phục dụng hỏi gì đáp nấy chân ngôn dược tề, cùng hai chi người báo thiên phú huyết mạch dược tề, ba chi người sói dược tề, một chi Kim Cương Viên thuốc người thuốc.

	"Tiểu Nhu ngươi còn chưa dùng qua linh sâm lộ cùng thiên kim tủy, mỗi dạng đều ăn một phần đi!" Lăng Thất lấy ra hai chi ống thủy tinh liền muốn vặn ra.

	Tiểu Nhu vội vàng ngăn lại: "Ca ca trước tiên đừng mở ra, tiếp qua hai ngày ta liền muốn tiến hóa huyết mạch, đến lúc đó lại ăn, có thể mức độ lớn nhất phát huy dược hiệu!"

	"Ân, như thế cũng tốt. Ngao Oánh nói qua, nàng khi còn bé ăn qua hai loại , còn lại chờ sau này kiếm đủ một loại khác kỳ dược trời kỳ máu, liền có thể lần nữa ủy thác trời mạc tập đoàn điều chế một nhóm gen tiến hóa dịch!" Lăng Thất nói như vậy, đem hết thảy ống thủy tinh thu nhập thuyền trưởng không gian.

	Một bên khác, Lưu trưởng lão cùng lệnh băng ở Viên Diệp gian phòng lục soát không có kết quả, lại phá vỡ sườn xám nữ nhân gian phòng. Cuối cùng, bọn hắn vẫn không thu hoạch được gì.

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, có chút tẻ ngắt.

	"Đồ vật đây?" Lưu trưởng lão đờ đẫn nhìn chằm chằm lệnh băng hỏi.

	Lệnh băng bực bội mở ra áo một viên nút thắt, thét to: "Gặp quỷ, ta rõ ràng nhìn thấy qua cái hộp kia, hơn nữa xác định bọn hắn lúc rời đi không có mang theo trên người, làm sao có thể không tìm được?"

	"Ngươi cố gắng nhất rất muốn nghĩ, vẫn tồn tại cái gì khả năng? Nhóm này kỳ dược đối nghĩa ít ý nghĩa trọng đại, đại biểu xuất sắc khảo hạch thành tích, giá trị viễn siêu thành phẩm gen tiến hóa dịch. Nếu như vạch mặt còn sắp thành lại bại, hắn sẽ rất thất vọng!"

	Lệnh băng nắm lấy tóc, khổ não lắc đầu: "Khẳng định tại phi thuyền bên trên, ta chủ động xin lưu lại chính là vì kế hoạch này, cố ý chú ý, bọn hắn không có mang đi cái hộp. Ta lại tìm một lần!"

	Lại liên tục ngã ba lần, vẫn không có bất kỳ phát hiện nào, lệnh băng nổi điên đánh đập trong phòng vật phẩm. Nàng không tiếc bại lộ nội tình, kết quả lại inch công không có lập, ý nghĩa mất hết.

	Lưu trưởng lão ánh mắt càng ngày càng lạnh, liên hệ Viên Nghĩa báo cho kết quả.

	Viên Nghĩa càng nghe sắc mặt càng trầm, yên lặng nhìn lệnh băng một hồi, lạnh lùng nói ra: "Nàng không dùng! Thi hành bước kế tiếp kế hoạch, đã ló đầu, cũng không để cho hắn lại trở về."

	Thấp thỏm lệnh băng nghe được câu này, sắc mặt đại biến, hoảng sợ mà không dám tin nhìn về phía thông tin hình chiếu bên trên nam nhân. Không đợi nàng nói chuyện, Viên Nghĩa kết thúc mất thông tin.

	Lưu trưởng lão ánh mắt vượt qua lệnh băng mở ra một viên nút thắt cổ áo, nhìn thoáng qua phía dưới da thịt trắng noãn cùng sâu không thấy đáy khe rãnh, đột nhiên lấy tay nắm cổ của nàng nói nhập cầu tàu.

	Kêu thảm kéo dài thật lâu, Lưu trưởng lão rời phi thuyền trở về chiến hạm lúc, cầu tàu bên trong lưu lại một bộ đỏ lõa trắng trợn nữ thi, trên lối đi ngổn ngang lộn xộn nằm Viên Diệp thủ hạ cũng toàn bộ khí tuyệt bỏ mình.