Tinh tệ cùng điểm cống hiến tới sổ, dựa theo hai mươi phần trăm trên cùng phân phối, Lăng Thất cầm tới bốn ngàn tinh tệ cùng bốn vạn điểm cống hiến.

	"Có thể kiểm tra một cấp!" Lăng Thất không có tiếp tục đi tới phân bộ, hắn đem du thuyền ngừng đến phiên chợ bên trên, sau đó lập tức thông qua công trình sư bảng báo danh tham gia một cấp công trình sư khảo hạch.

	Chỉ mới qua hai phút đồng hồ, hệ thống phản hồi một cái sắp xếp thời gian, thông báo hắn nửa giờ sau đăng nhập Tinh Môn giả lập xã khu.

	Một bên khác, Lý Bố Nhĩ hướng mấy vị bạn cũ phát ra mời, hẹn nhau tụ họp một chút, hắn cung cấp rượu ngon.

	Bốn vị lão nhân nghe hắn mặt mũi tràn đầy tự hào nói chữa trị Tinh Môn chính là Lăng Thất, chấn kinh tại Lăng Thất kỹ thuật thời điểm, liên thanh than thở gia hỏa này vận may, quyết định hung hăng làm thịt về hắn một lần. Cho nên bọn họ vui vẻ đáp ứng lời mời, ước định ở Xiêm thành một nhà tửu lâu gặp mặt.

	Lý Bố Nhĩ liền ở tại Xiêm thành một cái cư xá đơn nguyên phòng, bộ phòng này vẫn là hắn đã từng lên tới cấp hai công trình sư cha lưu cho hắn .

	Theo nhà mình ra tới, hắn điều khiển một chiếc nhỏ ca nô từ từ hướng ước định địa điểm trượt, không có lưu ý đến hàng xóm của hắn thứ nhất thời gian đem hắn hành tung thông tri Mại Đốn.

	Cùng ở tại Xiêm thành cái nào đó khu biệt thự Mại Đốn cười lạnh, ở duy bảo vệ hệ thống kỹ thuật diễn đàn bên trên công bố phát hiện của mình, bày tỏ tận mắt thấy Lý Bố Nhĩ trước mắt tựu ở Xiêm thành, mới từ trong nhà ra tới.

	"Bên kia nhiệm vụ mới vừa hoàn thành, hắn liền theo trong nhà ra tới, chứng minh nhiệm vụ này căn bản không phải bản thân hắn hoàn thành, đề nghị phân bộ ngành tương quan đối loại này giở trò dối trá hành vi tiến hành tra rõ, truy cứu trách nhiệm mặc cho. Thông qua kiểm tra đối chiếu sự thật phi thuyền ra vào ghi chép, không khó lắm phát hiện hắn mấy ngày nay căn bản không có rời đi phân bộ, cũng không có phi thuyền theo phân bộ lui tới 8972bs số 21 Tinh Môn."

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, vô số bị đánh khuôn mặt bạo kích công trình sư như điên cuồng, đầy máu sống lại, ý chí chiến đấu sục sôi phát ra tiếng thảo phạt Lý Bố Nhĩ loại công trình này sư bại hoại. Tràng này thảo phạt cấp tốc trở nên thanh thế to lớn, kinh động duy bảo vệ tổng bộ, có người liên hệ phân bộ tìm hiểu tình huống.

	"Chuyện chưa qua điều tra, tạm thời không cách nào giới định tính chất. Hơn nữa, Tinh Môn cũng không quy định không cho phép nhiệm vụ người mượn nhờ ngoại bộ lực lượng hoàn thành nhiệm vụ, dù cho không phải Lý Bố Nhĩ tự mình hoàn thành, Tinh Môn ở hắn xác nhận nhiệm vụ giai đoạn được chữa trị, như cũ nên tính là công lao của hắn." Phân bộ giám sát trung tâm người như thế trả lời tổng bộ.

	Lời tuy nói như vậy, phân bộ vẫn dự định tham gia điều tra.

	Ngay vào lúc này, Lý Bố Nhĩ ở tửu lâu trong phòng nhận được bốn vị bạn tốt nhắc nhở, cũng nhìn thấy diễn đàn bên trên lên án.

	"Xem đi, để ngươi đắc ý, đã trải qua có người đem sự tình bộc lộ!" Thấp bé lão nhân cười trên nỗi đau của người khác.

	Lý Bố Nhĩ coi nhẹ xùy nói: "Những người này nhân phẩm có vấn đề, tự mình kỹ thuật không được còn ghen ghét người khác, ta kỹ thuật không được liền xưa nay không nói với người khác ba nói bốn."

	"Ha ha, liền ngươi da mặt này, làm sao có thể nói không được? So bất luận kẻ nào đều được a!" Lão phụ nhân cười nói.

	Lý Bố Nhĩ không để ý tới bọn hắn giễu cợt, cũng tới diễn đàn đi nói khoác mà không biết ngượng phát biểu một phần tuyên bố, đại khái ý tứ chính là xác thực không phải bản thân hắn tự mình sửa chữa, là hắn mang học đồ hoàn thành. Các ngươi liền một cái học đồ cũng không sánh nổi, còn có mặt mũi ở chỗ này bb?

	Lần này, người thảo phạt khuôn mặt toàn bộ xanh biếc. Học đồ có thể giúp lão sư trợ thủ, thế nhưng không có quy định không thể từ học đồ độc lập hoàn thành a, nói cho cùng Tinh Môn thành lập công trình sư mang học đồ cơ chế, mục đích đúng là vì bồi dưỡng người mới, Lý Bố Nhĩ cử động lần này có thể nói hoàn toàn phù hợp Tinh Môn tôn chỉ.

	Nhưng là, ngươi cái một cấp công trình sư, mang học đồ lại so với chúng ta cấp năm còn lợi hại hơn? Dạng gì học đồ có thể như thế nghịch thiên?

	...

	Nửa giờ sau, Lăng Thất đúng giờ đăng nhập Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống giả lập xã khu, truyền tống vào khảo hạch khu.

	Đồng dạng một cái cự đại xưởng dạng nơi chốn, bên trong bày ra hư hao thiết bị so với lần trước học đồ khảo hạch lúc nhiều không chỉ gấp mười lần. Cùng lần trước bất đồng chính là, những thiết bị này không cần Lăng Thất sửa tốt, bởi vì lúc này là tranh luận kết hợp thực thao khảo hạch bộ phận, hắn chỉ cần thông qua kiểm trắc thủ đoạn phân tích ra những thiết bị này vấn đề, đồng thời nói ra phương án giải quyết liền được.

	Ở bên cạnh, hình chiếu có một mặt lớn màn hình, bên trên là một chút thuần tranh luận khảo hạch nội dung, theo Tinh Môn quản lý chế độ đến kỹ thuật tranh luận. Những này cũng khó khăn không đổ Lăng Thất, đi qua gần khúc thời gian đột kích học tập, hắn tự tin ứng phó chút cơ sở tranh luận còn là không có vấn đề, học bằng cách nhớ đồ vật cũng không tính là đồ đạc.

	"Ngươi có thể bắt đầu!" Một cái âm thanh sau lưng Lăng Thất đột nhiên truyền đến.

	Lăng Thất bất đắc dĩ quay người, những này phụ trách giám thị công trình sư đều thích từ phía sau lưng dọa người a? May mắn hắn thần kinh cường đại không sợ dọa.

	Lần này phụ trách giám thị chứng giám công trình sư là cái lão giả, quần áo rất mộc mạc, mắt có thần mà nhìn chằm chằm vào Lăng Thất khuôn mặt nhìn.

	"Lão sư ngài tốt!" Lăng Thất theo thường lệ cung kính hành lễ.

	Lão giả gật đầu: "Ngươi rất bình tĩnh, xem ra tính trước kỹ càng, bắt đầu đi! Hi vọng ngươi có thể một lần hành động thành công tấn thăng, chúng ta duy bảo vệ công trình sư đội ngũ liền lại có thể thêm ra một vị thành viên chính thức, Tinh Môn thực lực cũng tăng cường một điểm."

	Lăng Thất trong nội tâm đột nhiên sinh ra một cỗ sứ mệnh cảm cùng vinh nhục xem.

	Hắn lắc lắc đầu bãi thoát loại tư tưởng này lây nhiễm, âm thầm sợ hãi thán phục vị lão giả này lực ảnh hưởng. Loại người này quả thực là trời sinh chính khách, nên đi làm chính trị công tác, ở kỹ thuật lĩnh vực xuất hiện kiểu người như vậy, để Lăng Thất cảm thấy rất không tầm thường.

	"Cũng có khả năng đây là một tên đối Tinh Môn lòng cảm mến cùng vinh dự cảm tăng cao dân kỹ thuật!" Lăng Thất nghĩ như vậy, trước tiên đối phó trong màn ảnh tranh luận đề.

	Đề lượng rất lớn, nhưng cũng chịu không được Lăng Thất siêu cường trí nhớ quét ngang. Ước chừng một giờ thoát khỏi, theo trong màn ảnh cuối cùng một đạo đề đáp xong, bắn ra thời gian thực tính toán thành tích: Max điểm!

	Lăng Thất chuyển chiến phân tích đề, theo tít ngoài rìa bắt đầu cầm lấy một cái hư hao tổng thể module, khởi động kỹ năng giám định, sau đó lại dựa theo kết luận bên trong nghiệm chứng phương pháp thao tác một phen kiểm trắc công cụ, liền nói cho đúng ra đáp án.

	Theo từng cái thiết bị giảm bớt, giám thị lão giả ánh mắt thay đổi. Hắn lần thứ nhất nhìn thấy cao như vậy hiệu chính xác khảo hạch, cho tới bây giờ, Lăng Thất còn chưa có xuất hiện bất kỳ một cái nào sai lầm.

	Lại qua nửa giờ, hết thảy thiết bị biến mất, không gian trí năng cũng cho ra max điểm đánh giá.

	"Tốt!" Lão giả nhịn không được lớn tiếng khen hay một tiếng. Nhưng hắn không có nhiều lời, Lăng Thất đang ở tiến vào bộ phận thứ ba thuần thực thao khảo hạch.

	Sân bãi bên trên một lần nữa đổi mới ra một nhóm hư hao linh bộ kiện, bên cạnh bắn ra màn hình biểu hiện một bộ lắp ráp cầu. Không gian trí năng nhắc nhở, Lăng Thất cần đem linh kiện chữa trị, sau đó đem bọn hắn lắp ráp lên...

	"Chúc mừng ngài lấy max điểm thành tích thông qua một cấp công trình sư khảo hạch! Khảo hạch kết quả đã trải qua gửi đi cho phụ trách giám thị chứng giám công trình sư xác nhận , chờ xác nhận có hiệu lực về sau, ngài đem tự động tấn thăng làm một cấp công trình sư!"

	Không gian trí năng âm thanh ở "Xưởng" bên trong vang vọng, Lăng Thất chính mình ngược lại có chút chưa thỏa mãn. Có lý luận đặt cơ sở, tại mượn nhờ kỹ năng gian lận thức khảo hạch bên trong, để hắn có thể tranh luận liên hệ thực tế, Dung Hội Quán Thông, chân chính nắm giữ phong phú kỹ thuật. Cho nên trong lúc bất tri bất giác, hắn liền đắm chìm trong bên trong.

	"Hảo tiểu tử, ngươi cơ sở phi thường kiên cố, sau đó thành tựu không thể coi thường a! Lão sư của ngươi là ai?"

	Lão giả xác nhận khảo hạch kết quả, đồng thời đối Lăng Thất biểu thị tán thưởng. Lăng Thất vừa mới tựa như nước chảy mây trôi khảo hạch quá trình để hắn cảm thấy vui tai vui mắt, rất khó tin tưởng dạng này thành thạo sẽ xuất hiện ở một cái học đồ trên thân.

	Bất quá, hiện tại cái này học đồ đã là chính thức một cấp công trình sư!

	"Cảm ơn ngài, lão sư của ta là Lý Bố Nhĩ!"

	"A, khó trách . . . chờ một chút, ngươi nói là người nào?" Lão giả trừng lớn hai mắt.

	"Lý Bố Nhĩ! Thế nào?"

	"Chính là hai ngày này ở diễn đàn bên trên quát tháo phong vân Lý Bố Nhĩ?" Lão giả vẫn không thể tin được.

	"Ách, hắn là bị Phong Vân quát tháo đi!" Lăng Thất thay lão Lý lúng túng.

	Lão giả không quan tâm Lăng Thất lúc này ý nghĩ, hắn gấp giọng hỏi: "8972bs số 21 Tinh Môn là ngươi sửa chữa ?"

	Lăng Thất lúc này không quên mang Lý Bố Nhĩ một cái, nói: "Nói chính xác, là ở lão sư của ta viễn trình hướng dẫn dưới hoàn thành sửa chữa !"

	"Ta đã nói rồi!" Lão giả lộ ra giật mình biểu lộ: "Lão sư của ngươi quả nhiên là một vị khiêm tốn kỹ thuật cao thủ!"

	"Đúng thế, hắc hắc , người bình thường ta không nói cho hắn..."

	Khảo hạch kết thúc, Lăng Thất thối lui ra giả lập xã khu. Một cấp lên cấp hai cần đạt tới mười vạn điểm cống hiến trở lên, hắn tạm thời không thỏa mãn được điều kiện.

	"Xem trước một chút có cái gì thích hợp nhiệm vụ!" Lăng Thất mở ra công trình sư bảng, bên trên biểu hiện cấp bậc của hắn đã là một cấp, đồng thời khai thông nhiệm vụ hệ thống kết nối.

	Lý Bố Nhĩ kết thúc cùng hữu nhân tụ hội, men say hun hun theo tửu lâu về đến nhà, lại rót một chén Tinh Huy đến "Tỉnh rượu" . Nghĩ lên vừa mới phân bộ lãnh đạo ở thông tin bà con cô cậu dương hắn vì Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống đào móc đến một cái tiềm lực vô hạn công trình sư, đồng thời ban thưởng hắn mười vạn điểm cống hiến, hắn liền không nhịn được kích thích.

	"Lấy tiểu tử kia trình độ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ chính thức tấn thăng một cấp công trình sư !"

	Mới vừa nghĩ như vậy, Lý Bố Nhĩ liền thu được một cái tin tức: "Chúc mừng ngài, học sinh của ngươi Lăng Thất lấy max điểm thông qua một cấp công trình sư khảo hạch, đã trải qua chính thức tấn thăng một cấp công trình sư!"

	Lý Bố Nhĩ ngẩn người, đột nhiên lại không nhịn được muốn khóc thét một trận.

	"Ngày mai lại mời bọn hắn tụ một lần!" Hắn hung hăng đánh mấy lần cái mũi, nghĩ như vậy nói.