Du thuyền dựa theo thiết lập hàng tuyến, từ từ hướng vành đai thiên thạch bay đi.

	Một phương hướng khác, bốn trăm chiếc Đê Ngột công quốc quân đội chiến hạm kéo lấy hơn một trăm tòa thái không thành lũy, cũng ở hướng cùng một phương vị tiến lên. Nhưng bọn hắn nhận được mệnh lệnh là trinh sát tình huống, cũng không tính xâm nhập vành đai thiên thạch đả kích hải tặc.

	Mảnh này vành đai thiên thạch phạm vi phi thường to lớn, có mấy trăm vạn cây số thọc sâu, nội bộ hoàn cảnh rất phức tạp, chỉnh thể hình thành tương đối độc lập cùng ổn định nhỏ bé trường hấp dẫn, nội bộ thiên thạch tầm đó nhưng lại thường thường lẫn nhau phát sinh va chạm.

	Nếu là chiến hạm kề sát ở thiên thạch bên trên, rađa tín hiệu nhận thiên thạch thể ảnh hưởng, rất khó thứ nhất thời gian phát hiện bọn hắn. Lại mở ra quang ảnh ngụy trang, ngay cả ánh sáng điện camera cũng sẽ mất đi hiệu lực.

	Mượn nhờ loại hoàn cảnh này, dự đoán núp trong bóng tối một phương có thể làm được lấy đánh mười, ưu thế phi thường to lớn.

	Ở trong vũ trụ cái này hoàn cảnh bình thường bị liệt là cao nguy khu vực, không có ai biết bên trong lại đột nhiên xuất hiện cái gì, hải tặc, côn trùng thậm chí là Tinh Không Cự Thú. Cho nên nếu như không có chuyện gì, không có ai sẽ đi vào mạo hiểm, lui tới phi thuyền cũng đều sẽ cố ý tránh ra thật xa.

	Nếu như hải tặc thực giấu kín ở trong đó, dù cho quân đội hạm đội quy mô so hải tặc lớn gấp mười, bọn hắn cũng không nguyện ý đi vào lục soát...

	"Đần độn mới có thể đi vào!" Theo vành đai thiên thạch càng ngày càng gần, trên ra đa đã trải qua xuất hiện một chút vẫn thạch khổng lồ khối, đê ngột hạm đội quan chỉ huy nói một mình, chỉ huy hạm đội giảm tốc.

	"Cái kia, trưởng quan, giống như lớn du thuyền tiến vào!" Phó quan của hắn nhìn chằm chằm Lôi Đạt Thành giống như, nhìn thấy lớn du thuyền cùng bọn hắn thành bốn mươi độ góc, theo bọn hắn giám sát biên giới lướt vào vành đai thiên thạch.

	Quan chỉ huy ngẩn người: "Cái nào lớn du thuyền?"

	"Chính là gần nhất đại xuất danh tiếng cái kia chiếc, được vinh dự Chiến Thần hào ." Phó quan chiếu lại rađa ghi chép, quan chỉ huy nhìn thấy quả nhiên là lớn du thuyền đâm đầu thẳng vào vành đai thiên thạch.

	"Không phải đâu, hắn thật coi tự mình là Chiến Thần a?" Quan chỉ huy thất thần. Sau một lúc lâu, hắn làm bừng tỉnh, ở hạm đội trong kênh nói chuyện ra lệnh: "Bảo trì hộ thuẫn cùng vũ khí bổ sung năng lượng, đi theo vào!"

	Bốn trăm tàu chiến hạm kéo lấy hơn một trăm tòa thái không thành lũy, vượt qua một khối đường kính trên trăm cây số lớn thiên thạch, theo du thuyền tiến vào thiên thể khoảng cách lọt vào.

	Nơi này thiên thạch thiên thể càng cực lớn, giữa lẫn nhau khoảng cách cũng càng rộng rãi hơn, động một tí lấy hàng trăm hàng ngàn cây số mà tính toán. Ở những này khoảng cách bên trong phân bố đại lượng thiên thể va chạm tróc ra cỡ nhỏ thiên thạch khối, có như cối xay, có như núi nhỏ, cho nên chiến hạm ở bên trong thông hành tốc độ không nhiều, nhanh nhất lúc cũng chỉ có mười mấy cây số mỗi giây.

	Hạm đội tiến vào vành đai thiên thạch về sau, theo trên ra đa đã trải qua không tìm được du thuyền tung tích, không cần phải nói, nó chuyển tới cái khác thiên thể sau lưng.

	Đối diện một đoàn màu sắc vật chất phân tán, ước chừng mười mấy cây số lớn nhỏ. Hạm đội đường vòng tránh né, kia là càng thêm nhỏ bé bụi bặm đá vụn mang, hấp thu xạ tuyến tản ra cùng phản xạ sáng chói sạch.

	Hạm đội tiếp tục cẩn thận từng li từng tí xâm nhập, bọn hắn giống như tiến vào mê cung, trên ra đa gần gần xa xa đều là to to nhỏ nhỏ thiên thạch thiên thể, đã không có nhìn thấy hải tặc, cũng không có tìm được du thuyền tung tích.

	Trên thực tế, Chiến Phủ hào lúc này cùng bọn hắn chỉ cách lấy một khối lớn thiên thạch, chính đuổi theo hai chiếc chiến hạm hướng vành đai thiên thạch khu vực trung tâm tiến lên.

	"Xem ra hải tặc đã trải qua bố trí xuống mai phục, ta nhanh đối phương cũng nhanh, ngạo mạn bọn hắn liền chậm, dẫn dụ ý đồ quá rõ ràng!" Lăng Thất cười lạnh.

	Hắn ở ngoại vi nhìn thấy đê ngột hạm đội lúc còn tưởng rằng chính là hải tặc, sau đó phát hiện bọn hắn kéo lấy Thái Không Bảo Lũy, lại gần hơn quang điện ống kính nhìn kỹ, nhận ra thân tàu bên trên đê ngột quân đội tiêu chí. Đúng tại khi đó, hắn nhìn thấy vành đai thiên thạch bên ngoài khoảng cách bên trong chậm chạp tiến lên hai chiếc chiến hạm, liền trực tiếp đuổi vào.

	"Theo quỹ tích bên trên nhìn, đã trải qua tiến vào một phần ba, mai phục địa điểm cũng không xa." Lăng Thất phỏng đoán, điều khiển du thuyền đột nhiên lăn mình một cái, triệt tiêu tốc độ đình chỉ tiến lên. Quả nhiên, phía trước chiến hạm cũng giảm tốc, thẳng đến đình chỉ.

	Xác định đối phương thực đang dẫn dụ mình xâm nhập, Lăng Thất không sợ hãi, một lần nữa đi theo.

	Mảnh này khoảng cách rất rộng rãi, có mấy ngàn cây số, phía trước là một viên Tiểu Nguyệt cầu thiên thể, bởi vì khoảng cách quá gần lộ ra rất cực lớn. Hai chiếc chiến hạm hướng thiên thể sau lưng lao đi, du thuyền xẹt qua một cái đường cong, lưu cho phía sau mới xuất hiện đê ngột hạm đội một cái bóng lưng.

	Thiên thể mặt sau, là một mảnh đồng dạng cực lớn khoảng cách, nhưng cùng đối diện bất đồng chính là, bên này không gian phân bố đại lượng to to nhỏ nhỏ thiên thạch khối, theo mấy trăm mét đến mấy cây số đường kính không giống nhau.

	Du thuyền vừa tiến vào mảnh không gian này, thiên thể bên ngoài cùng chung quanh thiên thạch bên trên liền xuất hiện tập trung bổ sung năng lượng phản ứng.

	"Rốt cục lộ ra răng nanh sao, từ bỏ tấm chắn năng lượng, toàn lực cho quỹ đạo súng laser bổ sung năng lượng!"

	Lăng Thất phát ra chỉ lệnh về sau, theo trên ra đa nhìn, phát hiện rất nhiều bổ sung năng lượng phản ứng trình độ kịch liệt cùng tiêm kích pháo bất đồng, là thuộc về quỹ đạo súng laser. Hắn không khỏi kinh ngạc, hải tặc vậy mà tại nơi này bố trí quỹ đạo súng laser, chẳng lẽ dự định lâu dài kinh doanh mảnh này vành đai thiên thạch làm vì hang ổ sao?

	Rốt cục, rađa đi qua tầng tầng sửa đổi, theo nhỏ bé phản hồi chênh lệch thời gian bên trong phân biệt ra đại lượng chiến hạm kề sát ở thiên thể bên ngoài cùng chung quanh thiên thạch khối lên. Để Lăng Thất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, xuất hiện quỹ đạo súng laser bổ sung năng lượng phản ứng rõ ràng là đại lượng Thái Không Bảo Lũy.

	"Những hải tặc này thế mà có nhiều như vậy Thái Không Bảo Lũy?" Lăng Thất chấn kinh.

	Lúc này, hạm đội hải tặc trước tiên hoàn thành bổ sung năng lượng, vô số tiêm kích pháo năng lượng thúc cùng quỹ đạo súng laser thô to năng lượng trụ đánh vào du thuyền lên.

	"Chết đi!" Hải tặc mấy thủ lĩnh khoái ý cười to. Ngươi không phải ngưu bức sao? Miễn dịch tiêm kích pháo sao? Tăng thêm như thế tập trung quỹ đạo súng laser, nhìn ngươi còn thế nào chống cự!

	Đê ngột hạm đội vượt qua thiên thể, vừa hay nhìn thấy một màn này. Vô số năng lượng trụ đánh vào du thuyền bên trên, bạo liệt năng lượng quang diễm bao trùm ở du thuyền bên ngoài, tạm thời nhìn không ra phá hư tình huống.

	"Hết rồi, liền tấm chắn năng lượng đều không có kích phát. Nhiều như vậy quỹ đạo súng laser, tựu tính kích phát cũng vô dụng, cấp bảy chiến hạm cũng phải giải thể!" Quan chỉ huy tiếc hận, chuẩn bị xuống lệnh hạm đội quay đầu rời đi.

	Du thuyền bên trên, tàu mẹ trí năng báo động: "Nhận đại lượng năng lượng vũ khí công kích, lực công kích phân chia, không cách nào đối thân tàu tạo thành ảnh hưởng."

	Thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Tọa giá nhận công kích, tổn thương miễn trừ 100%."

	Qua trong giây lát, công kích của hải tặc phát ra lần lượt kết thúc, du thuyền bên ngoài năng lượng nổ tung dập tắt, lộ ra nó hoàn hảo không chút tổn hại thân tàu.

	"Cái gì?"

	"Gặp quỷ, đây không có khả năng!"

	Hải tặc cùng đê ngột hạm đội mọi người trợn mắt hốc mồm, hung hăng dụi dụi con mắt lại nhìn, vẫn là như cũ, du thuyền thực hoàn hảo không chút tổn hại, ngạo nghễ vắt ngang ở mảnh không gian này.

	"Ta nhất định là đang nằm mơ, du thuyền có thể nắm giữ cường đại như vậy phòng ngự sao?" Đê ngột quan chỉ huy tự lẩm bẩm, một màn này lật đổ hắn thường thức.

	Ba Dung khó khăn nuốt một cái nước bọt, hắn năm đó tham dự đế quốc chiến tranh, đã từng gặp được một chút có thể chống cự quỹ đạo súng laser công kích chiến hạm cấp cao, nhưng tuyệt đối không có mạnh đến mức như thế không hợp thói thường, trước mắt chiếc này du thuyền đã trải qua có thể nói phòng ngự vô địch.

	Tựu ở tất cả mọi người bị hù sợ lúc, du thuyền bắt đầu phản kích.

	Bạch!

	Tám đạo năng lượng trụ kích xạ hướng một chút thiên thạch bên trên Thái Không Bảo Lũy, như là nhen lửa tám hưởng pháo mừng, tuôn ra rực rỡ diễm hỏa.