Cách xa hết thảy vết nứt không gian vũ trụ chỗ sâu, có hai chiếc cực lớn chức năng hạm dừng lại ở chỉ định đặc biệt tọa độ, trong đó một chiếc giống như con nhện đồng dạng thư giãn mở mấy chục cây số lớn lên chi tòa cánh tay.

	Theo năng lượng phát ra càng lúc càng lớn, sáu đầu chi tòa chính giữa sáng lên một cái đường kính vượt qua một trăm cây số quang cầu, quang cầu chính giữa dần dần mở ra một cái đồng dạng lớn nhỏ lỗ sâu miệng.

	Mấy lỗ sâu miệng ổn định về sau, một cái khác chiếc chức năng hạm lái vào lỗ sâu. Chiếc này chức năng hạm bên trong, trừ đồng dạng chở khách đủ loại chức năng công trình bên ngoài, còn ngồi năm vị uy tín lâu năm cường giả thần cấp...

	Tại hoàn thành toàn diện rút lui trước đó, chặn đường biển trùng hạm đội còn tại cố gắng ngăn cản bên trong biển trùng hướng Minh Lam tinh di động. Lăng Thất nhìn thấy có chín tốp hạm đội trước sau hướng thiên ngoại bay đi, bọn hắn ở tinh không Trùng tộc khép lại trước đó, đột phá phong tỏa cách xa Minh Lam tinh.

	Sau đó, những cái kia còn chưa toàn bộ hoàn thành chuyển di thành thị, cũng có thật nhiều đã trải qua chở đầy người bình thường thuyền bay lên không, trước một bước rời đi. Càng nhiều phi thuyền cùng chiến hạm thì hạ xuống mặt đất, tiếp nhận còn thừa nhân viên lên thuyền.

	Lăng Thất lại nhìn về phía thiên ngoại mới xuất hiện vết nứt không gian. Bầu trời đêm tĩnh mịch, không có phát đạt tinh cầu ở khắp mọi nơi ô nhiễm ánh sáng, tăng thêm một tràng phạm vi lớn mưa to cọ rửa không khí bên trong tro bụi, thiên ngoại cảnh tượng ở quan trắc trong hệ thống vô cùng rõ ràng.

	Biển trùng mãnh liệt mà ra, chia làm hai cỗ dòng lũ đen ngòm, dọc theo xích đạo hướng hai bên lan ra. Minh Lam tinh bán kính không đến năm ngàn cây số, chỉ cần phong tỏa xích đạo, lại phân ra hai cái sâu lớn nhóm chiếm cứ lưỡng cực bên ngoài, chiến hạm bình thường muốn đột phá liền khó khăn.

	"Biển trùng tuôn ra tốc độ rất nhanh, nhưng muốn phong tỏa xích đạo cũng không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành, rút lui hẳn là còn kịp!"

	Lăng Thất không có phóng hướng thiên bên ngoài biển trùng, nhưng tương tự cũng không có kết thúc cho Diệt Tinh Cự Pháo bổ sung năng lượng. Trăm mét thô họng pháo theo thành nam dưới quảng trường lộ ra một đoạn, không lộ ra ngoài gần ngàn mét lâu là vẫn giấu ở tàu mẹ không gian bên trong, chỉ có phản vật chất năng lượng truyền thâu lối đi cùng tọa giá đụng vào nhau.

	Phản vật chất điện tương liên tục không ngừng tạo ra, ở ma trận trói buộc dưới chuyển vận nhập ống pháo, như ao nước càng để lâu càng nhiều. Lăng Thất tâm thần cùng với tương liên, có thể cảm ứng được nặng nề khí tức hủy diệt, thậm chí ẩn ẩn có một loại đến từ ngoại bộ Thiên Địa quy tắc địch ý cùng áp chế.

	Diệt Tinh Cự Pháo uy lực quá kinh khủng, động một tí hủy thiên diệt địa, sinh linh đồ thán. Lăng Tiêu hào bây giờ ở bên trong tinh cầu bộ vận dụng, cho dù là vì nhằm vào côn trùng, vẫn nhận một loại trong cõi u minh bài xích.

	"Nếu như là Cao Duy Quy Tắc Pháo, có lẽ căn bản là không có cách ở bên trong tinh cầu bộ khởi động!" Lăng Thất đột nhiên sinh ra loại ý nghĩ này.

	Hắn lúc này suất lĩnh hạm đội của mình liền dừng ở một tòa bình nguyên trên tòa thành lớn không, theo quan trắc hệ thống thành giống như bên trên có thể nhìn thấy trong thành chuyển di tiến vào hồi cuối, chỉ có không nhiều người còn tại lên thuyền.

	Trong tòa thành này bị côn trùng đào ra rất nhiều cửa động, chủ yếu phân bố ở một chút công viên thổ chất khu vực. Có thể tưởng tượng, người ở ứng đối mặt đất trùng triều lúc còn muốn đối phó dưới mặt đất xâm lấn côn trùng, tình cảnh có bao nhiêu gian nan. Nhưng tòa thành lớn này dĩ nhiên cũng vượt qua lần trước lớn bộc phát, Lăng Thất lúc này cũng có chút hiếu kì là nơi này cường giả nhiều, còn là có khác thủ đoạn.

	Sau mười mấy phút, phía dưới chuyển di kết thúc, hạm đội bay lên, xéo xuống hướng Nam Cực bên ngoài lao đi. Lăng Thất khống chế hạm đội theo, lúc sắp đến gần Nam Cực lúc, hắn nhìn thấy Nam Cực Thiên bên ngoài cùng xích đạo trên không tầm đó lại sáng lên mảng lớn năng lượng hào quang, trong nội tâm run lên bần bật.

	Không đợi hạm đội theo Nam Cực tầng khí quyển xuyên ra, đạo thứ mười vết nứt không gian cũng xuất hiện ở Minh Lam tinh bên ngoài, cùng mặt khác hai đạo hô ứng lẫn nhau, đối Minh Lam tinh hình thành hoàn chỉnh vòng vây.

	Lần này phiền phức lớn rồi!

	Theo Minh Lam tinh quay quanh tiếp cận, quỹ đạo bên trong vết nứt không gian cùng Minh Lam tinh khoảng cách đã trải qua gần trong gang tấc, tựu tính hạm đội liều mạng chặn đường cũng không làm nên chuyện gì, tối mờ mịt biển trùng vượt qua hạm đội, cùng theo hai đạo mới hình thành trong vết nứt không gian tuôn ra biển trùng ở Minh Lam tinh bên ngoài gặp nhau.

	Đã trải qua vọt tới Nam Cực trên không hạm đội khẩn cấp giảm tốc.

	Không xông ra được , những này tinh không côn trùng không có một cái hình thể nhỏ, mỗi một cái cũng giống như một chiếc chiến hạm, tốc độ cũng không thể so với chiến hạm bình thường chậm. Lúc này lao ra, tựu tính có thể đột phá vòng vây, cũng nằm ở ba chỗ biển trùng bên trong phạm vi công kích. Trừ số ít siêu cấp chiến hạm có thể trong nháy mắt trốn xa, chiến hạm bình thường sẽ triệt để trở thành biển trùng công việc cái bia.

	"Đi thủ phủ thành tụ hợp , chờ bên ngoài hạm đội tiếp ứng, lại một lần hành động lao ra." Lăng Thất ở băng tần công cộng nói. Hắn muốn đem hết thảy hạm đội tập hợp đồng thời, sau đó lấy kỳ hạm hình thức dẫn đầu bọn hắn xông ra biển trùng. Mặc dù không biết biển trùng vì cái gì không hướng công kích trên đất liền, cũng không người nào nguyện ý đưa thân vào loại này trong phong tỏa.

	Những cái kia chiến hạm bình thường cùng phi thuyền đều đi theo Lăng Tiêu hào lái về phía thủ phủ, hơn ba mươi chiếc siêu cấp chiến hạm chần chờ một chút, cũng theo trở về địa điểm xuất phát. Lấy siêu cấp chiến hạm tăng tốc độ, chỉ cần an toàn đến vũ trụ, tựu tính bị biển trùng phong tỏa, một lòng muốn chạy trốn mà nói cũng có thể dễ dàng đột phá vây quanh.

	Lúc này, Lăng Xảo Xảo cũng ban bố tập hợp mệnh lệnh, yêu cầu tất cả thành thị còn không có rút lui hạm đội toàn bộ hướng thủ phủ dựa sát vào.

	"Còn cần bao lâu thời gian mới hoàn thành cuối cùng một nhóm lên thuyền?" Nàng nhíu mày hỏi thủ hạ phó quan.

	"Nhanh hơn, nửa giờ đi!" Phó quan đáp.

	"Nửa giờ?" Lăng Xảo Xảo hai cái lông mày nhăn thành đổ chữ bát, nhìn về phía quan trắc được thiên ngoại hình ảnh.

	Chặn đường hạm đội đã bỏ đi cố gắng, kéo đi trong chiến trường bị đánh chìm hữu hạm rút lui ra bên ngoài vây, cùng tiếp viện mà đến hạm đội áp dụng phản phong tỏa, đồng thời yểm hộ trước rút lui ra tới chiến hạm hướng phía sau chuyển di.

	Ở nàng vị trí này có thể nhìn thấy đầu kia thời kỳ đầu xuất hiện vết nứt không gian, còn tại cuồn cuộn tuôn ra biển trùng không có ngăn cản, đang ở như xúc tu quái đồng dạng dọc theo mấy cái cực lớn xúc tu, ở ngoài sáng xanh lam bên ngoài cùng mặt khác hai cái biển trùng giao nhau tụ hợp, bện càng thêm nghiêm mật lưới bao vây.

	Người sắc mặt trắng bệch. Nhiều như vậy tinh không côn trùng, toàn bộ nắm giữ không kém gì quỹ đạo súng laser năng lượng thủ đoạn công kích, chỉ cần một lượt tề xạ, trên mặt đất hết thảy hạm đội đều khó mà may mắn thoát khỏi vu nan.

	Bởi vì thực hành tùy thời chở đầy người tùy thời rút lui, đại bộ phận phi thuyền lúc trước đã trải qua phá vây đi ra ngoài, lúc này Minh Lam tinh còn có hơn chín trăm chiếc chiến hạm bình thường, cùng hơn ba trăm chiếc siêu cấp chiến hạm.

	Kể cả thủ phủ thành ở bên trong, còn có bảy cái thành lớn còn chưa chuyển di xong, nhân khẩu có chừng khoảng một trăm vạn.

	Hơn chín trăm chiếc chiến hạm bình thường bên trong, đại bộ phận là Tây Đinh quân đội chiến hạm, bọn hắn nghĩa bất dung từ muốn lưu tại cuối cùng, để thế lực khác chiến hạm cùng phi thuyền mang người sau khi ưu tiên rút lui.

	"Trưởng quan, tình huống hiện tại không ổn, tựu tính tất cả mọi người hoàn thành lên thuyền, đại bộ phận chiến hạm cũng khó có thể lao ra ! Nếu không, thừa dịp biển trùng phong tỏa còn không tính kín, ngài trước tiên điều khiển siêu cấp chiến hạm rút lui, từ ta lưu lại liền được." Phó quan cẩn thận từng li từng tí nói với Lăng Xảo Xảo.

	Lăng Xảo Xảo lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái: "Loại lời này cũng không cần lại nói. Không nói chiến lúc điều lệnh, thân là quan chỉ huy, làm sao có thể ở thời khắc nguy cấp một mình thoát đi?"

	...

	"Rút lui đi, nghĩ không ra cuối cùng vẫn là kết quả này, sớm biết cùng chưởng quỹ cùng rời đi, cũng không đến mức hiện tại khó như vậy có thể!" Ẩn thế Thần tộc vòng tròn bên trong, Âu Bằng nhìn thoáng qua mấy người khác, nói như vậy.

	Biểu hiện trầm tĩnh thanh niên trong mắt hiện ra một tia bất đắc dĩ, gật đầu nói: "Rút lui đi, dù cho độ cong động cơ khu động, ở tầng khí quyển cũng rất khó vượt qua tốc độ ánh sáng. Lại không rút lui , chờ tinh không Trùng tộc hoàn toàn phong tỏa Minh Lam tinh về sau, chúng ta muốn an toàn đến vũ trụ đều khó khăn."

	Viên Nghĩa có chút do dự , dựa theo nhân loại văn Minh Thông thì, trong đó có một chút chiến lúc điều lệnh rất nghiêm khắc, cùng Dị tộc đấu tranh bên trong người người có trách, đều ứng hết sức nỗ lực.

	Nếu như hắn lúc trước tình huống không kín gấp lúc rời đi còn chưa cái gì, nhưng ở cái này cần có nhất siêu cấp chiến hạm cường hóa hỏa lực thời điểm mới bỏ qua một bên đại bộ đội một mình rút lui, liền có lâm trận bỏ chạy hiềm nghi. Như thế hành vi, hắn tựu tính không bị siêu cấp thế lực liên minh truy cứu trách nhiệm, truyền đi cũng sẽ đối với hắn trong gia tộc địa vị sinh ra rất mặt trái ảnh hưởng, một chút người cạnh tranh khẳng định sẽ cầm chuyện này đến công kích hắn.

	Hắn đến đây Minh Lam tinh hành tung cũng không bí ẩn, tọa giá bên trên cũng có Viên gia tiêu chí.

	Âu Bằng nhìn ra hắn chần chờ, nói: "Nếu như không phải chúng ta cung cấp cường đại hỏa lực trợ giúp, lần trước trùng triều liền đã công phá chỗ ngồi này căn cứ, chúng ta đã trải qua tận qua lực..."

	"Tranh thủ thời gian đi, nếu ngươi không đi muốn tới không kịp á!" Hoa anh không nhịn được đánh gãy Âu Bằng. Rõ ràng đều lửa cháy lông mày , còn ở nơi này kéo cái không xong, nếu như không phải một mình đột Phá Phong hiểm quá lớn, nàng đã để thủ hạ điều khiển chiến hạm xông ra.

	"Rút lui!" Cái cuối cùng ẩn thế Thần tộc tử đệ ngưng trọng nói.

	Không có tinh không Trùng tộc uy hiếp, bọn hắn cũng là nguyện ý tham gia chiến đấu, thuận lý thành chương thu lấy côn trùng tài nguyên. Nhưng phải mạo hiểm cùng tinh không Trùng tộc cùng chết, cái này cũng không phù hợp nguyên tắc của bọn hắn, thích người nào ai đi, ngược lại bọn hắn đến từ ẩn thế Thần tộc, căn bản sẽ không đem siêu cấp thế lực liên minh chế định văn Minh Thông thì cùng chiến lúc điều lệnh để vào mắt.

	...

	Tiếng cảnh báo ở băng tần công cộng đột ngột vang lên, hành quân lặng lẽ hơn hai ngày mặt đất trùng triều ở thời điểm này lần nữa bạo phát. Phóng tầm mắt nhìn nhìn, trong màn ảnh có khả năng nhìn thấy tất cả đều là cấp năm trở lên trùng binh trùng tướng, cấp bảy cấp tám cũng chỗ nào cũng có. Chỉ là phong tuyến liền đã cấp bậc này, lần này trùng triều cường độ tuyệt đối phải viễn siêu lần trước.

	Ở cái này trong lúc mấu chốt, mười mấy chiếc siêu cấp chiến hạm bay lên không, thẳng hướng thiên ngoại phóng đi. Bọn hắn nghiêng cướp nửa bầu trời, mới vừa đột phá tầng khí quyển liền mãnh liệt Địa Độn nhập vượt tốc độ ánh sáng, lóe ra hơn mười đoàn ánh sáng bạo sau khi mất đi tung tích.

	Thấy cảnh này, trước sau lại có mấy mười chiếc đến từ thế lực bình thường siêu cấp chiến hạm bay lên không, đột phá biển trùng phong tỏa rút lui.

	"Những này thứ hèn nhát!" Rất nhiều người nghiến răng nghiến lợi chửi mắng.

	Có người vạch trần, những này siêu cấp chiến hạm đều không có chở khách chuyển di dân chúng, hiện tại còn tự lo thoát đi, thật sự là vì tư lợi, không để ý đại cục, thiếu khuyết hành động.

	Cũng không đủ siêu cấp chiến hạm bảo vệ, những cái kia vận tải có dân bản xứ miệng chiến hạm bình thường càng thêm khó mà đột phá trùng vây.

	Giám định sư hiệp hội tên lão giả kia hừ lạnh một tiếng, đem những chiến hạm kia tiêu chí toàn bộ ghi chép, kể cả hình ảnh cùng tiến lên truyền đến siêu cấp thế lực liên minh nội bộ hệ thống.

	Đây là không cách nào khoan dung, nếu như hết thảy thế lực đều như vậy không có trách nhiệm không có gánh vác, nhân loại ở khuếch trương con đường bên trên sớm biến thành tro bụi tại vô số lần tai nạn.

	Cho nên đối với loại hành vi này, siêu cấp thế lực liên minh thu được về tính sổ, một cái giá lớn thường thường cao đến không thể thừa nhận. Bọn hắn tính sổ phương thức sẽ không trực tiếp xử tử người trong cuộc, nhưng sẽ xem tình huống nặng nhẹ, theo người đến gia tộc, thậm chí đến vị trí thế lực tiến hành toàn diện chế tài, sau này nửa bước khó đi.

	Lăng Thất trơ mắt nhìn xem gần một trăm chiếc siêu cấp chiến hạm tự lo thoát đi, có ý hướng trong đó một chiếc oanh bên trên một pháo. Hắn nhận ra cái kia tàu chiến hạm người sở hữu chính là thanh niên tóc trắng, cái kia ở trùng trong huyệt hố qua hắn một lần gia hỏa, một mực không có cơ hội tìm hắn tính sổ.

	Nhưng là, hắn nhịn xuống, bây giờ không phải là phức tạp thời điểm.

	"Hiện tại bắt đầu, từ ta tiếp nhận quyền chỉ huy. Hết thảy chiến hạm bày trận, đả kích mặt đất trùng triều, tranh thủ cuối cùng nửa giờ!" Vị chuyên gia giám định kia hiệp hội lão giả tự mình chỉ huy, ở băng tần công cộng tuyên bố chỉ lệnh. Hắn lo lắng lúc này Tây Đinh quân đội không trấn áp được tất cả thế lực chiến hạm, nhất là những cái kia siêu cấp chiến hạm.

	Thông qua vô tuyến điện kênh truyền tống đến tất cả chiến hạm thông tin hình chiếu bên trên, còn có vị lão giả này hình tượng. Lăng Thất nhìn thấy trước ngực của hắn đeo có giám định sư hiệp hội tiêu chí, nhưng không phải cái kia loại giám định sư thân phận tiêu chí, bên trên ngoài ngạch tăng thêm một chút giống như đao kiếm đồng dạng nguyên tố, hẳn là thuộc về hàng ngũ chiến đấu.

	Phần lớn người đều nhận ra hắn đại biểu thân phận, bắt đầu cảm giác phối hợp, ở thành khu trên không bố thành lập thể lưới hỏa lực, hướng ngoài thành còn có gần trăm cây số khoảng cách trùng triều trút xuống hỏa lực.

	Loại này chặn đường tác dụng cũng không rõ ràng, không đến nửa giờ, trùng triều phong tuyến liền miễn cưỡng đi tới thành bên ngoài. May mắn, cái khác căn cứ thành thị hạm đội lần lượt đến, thủ phủ thành nhân viên cũng rốt cục toàn bộ chuyển dời đến trên chiến hạm.

	Nhưng mà, thiên ngoại biển trùng cũng tại lúc này hoàn thành tuyến phong tỏa khép lại, giao nhau bện thành lưới, đang ở tiếp tục bổ khuyết trống không khu vực.

	"Hết rồi, trừ phi côn trùng không công kích, nếu không căn bản không có biện pháp xông ra." Người nhịn không được bi quan.

	Hết thảy chiến hạm bay lên không, trơ mắt nhìn mặt đất côn trùng vượt qua tường thành, chiếm lĩnh thành khu.

	Những cái kia nắm giữ viễn trình năng lượng thủ đoạn công kích côn trùng hướng hạm đội phun ra năng lượng trụ cùng năng lượng cầu, để hạm đội không thể không bảo trì cơ động, trốn không thoát liền lấy tấm chắn năng lượng ngăn cản, nhưng lại không dám cứ như vậy hướng hướng thiên ngoại.