"40 điểm số có thể đổi mua Liệp Ưng cấp bậc đặc chủng năng lượng súng ngắn, 90 điểm có thể đổi mini đột kích, 170 điểm có thể đổi tự động năng lượng súng trường, đây đều là ngân trang. Ở trong phòng không cần thiết dùng súng trường, trước tiên giữ lại điểm số, thanh không nơi này quái vật, hẳn là liền có thể một bước đến nơi đổi 320 điểm mạ vàng đột kích súng trường."

	Lăng Thất thông qua cầu thang chạy lên tầng 2, "Ngao", một tiếng như Báo Tử trầm thấp gầm rú, hành lang đột nhiên lăng không nhào tới một cái biến dị to lớn Zombie mèo, động tác linh mẫn cấp tốc, nhanh như thiểm điện, chân trong nháy mắt liền tới gần Lăng Thất mặt.

	Lần thứ nhất gặp phải như thế nguy cấp tình hình, Lăng Thất ánh mắt co rụt lại, tiêu cự trong nháy mắt tập trung ở Zombie mèo bên trên, tinh thần trước nay chưa từng có ngưng tụ, phát hiện biến dị mèo động tác cùng tốc độ giống như biến thành động tác chậm.

	"Lại còn có hiệu quả như vậy?" Lăng Thất kinh hỉ.

	"Ở ngoài sáng xem xét từng li từng tí kỹ năng trên cơ sở, kích phát chủ động hiệu quả..."

	Thuyền trưởng hệ thống tiếng nhắc nhở bên trong, Lăng Thất hiểu đây là đạn thời gian thị giác đặc hiệu, cần chủ động khống chế kích phát. Cái này có thể nói là một cái khác kỹ năng chủ động , nhưng không biết vì cái gì, thuyền trưởng hệ thống đem nó đưa về vì kỹ năng bị động "Nhìn rõ mọi việc" kèm theo đặc hiệu.

	Không phải Zombie mèo thực trở nên chậm, mà là tại nhìn rõ mọi việc kỹ năng gia trì dưới, thị giác truyền cảm tốc độ trên diện rộng đề cao, để hắn cảm thấy ngoại bộ cảnh tượng biến thành động tác chậm.

	"Thu "

	Năng lượng tử đạn theo Zombie mèo hốc mắt bắn vào, thu hoạch 50 điểm số.

	"Xinh đẹp!" Ở lục quân chiến đội căn cứ, gió lốc kìm lòng không được vỗ tay tán thưởng. Phản ứng này quá nhanh , tiếp qua không phẩy mấy giây Zombie mèo liền sẽ bổ nhào vào Lăng Thất trên người, không nghĩ tới Lăng Thất có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế một thương mất mạng tiêu diệt quái vật.

	"Tiểu tử này chẳng những phản ứng rất nhanh, thuật bắn súng cũng đủ chuẩn!"

	...

	Lăng Thất hai tay cầm thương, từ đầu tới cuối duy trì đang nhắm vào độ cao, bước nhanh phóng tới tầng 2 một cái phòng. Trong mắt hắn, bên trong có ba đạo huyết đầu, giống như một nhà ba người Zombie.

	Cửa gian phòng giam giữ, Lăng Thất ở đời cũ khóa tâm bên trên bắn một phát, vặn ra chốt cửa. Theo cửa phòng bị hắn dùng chân đẩy ra, bên trong hai lớn một nhỏ ba con Zombie đồng thời quay người hướng cửa ra vào đánh tới.

	"Thu thu thu "

	Ở kỹ năng trước mặt, ba con Zombie chậm như ốc sên, bị Lăng Thất ba phát nổ đầu. Hắn đột nhiên hiểu tự mình ở chiến đội bên trong định vị, có đạn thời gian kỹ năng đặc hiệu, làm đột kích thủ là thích hợp nhất lựa chọn.

	"290 điểm , lại tiêu diệt một cái Zombie liền có thể đổi mạ vàng!" Lăng Thất quay người chạy hướng tầng 3.

	Tầng 3 có ba con Zombie, phân bố ở ba cái gian phòng bên trong, càng thêm dễ dàng đối phó. Lăng Thất cấp tốc giải quyết hết, theo một chỗ cửa sổ nhìn về phía đường đi bên kia, phát hiện có một đạo thanh máu chính thông qua một chút phòng ốc cùng bức tường yểm hộ, vừa đi vừa nghỉ hướng bên này sờ tới, vừa nhìn liền biết là người.

	"410 điểm, trước tiên đổi mua mạ vàng đột kích súng trường, cái này "Trường phong" không sai, vừa vặn 410 điểm. Nòng súng đạt tới 70 centimet, toàn bộ lớn lên 98 centimet, đường kính lớn. Nếu như tăng thêm một bộ kính viễn vọng, liền biến thành súng bắn tỉa ."

	Xác nhận đổi mua về sau, Lăng Thất trên tay chế thức năng lượng súng ngắn bị đổi thành, xuất hiện một cái siêu trường đột kích súng trường, toàn bộ thương xích kim sắc, khí thế phi phàm, Lăng Thất một chút liền thích nó. Hắn bưng lên từ cửa sổ duỗi ra họng súng, mắt thường liếc về phía tiếp cận đến ba mét bên ngoài thanh máu, đối phương lại di động một bước, liền sẽ tự mình đưa đến họng súng của mình.

	"Đột" một tiếng, trường phong phát ra không giống thương minh, hắn họng súng thanh máu đột nhiên biến mất.

	"Ngươi đánh giết địch nhân một tên!"

	Không gian trí năng kịp thời cho ra nhắc nhở.

	Lăng Thất ôm lấy đột kích súng trường lao xuống lầu, hắn hiện tại là đột kích thủ, không phải Súng Bắn Tỉa, dừng ở bên trên ôm cây đợi thỏ không ổn.

	Dưới lầu, hùng tỷ mới vừa dùng súng ngắn đánh chết một cái phía sau góc đường chuyển ra tới Zombie, trước mắt màn sáng cùng bên tai âm thanh đều nhắc nhở đồng đội đánh chết một tên địch nhân, không khỏi khóe miệng co giật, còn là xem thường tiểu tử này. Đột nhiên nàng ánh mắt co rụt lại, kém chút bạo nói tục.

	Lăng Thất thế mà bưng đỉnh cấp mạ vàng đột kích súng trường "Trường phong", theo bên cạnh trong phòng thoát ra, nhanh như chớp theo trước mắt nàng chạy qua. Mẹ nó, cái này mới bao lâu, liền đã tiêu diệt mười con trở lên Zombie sao? Cái kia trong phòng có nhiều như vậy quái?

	Tự mình vẫn không có thể thay đổi vũ khí, Đại Vĩ cũng chỉ là ở một cái khác đầu ngõ nhỏ tiêu diệt ba con Zombie, đổi đem mini đột kích, hắn liền thay đổi mạ vàng!

	Lăng Thất tả xung hữu đột, làm lấy lung ta lung tung chiến thuật động tác xông về phía trước phong, coi như phía sau mấy người cùng trong căn cứ một đám người vây xem cái trán thình thịch trực nhảy, muốn đi lên đạp mạnh hắn cái mông. Nha liền không có một cái nào động tác là quy phạm, mẹ nó chạy như thế tao cho ai nhìn a?

	Lăng Thất cũng mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, đối diện mấy người cùng một chút quái vật phân bố toàn ở hắn không coi vào đâu, hắn vị trí chạy chỉ cần đối với mình có dùng liền được, buồn nôn chết các ngươi đáng đời, ai bảo các ngươi nhìn lén!

	Phía trước góc phòng sau có địch nhân, thăm dò , chết!

	Lăng Thất quả quyết nổ súng, theo "Đột" một tiếng so năng lượng súng ngắn rất nhiều âm thanh, góc phòng sau khi mới vừa nhô ra nửa cái mắt gia hỏa bị bắn nổ nửa bên đầu.

	"Ngươi đồng đội Chiến Phủ đánh giết địch nhân một tên!"

	Thanh âm nhắc nhở ở khác bốn người vang lên bên tai, ở Lăng Thất bên tai nhắc nhở thì là ngươi đánh giết địch nhân một tên. Hắn lúc này đối trong tay "Trường phong" phi thường hài lòng, hiện tại lần thứ nhất dùng, thế mà không mất một tia chính xác.

	Trong căn cứ, hai tên cúp máy đối thủ mặt mũi tràn đầy buồn bực trở lại trong đại sảnh, cùng những người khác đồng thời làm khán giả.

	Lăng Thất lúc này công kích đến hai phe ở giữa trung điểm vị trí, bên cạnh trong ngõ nhỏ nhào ra đến hai cái cực lớn chó hoang, Lăng Thất cảm giác tiên tri, họng súng sớm nhắm chuẩn bên kia, "Thình thịch" hai thương liên phát, so chế thức súng ngắn lớn một nửa đường kính súng trường năng lượng tử đạn trực tiếp oanh bạo đầu hai con chó.

	Họng súng một chuyển, hắn hơi gấp lấy eo đầu gối tiếp tục hướng đối diện trận đột kích. Ở hắn chính đối diện năm mươi mét bên ngoài một ngôi nhà bên trên, có người thông qua cực nhỏ xạ kích lỗ, dùng súng tự động hướng hắn nhắm chuẩn. Lăng Thất một cái nhảy nghiêng trốn bên cạnh ngõ nhỏ.

	"Ân?" Đối phương kinh ngạc, như thế nào phát hiện tự mình ? Hắn kéo ra miếng bảo hộ nhìn về phía bên ngoài, "Ba", trong đầu thương, như như dưa hấu nổ tung. Thân thể hóa thành bạch quang biến mất lúc, hắn còn có rảnh rỗi rảnh rỗi mắng một tiếng: Mẹ nó gấu lớn!

	"Ngươi đồng đội hùng tỷ đánh giết địch nhân một tên!"

	Tựu ở tên kia đối thủ bị hùng tỷ một thương nổ đầu, thanh máu vừa biến mất lúc, Lăng Thất liền từ ngõ hẻm bên trong xông ra, lấy gấp ba tại người bình thường tốc độ, trong chớp mắt chạy qua 30 mét khoảng cách, cưỡng ép đột kích nhập một cái trong phòng. Nơi này có một đạo thanh máu vừa mới trốn vào đi.

	Người lùn tránh vào phòng con bên trong, quay người lại đang muốn tìm phù hợp xạ kích vị trí, liền thấy Lăng Thất bưng trường phong xông vào tới.

	Thảo...

	Hắn chỉ kịp nổi lên một cái ý nghĩ, liền bị một thương bắn tại mi tâm. Ở thân thể của hắn hóa thành bạch quang biến mất trong nháy mắt, trong căn cứ mọi người thấy rõ hắn đỉnh đầu bị chỉnh khối hất bay, tràn ra một mảnh đỏ trắng chi vật, dạ dày không khỏi một trận bốc lên.

	"Đây là một cái trời sinh đột kích thủ!"

	Trong căn cứ hoàn toàn yên tĩnh, lúc trước đã cười nhạo Lăng Thất sắc mặt người lúc đỏ lúc trắng, rất là xấu hổ vô cùng.

	Lăng Thất tiêu diệt người lùn về sau, một đường hướng trên lầu chạy, đem tầng 2 trong một cái phòng hai cái Zombie tiêu diệt, theo cửa sổ duỗi ra thật dài nòng súng, nhắm ngay lầu đối diện trong phòng cái cuối cùng đối thủ. Trên người đối phương phát lạnh, phản xạ có điều kiện liền muốn lẩn tránh. Đáng tiếc động tác của hắn ở Lăng Thất trong mắt quá chậm, họng súng có chút di động, "Đột" một tiếng, tất cả mọi người vang lên bên tai đánh giết nhắc nhở.

	Hùng tỷ bọn người lóe lên, trở về đến căn cứ đại sảnh.

	Yên tĩnh, trầm mặc.

	Không có người mở miệng trước, cả tràng chiến đấu theo bắt đầu đến kết thúc, trước sau không có vượt qua ba phút, toàn bộ hành trình cơ hồ liền biến thành Lăng Thất một người biểu diễn. Người khác còn tại tìm quái vật phát dục lúc, bọn hắn đã trải qua bưng mạ vàng giải quyết chiến đấu, để người khác nói thế nào? Hùng tỷ cảm giác còn tốt chút, tối thiểu cầm tới một cái đầu người, Đại Vĩ ba người liền buồn bực , cảm thấy chính mình như cái trò cười, bọn hắn phảng phất biến thành dư thừa đồng dạng.

	Cuối cùng, gió lốc đánh vỡ trầm mặc, cắn răng nói: "Ta cảm thấy, ngươi chính mình một cái liền có thể đơn đấu làm nằm sấp người khác một đội, bất quá bình thường tranh tài bình thường đều là năm người đội, cho ngươi tự chủ quyền lựa chọn, ngươi lựa chọn 4 danh tướng đối trường kỳ ổn định đồng đội đi."

	Xoát một cái, lần này trừ cái kia vẫn mặt mũi tràn đầy ngạo khí tiểu cô nương, tất cả những người khác đều đứng lên, mong đợi nhìn về phía Lăng Thất. Có thể nằm thắng đồng đội a, người nào không hi vọng ôm chân.

	Lăng Thất nói: "Không cần tuyển , liền hùng tỷ bốn người bọn họ đi!" Vừa mới kết thúc mô phỏng đối luyện về sau, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, thương pháp của hắn đạt tới cao cấp . Hiển nhiên đánh giết giả lập địch nhân không có thuyền trưởng kinh nghiệm, nhưng kỹ năng độ thuần thục lại tăng lên.

	"Đúng rồi, ta chỉ tham gia có tinh tệ phân tranh tài, chỉ có cái gì vinh dự loại hình, cũng không cần gọi ta!"

	Gió lốc im lặng, muốn hay không trực tiếp như vậy! Hắn chỉ vào cái kia vẫn mặt mũi tràn đầy ngạo khí ngồi ở trên ghế sa lon tiểu cô nương, cùng bệnh mụn cơm cùng vại gạo, nói: "Lần tranh tài này hùng tỷ cùng Đại Vĩ đều đã mặt khác tổ đội báo danh, chúng ta lục quân chiến đội cũng chỉ còn lại có ba người bọn hắn còn có thể tổ đội, ta cảm thấy bốn người các ngươi trực tiếp dự thi cũng được, chiến đội thi đấu không ít hơn ba người liền có thể báo danh."

	Sau đó, hắn bắt đầu cho Lăng Thất giảng giải một chút thường dùng chiến thuật động tác, đề cao tác chiến hiệu suất, giống như Lăng Thất vừa mới loại kia làm loạn phong tao tẩu vị là khẳng định không được, sẽ cho mình đồng đội mang đến nghi hoặc, ảnh hưởng phán đoán cùng phối hợp ăn ý trình độ.

	...

	Ở Lăng Thất truyền tống đi chiến đội căn cứ về sau, tiểu miêu nữ buồn bực ngán ngẩm đi dạo một chút không gian xã khu. Loại này rời đi Lăng Thất một mình hành động trải qua để nàng rất không quen, tựu ở nàng chuẩn bị đi trở về đăng nhập gian phòng lúc, trong lúc vô tình nhìn thấy bên đường có một cái màn sáng đang ở phát ra cái nào đó thám hiểm trò chơi Video.

	Thám hiểm cảnh tượng tất cả đều là một chút dã ngoại rừng cây, hang động, hẻm núi, vách núi, có đủ loại độc trùng dã thú, đổi bình thường nữ hài ở chỗ này, khẳng định nhìn cũng không nguyện ý xem tiếp đi. Nhưng tiểu miêu nữ lại đối những hoàn cảnh này trời sinh cảm thấy thân thiết, tràn đầy phấn khởi đem toàn bộ Video nhìn xong.

	Trở lại đăng nhập gian phòng, trong óc của nàng vẫn là vung đi không được thám hiểm cảnh tượng, người ở trong đó lãnh hội từng cái tinh cầu nguyên thủy phong quang cùng hình dạng mặt đất, đánh giết quái vật, thu hoạch được trò chơi điểm số cùng chiến lợi phẩm rơi xuống, giao dịch trang bị còn có thể kiếm lấy tinh tệ. Nàng nhìn thấy Video bên trong có người bán đi một cái mạ vàng trò chơi trang bị, thu nhập 5 tinh tệ, trong nội tâm có loại ngo ngoe muốn động.

	"Ca ca không biết lúc nào sau mới trở về, nếu không ta cũng đi chơi thám hiểm trò chơi? Ta không sợ những cái kia trùng rắn, có thể nhìn ban đêm, cũng sẽ dùng súng, nếu như đánh tới một cái hi hữu mạ vàng, liền có thể bán tinh tệ!"

	Tiểu miêu nữ suy tư không đến một phút đồng hồ, liền dứt khoát quyết định chơi đùa. Nàng thông qua không gian trí năng gọi ra cái kia trò chơi đăng nhập lối đi, nhìn thấy mỗi lần đăng nhập đều cần một vạn điểm tín dụng, lại do dự. Cuối cùng nghĩ đến có khả năng kiếm được tinh tệ, một cắn răng, vẫn lựa chọn đăng nhập.