Đây quả thật là tựa như một tòa trùng mộ, nhưng nó rốt cuộc như thế nào hình thành?

	Nơi khác trùng huyệt toàn bộ khai thác hết rồi, mấy chục chiếc phi thuyền gia nhập đào trùng thi hành động, ngạnh sinh sinh đem hình tròn núi lớn gỡ ra một đạo cực lớn lỗ hổng. Phía dưới, vẫn là vô cùng vô tận trùng thi, hình thể đã trải qua đạt tới hai ba mươi mét, trùng vỏ cứng rắn, dễ dàng không thể đánh phá.

	"Lúc này nếu có người nói cho ta, cái này cả tòa núi lớn chính là phù đảo bên trên hết thảy côn trùng tích tụ mà thành, ta cũng sẽ không hoài nghi!" William nhịn không được nói.

	"Hoàn toàn có khả năng!" Tác chiến hệ thống quan chỉ huy thành anh cũng nghiêm nghị nói.

	Tất cả mọi người rất là tán thành, khó trách hết thảy trùng trong huyệt đều không có côn trùng, nguyên lai đều chết tại nơi này. Bọn hắn cũng hoài nghi, chẳng lẽ là cường giả thần cấp xuất thủ, lấy cường đại khó lường thủ đoạn trực tiếp ma diệt cái này một chi Trùng tộc? Nếu không, rất khó giải thích trước mắt nhìn thấy cảnh tượng, côn trùng luôn không khả năng tự mình cấp độ rõ ràng chồng chất tại nơi này tập thể tự sát đi!

	Viễn không giám sát phi thuyền phát ra nhắc nhở, phù đảo chìm xuống xu thế đã trải qua đạt tới phần cuối, là đem bắn ngược lại bắt đầu lại từ đầu lớn thuỷ triều xuống giai đoạn, lúc này phù đảo lộ ra mặt biển bộ phận chỉ còn lại có hơn năm ngàn cây số lớn nhỏ.

	Như thế, tối thiểu không cần lo lắng nơi này sẽ bị bao phủ, thế là đào móc tiếp tục tiến hành.

	Từ trước mắt nhìn thấy tình hình phán đoán, trùng thi phân bố rất có quy luật, càng đến gần trung tâm tầng dưới chót, côn trùng càng cao cấp hơn, chỗ kỳ hoặc nhất định ở trong núi lớn dưới đáy. Cho nên ở đem biên cương đào ra một góc về sau, Quan Đồng mệnh lệnh cải biến phương thức, dựng băng chuyền, dùng cỡ lớn thuẫn cấu cơ theo trùng thi núi lớn dưới chân hướng trung tâm đào móc ra một cái rộng hai mươi mét đường hầm. Dù sao, đem mấy chục cây số núi lớn đào ra nửa bên căn bản không thực tế.

	Nhưng là bọn hắn rất nhanh gặp phải vấn đề. Bắt đầu tiểu trùng thi còn tốt, có thể mảng lớn mảng lớn thuẫn cấu xuống tới. Nhưng đào hai cây số lớn lên về sau, trùng thi càng lúc càng lớn, trùng vỏ cứng rắn, kẹt lại thuẫn cấu cơ, không cách nào đẩy vào. Hơn nữa đã trải qua đào móc lối đi rất không ổn định, phía trên trùng thi sẽ rơi xuống, lúc nào cũng có thể đổ sụp.

	Một đám lãnh đạo cùng chuyên gia vò đầu, lẽ nào thật sự muốn đào móc mấy chục cây số nửa bên núi lớn?

	Cuối cùng Quan Đồng cắn răng, mệnh lệnh còn là theo núi lớn đỉnh chóp vị trí trung tâm hướng xuống đào một cái hố trời. Mặc dù đào ra trùng thi không vận may ra, nhưng dù sao chỉ cần đào năm cây số sâu, dù sao cũng tốt hơn đào mấy chục cây số ngọn núi.

	Hạm đội bắt đầu con kiến dọn nhà, ở trung tâm hướng xuống khai quật một cái một cây số đường kính hố to. Sau đó bọn hắn phát hiện kỳ thật như thế đào càng thêm mau lẹ, bởi vì đến phía sau trùng thi thể hình động một tí mấy chục mét lớn, bọn hắn dứt khoát dùng năng lượng dẫn dắt thừng từng cỗ ra bên ngoài xâu, liền liền bộ phận chiến hạm cũng gia nhập xâu gỡ ra hàng ngũ.

	Rất nhanh, trùng thi hình thể đạt tới trăm mét trở lên, đây đã là cao cấp trùng binh hình thể, nói rõ nhanh muốn tiếp cận vạch trần chân tướng thời điểm. Tất cả mọi người chờ mong, cùng nhấc lên tâm thần, để ứng phó bất luận cái gì đột phát tình hình.

	Tình cảnh nơi này đồng bộ truyền tống về phân bộ, phân bộ cái khác cao tầng cũng khẩn trương quan tâm tiến triển.

	Ngày đầu tiên đào móc tầng cao nhất một cây số sâu, ngày thứ hai theo trùng thi thể hình tăng lớn, đào móc hiệu suất đề cao thật lớn, một lần hành động đào ba cây số. Ngày thứ ba đào năm cây số...

	Này liền không đối đầu, đã trải qua đào chín cây số sâu, sớm đã vượt qua ngọn núi độ cao. Nhưng mà trùng thi tại tiếp tục tăng lớn, đạt tới hơn hai trăm mét, nhưng thật giống như vẫn không có phần cuối.

	"Mẹ nơi này nguyên lai căn bản chính là một cái cự đại sơn cốc, bị côn trùng lấp đầy lại chồng cao, mới hình thành ngọn núi lớn này." Mọi người kịp phản ứng, đồng thời đối với Trùng tộc càng thêm e ngại.

	Cái này cần có bao nhiêu côn trùng, mới có thể tích tụ ra hiệu quả như vậy!

	Đào móc tiếp tục tiến hành, hơn nữa tiến một bước mở rộng phạm vi.

	Theo hố lớn nội bộ nhìn dưới đáy cùng bốn phía, tập trung tích tụ trùng thi có thể dọa được sắc mặt người trắng bệch, nhát gan một chút người đều không dám nhìn. Duy Bảo phi thuyền bên trên, rất nhiều nữ binh liền dọa đến làm ác mộng.

	Lại đào móc ba ngày, hố to miệng bộ đường kính đạt tới năm cây số, thâm nhập dưới đất mười cây số, bắt đầu xuất hiện năm trăm mét trở lên hình thể côn trùng, tương tự con gián.

	"Đây là mẫu trùng, tối thiểu cấp năm trở lên!" Có chuyên gia ở hạm đội kênh ngón giữa ra.

	Sau đó, càng ngày càng nhiều mẫu trùng thi thể bị phát hiện, có như con gián, có như ốc sên, có như bọ ngựa, còn có như con rết... Bọn hắn đều tiến hóa ra cứng rắn vỏ ngoài cùng kinh khủng vũ khí, cũng không phải là nhu nhu nhược nhược giòi hình. Đoán chừng cho dù có giòi hình, cũng đã hủ hóa phân giải hết.

	Xem ra lần này là thực tiếp cận dưới đáy , cái này ngọn nguồn chộp đến vất vả!

	Lăng Thất điều khiển Duy Bảo phi thuyền hướng trước gom góp. Vì không để cho người nói hắn bất tiện, hắn cũng dùng cánh tay máy nắm lên một bộ trùng vỏ, lại dùng năng lượng dẫn dắt thừng treo lên một bộ, chuyển hướng ngoài hố.

	"Những này cao cấp trùng vỏ có thể khai phát ra rất nhiều ứng dụng, vô luận là dân dụng còn là quân dụng, mỗi tàu chiến hạm cùng phi thuyền đều buộc chặt một hai cụ mang về đi!" Quan Đồng lúc này nói.

	Những chiến hạm kia nhận được mệnh lệnh, lần lượt hạ thấp độ cao, ở hố to bên ngoài thu lấy một chút xâu ra tới cao cấp trùng vỏ. Nhưng những này trùng vỏ thực sự quá lớn, động một tí vài trăm mét, căn bản là không có cách thu vào nhà kho, bọn hắn chỉ tốt như Quan Đồng nói tới dùng năng lượng thừng buộc chặt ở thân thuyền lên.

	"Lăng Thất công trình sư, mời rời đi hố to, đây không phải công việc của ngươi." Trần Phàm lúc này cũng nói.

	Lăng Thất như thế nào đồng ý? Hắn liền chuẩn bị lấy một khi xác định nơi này là cấp chín trùng huyệt, hắn liền trộm... Không đúng, là nhặt một chút cấp chín mẫu trùng dịch nhờn kết tinh đâu, cho nên tràn đầy nhiệt tình nói: "Không sao, ta không chịu ngồi yên, giúp đỡ chút cũng nhanh lên một chút!"

	Trần Phàm im lặng, cứ như vậy cái hố, căn bản dung không được bao nhiêu phi thuyền đồng thời bài tập, không gặp bên cạnh chiến hạm cùng rất nhiều phi thuyền đều nhàn rỗi đó sao? Trên thực tế lúc này vận chuyển trùng vỏ chỉ có hai mươi chiếc phụ trách hộ vệ chiến hạm, những cái kia kỹ thuật đoàn đội mệt mỏi, đang ở bên trên nghỉ ngơi mấy kết quả.

	Nhưng Lăng Thất không phải lười biếng, mà là chủ động chịu khó làm việc, hắn cũng không tốt trách cứ, chỉ tốt bất đắc dĩ làm như không nhìn thấy.

	"Chúng ta cũng đi hỗ trợ!" Có người ở hạm đội kênh bên trên nói, sau đó lại có hai chiếc chiến hạm gia nhập chuyển thi chuyển trùng vỏ hàng ngũ.

	Là Cù Thiếu Thành cùng Ông Gia Hồng, sự gia nhập của bọn hắn làm rối loạn lúc đầu danh sách, vốn là như con kiến dọn nhà đồng dạng có thứ tự công tác xuất hiện một chút hỗn loạn, tức giận đến Quan Đồng mắng to hai người thêm phiền.

	Nhưng mà hai người làm theo ý mình, hạ quyết tâm làm cái cần cù hài tử, cố chấp tham gia vận chuyển. Những chiến hạm khác không thể không thối lui ra khỏi mấy chiếc, mới để cho công tác khôi phục ăn khớp.

	Chiến hạm bên trong, Cù Thiếu Thành đang ở liên hệ Lăng Thất: "Ngươi ở giành cái gì? Ngươi cái tên này không thấy thỏ không thả chim ưng, khẳng định muốn làm cái gì, không thì sẽ không như thế tích cực."

	Lăng Thất trong nội tâm hô to cmn, khó trách bọn hắn đụng lên tới. Trong lòng của hắn hiếu kì, gia hỏa này lúc nào sau hiểu rõ như vậy tự mình rồi?

	Hắn đương nhiên sẽ không chấp nhận tự mình ý đồ, khinh bỉ Cù Thiếu Thành một chút nói: "Ta vốn là tích cực, không gặp vài ngày trước ta một mực tích cực làm sửa chữa sao?"

	Cù Thiếu Thành nheo mắt lại, giống như đúng là như thế, nhưng hắn vẫn vô ý thức cho rằng Lăng Thất cử động lần này có chuyện ẩn ở bên trong. Thế là, hắn cùng Ông Gia Hồng kiên quyết không rời đi hố to, thậm chí chuyên môn chen ngang đến Lăng Thất phía sau, chọc cho Quan Đồng lại là một trận chửi ầm lên.

	Đúng lúc này, theo lại một chiếc chiến hạm treo lên một bộ tám trăm mét cực lớn trùng vỏ, phía dưới tình cảnh làm cho tất cả mọi người mắt một mực.

	Thật dày tinh thể phản xạ ra hào quang sáng tỏ, tránh đến người mắt khó chịu, nhưng bọn hắn không có dời đi ánh mắt, càng không không đi suy nghĩ vì cái gì hủ hóa phân giải sau khi trùng thể không có rơi xuống một lớp bụi bùn bao trùm ở tinh thể phía trên.

	Tất cả mọi người ánh mắt bị ngạo nghễ đứng tại tinh thể bên trên một người vững vàng hấp dẫn.

	Không đúng, đây không phải người!

	Trong hạm đội tất cả mọi người sợ hãi, bọn hắn thấy rõ ràng , này hình người sinh vật bảo lưu lấy một viên hình tam giác bọ ngựa đầu, nó là trùng nhân!