Ba trăm nhi đồng vây quanh ở tế đàn dưới, trong mắt mang theo thấp thỏm cùng chờ mong nhìn về phía bên trên Ngao Phong. Bọn hắn biết rõ quyết định chính mình vận mệnh thời điểm ngay ở chỗ này, làm vì ngao thị một thành viên, không có người không hi vọng chính mình có thể thức tỉnh huyết mạch, mà muốn thức tỉnh huyết mạch, trước hết muốn kiểm trắc ra trình độ nhất định độ đậm của huyết thống.

	"Chờ ta khởi động tế đàn, bay lên Long Châu về sau, bị ta niệm đến tên người liền lên đến, đâm rách ngón tay hướng Long Châu bên trên giọt một giọt máu tươi. Căn cứ kế thừa có tiên tổ Thương Long huyết mạch độ tinh khiết, tế đàn sẽ bay lên hào quang, màu trắng vì nhập phẩm cấp thấp nhất, đỏ cam vàng lục lam chàm tử theo thứ tự từ thấp đến cao đại biểu huyết mạch độ tinh khiết cấp độ." Ngao Phong trên tế đàn giới thiệu. Trên thực tế những tin tức này, đại nhân đều biết, cũng đều cùng bọn nhỏ nói qua , trong lòng bọn họ rất rõ ràng, nhưng Ngao Phong vẫn hình thức bên trên lặp lại một lần.

	"Màu đỏ trở lên cấp bậc, mới có thức tỉnh khả năng, màu trắng gần như không có khả năng thức tỉnh. Đương nhiên trong lịch sử cũng có màu trắng cấp bậc huyết mạch thức tỉnh thành công, nhưng ở tu luyện huyết mạch lúc khó có tiến triển, đồng đều không thể hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa."

	"Tích máu sau khi tế đàn không có phản ứng, cũng không phải là không kế thừa Thương Long huyết mạch, mà là mỏng manh đến đã trải qua có thể bỏ qua không tính." Ngao Phong dừng lại một cái, lại tại chỗ dạo qua một vòng nhìn về phía hết thảy tộc nhân, mới tiếp tục nói:

	"Kiểm trắc sau đó, độ đậm của huyết thống đạt tiêu chuẩn tự nhiên đáng giá chúc mừng, nếu như không đạt tới đỏ cấp, cũng không cần bi quan, các ngươi còn có thể cố gắng rèn luyện thể thuật, tiến tới tu luyện năng lượng, đồng dạng có thể thành tựu cường giả mộng tưởng."

	Thời gian chín giờ chỉnh, mặt trời mới mọc theo sông lớn hạ du chiếu xéo tới. Ngao Phong ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lấy cường đại thị lực vượt qua mấy trăm cây số độ cao, nhìn thấy bầu trời đã đã bị trực thuộc hạm đội mấy ngàn tàu chiến hạm phong tỏa. Hắn vận chuyển huyết mạch năng lượng, lấy bản thân ma trận vì chìa, mở ra tế đàn bên trên kiểm trắc ma trận.

	Tế đàn bên trên nổi lên thất thải quang mang, chính giữa vị trí chậm rãi bay lên một cái đầu người lớn viên châu, không có căn cứ trôi nổi ở cao một thước. Viên châu phảng phất từ năng lượng tạo thành, trong đó mơ hồ có một cái Thương Long hư ảnh ngửa mặt lên trời trường ngâm, dáng người giống như xuyên qua thời không mà đến, tuyên cổ trường tồn.

	Lăng Thất tư thế ngồi không thay đổi, bờ môi khẽ nhúc nhích: "Oánh Oánh khi đó ngươi là đẳng cấp gì?"

	"Bên trong xanh lam, ngang cấp còn có yếu lam hòa mạnh xanh lam hai cái cư xá phân." Ngao Oánh cũng là ngồi ngay ngắn không động, vẻn vẹn lấy nhỏ bé âm thanh trả lời.

	Ngao Phong bắt đầu niệm tên, lấy cảnh giới của hắn ký ức mấy trăm tộc nhân tên cũng không tồn tại khó khăn, cho nên hắn không có lấy danh sách, thuận miệng có thể niệm tới.

	"Ngao Nham."

	"Đến!" Một cái mười một tuổi bộ dáng thiếu niên vang dội đáp lại, sau đó theo bậc thang đi đến tế đàn, đi tới Long Châu trước. Hắn hít thật dài một hơi, sau đó đưa tay phải ra ngón giữa. Ngao Phong xa xa hướng trên tay hắn một ngón tay, một đạo nhỏ bé năng lượng đâm rách Ngao Nham ngón giữa, liền có vết máu chảy ra.

	Ngao Nham vội vàng đem ngón giữa dán trên Long Châu, rất nhiều người mỉm cười, tiểu tử này căn bản không phải nhỏ máu, mà là bôi máu. Nhưng như thế cũng không ảnh hưởng kiểm trắc, trên thực tế mỗi lần lúc kiểm trắc đại bộ phận hài tử đều là làm như vậy.

	Tế đàn bên trên nổi lên cao một trượng yếu ớt bạch quang, sau đó rất nhanh thu lại biến mất. Mọi người dưới đài đều lộ ra tiếc hận thần sắc, yếu bạch, cùng không có đồng dạng.

	Ngao Nham mím chặt đôi môi, lộ ra nồng đậm thất lạc.

	"Tốt, đi xuống đi, sau đó cố gắng rèn luyện thể thuật, cũng có thể trở thành cường giả!" Ngao Phong ôn nhu an ủi.

	"Là, tổ gia gia!" Ngao Nham quay người từ từ đi xuống tế đàn.

	"Ngao Hân."

	"Đến!" Một cái thanh thúy thanh âm đáp lại, sau đó có cái hẹn bảy tuổi lớn nữ đồng đi đến tế đàn. Đồng dạng một phen làm vì về sau, tế đàn không phản ứng chút nào, Ngao Hân mờ mịt nhìn về phía dưới đài cha mẹ vị trí.

	Ngao Phong mỉm cười, ở trên đầu nàng vuốt ve một cái nói: "Đi xuống đi, nếu như ngươi muốn trở thành cường giả, cũng phải nỗ lực rèn luyện thể thuật mới được."

	"Nha!" Ngao Hân bình tĩnh quay người đi xuống tế đàn, trở về cha mẹ bên người. Tựu ở tất cả mọi người thầm khen cô bé này kiên cường lúc, nàng ở cha mẹ bên người đột nhiên oa oa khóc lớn lên.

	"Ngao Quân..." Lại một cái mười tuổi bé trai lên đài. Kiểm trắc kết quả là mạnh bạch, vẫn không có thức tỉnh giá trị.

	"Ngao Triết..."

	"Ngao Linh..."

	Một cái tiếp một cái kiểm trắc nhanh chóng tiến hành, bình quân mỗi cái chỉ cần một phút đồng hồ cao thấp. Thẳng đến kiểm trắc ba mươi mấy người, mới xuất hiện một cái mạnh đỏ. Cao ba trượng hồng quang quanh quẩn trên tế đàn, mặc dù không tính rất xuất sắc, tối thiểu cũng coi là một cái có thể giác tỉnh giả.

	"Ngao Liên." Mấy thiếu niên này xuống dưới về sau, Ngao Phong lập tức kêu gọi cái kế tiếp.

	"Nha!" Một cái sáu tuổi tiểu cô nương trói hai cái đuôi ngựa tóc, đầy sức sống bên trên tế đàn. Đi tới Long Châu trước mặt lúc, nàng giơ lên cao cao tay nhỏ. Nhìn nàng bộ dáng khả ái kia, tất cả mọi người chúc phúc nàng, hi vọng nàng có thể có không tệ biểu hiện.

	Ngao Phong một ngón tay đâm rách nàng ngón trỏ, kết quả nàng run lên, liền Long Châu đều không tiếp xúc, đem tay giấu ở phía sau oa một tiếng liền khóc lớn lên. Ngao Phong im lặng, tiểu gia hỏa này bình thường đoán chừng quá được sủng ái, ngần ấy đau đều chịu không được.

	Hắn đi qua, cầm lấy bàn tay nhỏ của nàng bóp trên Long Châu. Sau một khắc, một đạo thâm trầm sắc thái phóng lên trời, đạt tới trăm mét cao.

	"Cường điện!" Trên bãi cỏ một đám người cả kinh đứng lên, trong đó có Ngao Hồng cùng võ uy đám người thân ảnh. Cường liệt quang trụ bên trên có Long Ảnh bốc lên, đã trải qua ẩn ẩn hiện ra một tia tử ý, chỉ thiếu một chút liền đạt tới vô cùng tôn quý Tử cấp.

	Vù, bóng người lóe lên, Ngao Hồng xuất hiện ở trên tế đàn. Nàng ôm đi oa oa khóc lớn tiểu nữ hài, kích động nói: "Hiện tại bắt đầu, từ ta tự mình mang nàng." Nói xong nàng hướng Ngao Phong gật gật đầu ra hiệu hắn tiếp tục, sau đó ôm lấy tiểu nha đầu lách mình trở lại vị trí cũ.

	"Trời ạ, liền tộc trưởng đều là nhược điện mà thôi, tiểu nha đầu này huyết mạch thế mà so tộc trưởng còn ra sắc, cha mẹ của nàng thật là nghịch thiên, sinh ra như thế phẩm chất hài tử, sau đó trong gia tộc địa vị nhất định cao thượng vô cùng ."

	"Tộc trưởng đây là muốn tự mình bồi dưỡng nàng, sau này nói không chừng có thể dẫn đầu tộc ta đột phá bình cảnh, phát triển lớn mạnh."

	...

	"Ngao Thiên."

	"Đến!" Một cái đủ linh mười hai tuổi, tiểu đại nhân đồng dạng trầm ổn nghiêm túc thiếu niên từng bước một đi đến tế đàn. Mười mấy giây sau, lại một đạo hào quang ngút trời mà lên, hơn nữa lần này có Long Ảnh xoay quanh cột sáng xoay quanh.

	"Yếu tử?" Soạt một cái, trên bãi cỏ tất cả mọi người đứng lên. Ngao Hồng lần nữa kích động xuất hiện trên tế đàn, luôn miệng khen hay."Ngươi sau đó cùng nhỏ Liên nhi đồng dạng, đi theo bên cạnh ta học tập đi."

	"Là, tộc trưởng tổ bà nội!" Ngao Thiên trịnh trọng đáp ứng. Mọi người thấy hắn bị dẫn đi, kết quả cái kia Ngao Liên tiểu nha đầu bổ nhào trong ngực hắn khóc ròng nói: "Ca ca, tay đau!"

	Ngao Thiên vội vàng ôm lấy nàng an ủi.

	Ta đi, cái này lại là huynh muội? Hết thảy tộc nhân trợn mắt hốc mồm, đây là cái nào đối cha mẹ, thực muốn nghịch thiên a?

	Một đôi tướng mạo tuổi trẻ vợ chồng sắc mặt đỏ bừng, máy móc theo bên ngoài đi đến Ngao Hồng bên người, bọn hắn lúc này còn chưa theo trong sự kích động lấy lại tinh thần.

	"Các ngươi là cha mẹ của bọn hắn? Ta nhớ được các ngươi là tây chi ." Mân Hồng đối bọn hắn có ấn tượng, nói như vậy.

	"Đúng vậy, tộc trưởng!" Hai người cùng kêu lên đáp. Ngao Liên nhìn thấy cha mẹ tới, không còn thút thít, chui ở mẹ trong ngực phồng lên miệng lau nước mắt.

	Ngao Hồng gật đầu: "Rất tốt, ngồi xuống trước đã!"

	Theo bọn hắn nơi này ngồi xuống, những người khác cũng nhao nhao ngồi xuống, tế đàn bên trên Ngao Phong bắt đầu gọi cái kế tiếp tên.

	"Ngao Chân..."