Liền xem như phế phẩm hài cốt, cũng có không ít thu về giá trị, phá giải mở bán linh kiện đều có thể thu hoạch được cực lớn lợi nhuận. Lăng Thất muốn bắt lại nhóm này hài cốt, không tốn tiền là không thể nào. Nhưng hắn sẽ chỉ ra cải trắng giá thu về, nếu như người khác chào giá quá cao, hắn cũng sẽ không làm coi tiền như rác, tình nguyện khác tìm cơ hội tự mình đánh.

	"Ngươi muốn về thu những chiến hạm này? Ngươi có nhiều như vậy tinh tệ a?" Thứ nhất thượng tướng kinh ngạc xác nhận. Lăng Thất tìm hắn hỗ trợ hướng ở đây hết thảy hạm đội truyền lời, bày tỏ thu về tàn phá chiến hạm và giải thể hài cốt, giá cả gặp mặt trả giá. Hắn cảm giác buồn cười, tiểu tử này thế mà mở một chiếc lớn du thuyền tới đây thu rác rưởi!

	Lăng Thất nghiêm túc hồi đáp: "Đúng vậy tướng quân. Mặt khác ta trên thuyền có một nhóm hoàn toàn mới tên lửa đẩy cùng rađa , theo second-hand giá bán cho ngài như thế nào đây? Không thì ta thực không đủ tài chính thu về những này tàn phá chiến hạm."

	"... Ngươi, làm buôn lậu đều làm đến trên đầu ta tới?" Thứ nhất thượng tướng chấn kinh, tiểu tử này quả thực coi trời bằng vung.

	"Tướng quân, ta đây là cân nhắc đến phù sa không lưu ruộng người ngoài. Ta dùng ta quân công bảo đảm, thiết bị tuyệt đối là hoàn toàn mới, tính năng trác tuyệt, không có một chút chiết khấu."

	Thứ nhất thượng tướng im lặng, hắn thật đúng là bị nói đến có chút động tâm, quân đội hạm đội hậu cần căn cứ mỗi ngày đều đang tiêu hao tên lửa đẩy, rađa còn tốt chút, nhưng cũng sẽ xuất hiện hư hao, nếu quả thật như tiểu tử này nói, hắn có thể tiết kiệm đại lượng quân phí chi tiêu.

	Hắn lại hỏi: "Ta nghe nói qua, ngươi đã từng lấy đội mạo hiểm danh nghĩa chuyển thấp kém phi thuyền bộ kiện, lấy cũ thay mới, ngươi hàng mới vật rốt cuộc từ nơi nào con đường chiếm được?"

	Lăng Thất sao có thể nói cho hắn biết tình hình thực tế, chỉ tốt lắc lư: "Thật xin lỗi tướng quân, ta muốn tuân thủ giữ bí mật ước định!"

	Thứ nhất thượng tướng do dự mãi, lại liên hệ quân bộ một chút đồng liêu bàn bạc, trả lại báo Tây Đinh công quốc đại công tước lập hồ sơ, tránh cho bị người nắm tóc, cuối cùng mới vỗ bàn nói: "Ta trên nguyên tắc đồng ý, quay đầu ngươi đem thiết bị kéo về căn cứ kiểm trắc. Nhưng là ta cũng không có biện pháp sớm thanh toán tiền hàng cho ngươi, ngươi còn phải nghĩ biện pháp khác."

	"Cảm ơn tướng quân quan tâm!"

	Lăng Thất không có bởi vì không thể sớm cầm tới tiền hàng mà buồn bực, bên này chiến hạm thu về không đến cũng không có cái gọi là, tối thiểu thành giao một việc làm ăn lớn, làm người nên biết đủ!

	Thứ nhất thượng tướng quả nhiên giúp Lăng Thất truyền ra nói đi, sau đó dẫn đầu hai chiếc chiến hạm vận tải đổ bộ bộ đội, tiến vào Grey tinh lục soát Thạch Linh nhũ, rất biên hạm đội thì bị hắn ra lệnh ngay tại chỗ đóng quân.

	Lăng Thất chính mình cũng thông qua vô tuyến điện băng tần công cộng truyền ra tin tức, lập tức gây nên tất cả thế lực nghị luận.

	"Ta không nghe lầm chứ, cái này lớn du thuyền lại là tới làm buôn bán?"

	"Nói làm ăn là cất nhắc, bức cách cao như vậy, kỳ thật chính là thu rác rưởi, ha ha..."

	"Đừng xem thường, tại chiến tranh tinh vực có rất nhiều người xử lí loại này thu về nghiệp vụ, kiếm lời lớn ."

	...

	Nghị luận nhiều lắm, nhưng không ai tìm tới cửa.

	Kỳ thật đại bộ phận tham gia tập đoàn công kích hạm đội đều như Chiến Phủ hào đồng dạng, cách quá xa một pháo không mở, lúc này đã trải qua rời đi chiến trường, tiếp cận Grey vừa chuẩn bị đổ bộ. Dù sao bọn hắn mục tiêu chủ yếu là Thạch Linh nhũ.

	Lưu lại đều là ở cùng chiến hạm địch trong đụng chạm kiến công, có thu hoạch hạm đội.

	Hơn ba trăm chiếc bị xử lý chiến hạm có gần hai trăm chiếc là Thái Không Bảo Lũy thủ bút, những chiến hạm khác lại bởi vì Lôi Nhạc làm làm đầu đầu hạm đội trước tiên va chạm, hơn phân nửa thuộc về hắn chiến tích. Hắn căn bản không để ý tới Lăng Thất "Quảng cáo", hạ lệnh đem cái này hơn hai trăm chiếc tàn phá chiến hạm kéo lên, chuẩn bị đưa vào Grey tinh tìm bến tàu ngay tại chỗ phân tách thu về, thực hiện lợi ích tối đại hóa.

	Cuối cùng, chỉ còn lại có mấy chục chiếc là bị những hạm đội khác đánh rụng, đang ở bề bộn nhiều việc lục soát vật tư. Trong đó, có mười một chiếc là rất biên hạm đội chiến tích. An Cát Thiên Hùng hạm đội cũng đặt xuống ba chiếc.

	Lăng Thất đợi hơn nửa giờ, mới có một cái Đê Ngột công quốc mạo hiểm đoàn tìm tới. Bọn hắn tham gia tề xạ, giải thể một chiếc hải tặc chiến hạm, được chia hai khối hài cốt, đi qua lục soát sau khi không có thu hoạch gì, lại không kiên nhẫn kéo về đi phá giải, liền định ném cho Lăng Thất.

	Làm song phương thành lập đối thoại, đối phương nhìn thấy Lăng Thất chỉ là một cái tiểu thanh niên, cứ thế ngây người một hồi lâu mới lấy lại tinh thần.

	Lăng Thất gần hơn ống kính, nhìn thấy cái này hai khối hài cốt có chừng chiến hạm một phần năm, bên trên có một tổ biến hướng tên lửa đẩy cùng một đài phó tên lửa đẩy hẳn là còn có thể phá giải thu về, còn thừa thân tàu vật liệu chỉ có thể dùng cho thôn phệ.

	"Một cái tinh tệ đi, phó tên lửa đẩy bị năng lượng thúc quét qua, có hư hao, đoán chừng không có gì thu về giá trị!" Lăng Thất ra giá.

	Đối phương bất mãn: "Quá thấp đi, tựu tính làm rác rưởi bán cũng không chỉ một tinh tệ!"

	Lăng Thất mang trên mặt ấm áp ý cười, giống như đủ một cái người làm ăn: "Không sai biệt lắm, ta còn muốn xuất công xuất lực kéo về đi phá giải a, còn muốn tìm người mua a, ngươi nhìn phiền toái nhiều như vậy, dù sao cũng phải để huynh đệ cũng kiếm chút tiền nhân công nha."

	Đối phương chỉ chỉ hắn, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Ngươi cái này nhỏ gian thương, nếu như không phải sợ phiền phức, ta chính mình kéo về đi chí ít có thể bán mười cái tinh tệ, ngươi thêm chút đi!"

	"Hiện tại sinh ý khó thực hiện a, phế phẩm giá cả vừa giảm lại giảm, tương phản nhân công chi phí tăng lên, không có bao nhiêu lợi nhuận . Nếu không ta lại thêm một ngàn vạn điểm tín dụng, cứ như vậy như thế nào?"

	"Vậy ta vẫn đi bán cho đại công tước hạm đội đi, tin tưởng bọn họ tự mình phá giải, sẽ nguyện ý cho ta mấy cái tinh tệ ." Đối phương nói xong, liền cắt đứt thông tin.

	Hai phút đồng hồ về sau, hắn lại liên hệ Lăng Thất: "Được rồi, tiện nghi ngươi ."

	Hắn thực đi liên hệ Lôi Nhạc hạm đội, nhưng bên kia ác hơn, trong tay có hơn hai trăm chiếc phá chiến hạm, căn bản chướng mắt hắn cái này một mảnh vụn hài cốt, chỉ cấp hắn ra giá một ngàn vạn điểm tín dụng.

	"Ha ha, hợp tác vui vẻ!" Lăng Thất chuyển cho hắn một phẩy một tinh tệ, bắn ra năng lượng dẫn dắt thừng, đem hài cốt kéo tới. Quay đầu đem hai tên lửa đẩy tháo ra sửa chữa một cái, đại khái có thể bán được mười hai cái tinh tệ.

	Có một cái mở đầu, phía sau lại có những hạm đội khác tìm tới Lăng Thất, đem trong tay hài cốt xử lý cho hắn. Hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, nhìn qua mang hoàn chỉnh tên lửa đẩy hoặc là rađa, liền cho cao một chút giá cả. Chỉ là thân tàu vật liệu, giá cả liền thấp một chút.

	Rất nhanh, Chiến Phủ hào bên cạnh chất thành hơn hai mươi khối cực lớn thân tàu mảnh vỡ, bị năng lượng dẫn dắt móng kéo lấy.

	Biết rõ ở chỗ này không có khả năng bán đi tốt giá cả, tương đối hoàn chỉnh chiến hạm đều bị kéo đi, không có người giao cho hắn.

	Lăng Thất cũng không thất vọng, hắn tiêu xài hơn bốn mươi tinh tệ, chủ yếu là có mấy khối hài cốt bên trên mang theo cường độ thấp hư hao cấp năm chủ tên lửa đẩy, cho ra đi thu về giá cả cao chút. Nhưng chờ hắn đem bên trên to to nhỏ nhỏ tên lửa đẩy cùng rađa dỡ sạch, chữa trị tối thiểu có thể bán một trăm tám mươi tinh tệ cao thấp.

	Những mảnh vỡ này bên trên có vũ khí đều bị phá giải, bởi vì vũ khí dỡ hàng tương đối đơn giản, không cần tên lửa đẩy cùng rađa loại kia chuyên nghiệp thao tác , người bình thường kéo lấy một đài nhỏ sửa chữa người máy có thể hoàn thành tháo gỡ.

	Lúc này, Sầm Phức Ngưng liên hệ Lăng Thất: "Ngươi không phải nói muốn đổ bộ Grey tinh mua sắm tài liệu gì sao, kéo lấy cái này chồng phế phẩm, như thế nào đổ bộ? Nếu không chúng ta giúp ngươi trước tiên nhìn xem đi!"

	"Không cần Ngưng tỷ, ta chính mình có thể xử lý..."