Lăng Thất nhìn chằm chằm Ba Dung nhìn một hồi, coi như trong lòng của hắn hoảng sợ.

	"Nếu như các nàng còn sống, ta có lẽ thực biết để các ngươi rời đi, đáng tiếc các nàng đã chết!"

	Lăng Thất đột nhiên bóp cò, ở Ba Dung khó có thể tin trong ánh mắt, năng lượng tử bắn ra mặc hắn du hành vũ trụ phục. Ba Dung chỉ cảm thấy toàn thân vô hạn bành trướng, phảng phất nghe được vô số khí cầu bạo liệt âm thanh. Sau đó, ý thức của hắn bị như thủy triều kịch liệt đau nhức vùi lấp.

	"Cũng có thể tiếc phương pháp tu luyện cùng mười vạn tinh tệ!" Lăng Thất đau lòng lung lay đầu, đem Ba Dung theo du hành vũ trụ phục bên trong móc ra ngoài. Gia hỏa này nói còn có một chi voi Ma-mút huyết mạch dược tề, hi vọng hắn có mang theo ở trên người.

	Sờ khắp toàn thân, Lăng Thất đều không có tìm được bất luận cái gì hình ống vật vật chứa, ngược lại là phát hiện gia hỏa này bạch ngọc nhẫn rất đặc biệt, ôn nhuận mà sáng bóng, vừa nhìn chính là mặt hàng cao cấp, ngay cả chiến đấu lúc đều không nỡ lòng bỏ cởi.

	Lăng Thất tiện tay nắm lấy bạch ngọc nhẫn liền muốn vuốt xuống đến, thuyền trưởng hệ thống đột nhiên nhắc nhở: "Phát hiện không thuộc tính cơ sở tu luyện pháp vật truyền thừa. Nên vật truyền thừa đến từ đã trải qua hủy diệt siêu cấp thế lực Thiên Lang tập đoàn, từ cường giả trực tiếp lấy tinh thần lực ở phẩm chất cao ngọc khí bên trong toản khắc tin tức mà thành. Tiếp nhận người thừa kế cần đạt tới thể thuật cấp mười, lấy máu làm mối, tinh thần làm dẫn, đem vật truyền thừa dán ở trên trán đọc đến trong đó tin tức..."

	Lăng Thất kinh ngạc nửa ngày, mới mặt lộ vẻ ngạc nhiên đem nhẫn vuốt xuống.

	Hắn vừa vặn từng tại trên mạng thấy qua liên quan tới Thiên Lang tập đoàn tư liệu, kia là tương tự với Ma Giác siêu cấp thế lực, không biết nguyên nhân gì chọc chúng nộ, bị Tinh Môn cầm đầu rất nhiều siêu cấp thế lực liên thủ hủy diệt.

	"Thuyền trưởng hệ thống lần này ra sức , liên tiếp chịu truyền thừa phương pháp đều giám định ra tới, không cần giống ta lần trước chơi đùa thiểm điện mặt dây chuyền như vậy không rời đầu!" Lăng Thất bảo trọng đem nhẫn thu nhập thuyền trưởng không gian.

	Vốn cho rằng đánh giết Ba Dung sau khi liền mất đi nhận được tu luyện pháp cơ hội, kết quả liễu ám hoa minh, Lăng Thất tâm tình vô cùng thư sướng, liền mất đi mười lăm vạn tinh tệ đều không cảm thấy buồn bực .

	Tu luyện pháp giá trị, viễn siêu mười lăm vạn tinh tệ, căn bản không phải có tinh tệ có thể mua được!

	Ở cầu tàu bên trong lục soát lật một cái, vẫn chưa tìm tới Ba Dung nói tới huyết mạch dược tề, Lăng Thất suy nghĩ một chút, trở lại cái kia xa hoa nhất gian phòng cẩn thận tìm kiếm. Cuối cùng, hắn dưới giường một cái hốc tối bên trong phát hiện mục tiêu.

	Tiếp xuống, Lăng Thất rời đi nơi này tiếp tục hướng địa phương khác lục soát, thanh lý còn sót lại hải tặc. Nhiều nhất, chiếc chiến hạm này hắn mới chỉ là dọn dẹp không đến một nửa mà thôi.

	Lại hơn một giờ đi qua, Lăng Thất hoàn thành lục soát, chính vận chuyển cuối cùng một nhóm vật phẩm lúc, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở có hạm đội tiếp cận, đồng thời đem Lôi Đạt Thành giống như truyền thâu đến trước mắt hắn hư màn hình lên.

	Theo hạm đội quy mô phán đoán, Lăng Thất suy đoán hẳn là Sầm Phức Ngưng đến . Hắn tăng thêm tốc độ trở lại du thuyền thượng, hạ lệnh đối Ba Dung tọa giá khởi động thôn phệ, sau đó lái về phía thứ ba chiếc cấp sáu hài cốt chiến hạm...

	Sầm Phức Ngưng điều động tới hai trăm tàu chiến hạm cùng hơn năm mươi chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền, để Lăng Thất im lặng. Chiến hạm đương nhiên được, thế nhưng là mang vận chuyển hàng hóa phi thuyền tới làm gì? Thật coi thuyền hải tặc bên trên đều là chứa đầy kim ngân bảo vật... Lấy vận chuyển a?

	"Ha ha, bọn hắn chủ yếu là tự mình nghĩ đến chiêm ngưỡng một cái lớn du thuyền phong thái, đến hiện trường cảm thụ một chút khuấy động nhân tâm tình cảnh. Đây chính là một mình tiêu diệt hơn bốn trăm chiếc chiến hạm địch và mấy chục tòa thái không thành lũy a, ta để xuống ra tiếng gió, bọn hắn liền muốn đoạt lấy đến rồi!"

	Sầm Phức Ngưng giải thích, nếu như không phải nàng ngăn lại, còn có rất nhiều phi thuyền chở khách dự định mang lữ khách đi lên, mượn cơ hội kiếm lời một phiếu.

	Có những chiến hạm này hiệp trợ, nhìn như cực lớn thanh lý công trình, không đến một ngày thời gian liền hoàn thành. Bọn hắn còn ứng Lăng Thất yêu cầu, hỗ trợ đem những chiến hạm này hài cốt kéo rời cái này phiến không gian, tránh đi nguyên lai vị trí hàng tuyến phạm vi.

	Lăng Thất dựa theo hứa hẹn, nửa bán nửa tặng đem tìm thấy được vật tư đều xử lý cho bọn hắn, đương nhiên An Cát Nặc thủ hạ hai mươi tàu chiến hạm cũng có phần, sau đó thu về hơn một trăm tinh tệ.

	Hắn còn đem hơn bảy mươi chiếc bốn cấp chiến hạm cùng mấy chục tòa bị hủy đi quỹ đạo súng laser Thái Không Bảo Lũy hài cốt đưa cho Sầm Phức Ngưng, làm vì quân đội chiến lợi phẩm xử lý, tham dự hiện trường công tác nhiều mặt tất cả đều vui vẻ.

	Mấy đến đây hiệp trợ hạm đội rời đi, hộ tống An Cát Nặc ra tới hai mươi tàu chiến hạm cũng theo rời đi , bọn hắn mang đi cấp sáu cá heo chiến hạm.

	Lăng Thất ở trên lối đi nhìn xem hơn hai trăm nữ binh tự động phân phối gian phòng, Yến Yến Oanh Oanh, phảng phất tiến vào bách điểu nơi vui chơi, bên tai tất cả đều là các nàng thanh âm hưng phấn, An Cát Nặc xụ mặt quát lớn mấy lần đều không thể ngăn lại.

	Du thuyền bên trên đột nhiên trở nên rất không đồng dạng, có một loại từ trên trời trở lại nhân gian địa khí cảm giác, nhìn tâm tâm cùng thái nhi hai cái tiểu gia hỏa vui vẻ trong đám người chạy tới chạy lui dáng vẻ, Lăng Thất trên mặt không tự chủ được lộ ra ý cười.

	"Ta nói, ngươi cũng đừng nói các nàng , ngươi đây quả thực là lớn dọn nhà a!" Lăng Thất nhìn xem An Cát Nặc chuyển tới đồ vật trực lắc đầu.

	Nàng không giống Trường Ca Mân Côi cùng Tử Tình mấy người giỏ xách vào ở, chỉ dẫn theo đơn giản cá nhân vật phẩm, dù sao du thuyền bên trên cơ hồ cái gì cũng không thiếu. Nàng là không sai biệt lắm đem cá heo trên chiến hạm cá nhân vật phẩm cùng hành lý đều chuyển tới , căn bản chính là đem nơi này chủ nhà dáng vẻ.

	An Cát Nặc hùng hồn nói: "Ngươi chính mình đều nói không biết lúc nào sau trở về, ta đương nhiên phải làm tốt trường kỳ ở lại dự định!"

	Lăng Thất lập tức nghẹn lời.

	Ở Ngao Oánh cùng Trường Ca Mân Côi bọn người thương lượng tổ chức một tràng long trọng chúc mừng hoạt động lúc, không có người phát giác được ở Lăng Thất khống chế dưới, lớn du thuyền từ trong ra ngoài chính lặng yên phát sinh cải biến cực lớn. Nơi này đã trải qua cách xa chủ yếu hàng tuyến, hắn yên lòng tiến hành thôn phệ, sau đó mở ra tọa giá chỉnh thể tiến hóa.

	Ba chiếc cấp sáu chiến hạm bị thôn phệ hoàn thành, tổng cộng cho du thuyền cung cấp 28 cái điểm tiến hóa, kể cả trước kia lưu lại, đạt tới 46 cái điểm tiến hóa.

	Từng chiếc từng chiếc cấp năm hài cốt chiến hạm bị phá giải một chút độc lập bộ kiện về sau, như tuyết đọng hòa tan, bị lớn du thuyền nhanh chóng thôn phệ dung hợp. Du thuyền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên, tạo hình cũng ở điều chỉnh.

	Trên thuyền chúc mừng hoạt động kết thúc về sau, du thuyền cũng ở thuyền trưởng hệ thống khống chế dưới, dựa theo Lăng Thất thiết lập tạo hình nhanh chóng sửa đổi hình tượng.

	Nó cánh kết cấu bị thủ tiêu, chỉnh thể tạo hình trở nên giống như cổ đại lâu thuyền, ngay ngắn đại khí."Chiến Phủ hào" mấy chữ biến thành "Tuần Thiên hào", khảm nạm ở thân thuyền bên trên đủ loại bảo thạch toàn bộ bị thân tàu vật liệu bao trùm ẩn giấu.

	Boong tàu trở lên, lớn lên vòng tròn kết cấu khoang chủ thể cùng nội bộ trang trí không thay đổi, biến là chỉnh thể cách cục. Ở bên cạnh nó nhiều một vòng, từ trên nhìn xuống, giống như hai cái kẹp giấy tư sinh dàn hàng. Hai cái về hình trong sân vườn, là Lăng Thất dự lưu nhân tạo sinh thái khu, đem tiếp tục có tấm chắn năng lượng bao phủ.

	Tầng dưới chót bình đài hướng trên khoang chủ thể, vẫn ở mỗi ba tầng phía trước bố trí một cái rộng ba mươi mét nhỏ bình đài.

	Làm sau năm ngày hết thảy hài cốt chiến hạm biến mất sạch sẽ, du thuyền cũng đồng thời hoàn thành lên cấp sáu, biến thành 1,300 mét lớn lên, 230 mét rộng, 160m cao cự vô phách lâu thuyền. Đương nhiên ở vô biên trong vũ trụ, nó vẫn liền cái tiểu bất điểm đều không được xưng.

	Nó tầng dưới chót bình đài liền cao tới năm mươi mét, rắn chắc kết cấu trong cơ thể bộ chở khách đủ loại hệ thống công trình, còn có tên lửa đẩy cùng đại lượng ụ súng, cùng đại lượng dẫn dắt trang bị. Tầng dưới chót hướng trên có mười tám tầng khoang, năm cái nhỏ bình đài, đồng dạng chở khách có tên lửa đẩy cùng ụ súng, trong đó toàn bộ ba tầng dưới bị Lăng Thất cải tạo thành nhà kho.

	"Khủng bố, cơ sở phòng ngự vật lý đạt tới 270 vạn, lại thêm 30% Hồng Bảo Thạch tăng thêm, tổng phòng ngự vật lý đạt tới 350 vạn trở lên, không biết ở phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo công kích đến có thể chống cự bao lâu? So sánh dưới, tấm chắn năng lượng ngược lại không có gì tăng lên, triệt để lưu lạc làm sinh thái phòng hộ tác dụng!"

	Bốn tướng trận cấp sáu nguồn năng lượng kho kết cấu, vì mới vừa ra lò "Tuần Thiên hào" cung cấp sung túc nguồn năng lượng phát ra. Mà lần này theo Thái Không Bảo Lũy bên trong lại gỡ ra ra hơn năm mươi tòa có thể chữa trị quỹ đạo súng laser, bị Lăng Thất chữa trị sau khi phân phương vị khác nhau lắp đặt đang ngồi điều khiển bên trên, tiến hành không góc chết bố cục.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, bởi vì chuẩn bị trang trí vật liệu không đủ, mới tọa giá bên trên có quá nhiều "Phôi thô" khu gian. Vì không bại lộ lớn du thuyền sửa đổi hình tượng sự thật, chỉ có thể chờ đợi đến những tinh vực khác bổ sung lại.

	Mà lúc này, ủy thác trời mạc tập đoàn điều chế gen tiến hóa dịch cũng hoàn thành, tổng số mười chi, An Cát Thiên Hùng phân ra hai chi, Lăng Thất phân đến ba chi, trong đó một chi là giúp hắn chuyển giao cho An Cát Nặc phục dụng . Đương nhiên, hắn cũng dựa theo hứa hẹn cho một chi Trường Ca Mân Côi.

	An Cát Nặc cùng Trường Ca Mân Côi cầm tới gen tiến hóa dịch, đi qua hồi lâu điều chỉnh trạng thái, mới bắt đầu phục dụng.

	"Nên rời đi!" Đã đã tại phiến tinh không này dừng lại nhiều ngày, nếu ngươi không đi Ma Giác người liền muốn đến . Lăng Thất chỉ huy tọa giá một lần nữa lên đường, hướng Tinh Môn chạy tới.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Từ đó về sau, tương đối dài một đoạn thời kì, tà cá thu tinh hệ hải tặc tuyệt tích, hai công quốc ở giữa xung đột cũng bị cố ý khống chế, Tinh Tế giao thông khôi phục an toàn cùng phồn vinh. Đồng dạng, cũng không có người lại nhìn thấy qua đã từng lớn du thuyền, nó uy vũ thần dũng, triệt để trở thành truyền thuyết...