Lý Bố Nhĩ bạo đỏ lên!

	Không chỉ là vị trí phân bộ, mà là toàn bộ Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống, rất nhiều người đều biết rõ bên này có một cái mới một cấp gia hỏa, "Can đảm hơn người" xác nhận liền cấp năm công trình sư đều không thể hoàn thành không hạn cấp nhiệm vụ.

	Bởi vì duy bảo vệ hệ thống có một cái diễn đàn của mình, là cung cấp bình thường công trình sư chia sẻ kinh nghiệm, phát biểu kỹ thuật dùng chung, giao lưu kỹ thuật bình đài. Có người đem Lý Bố Nhĩ không biết trời cao đất rộng "Thần kỳ sự tích" lấy được cái này diễn đàn bên trên, trong nháy mắt đoạt đầu đề.

	"Cuồng vọng, thật sự cho rằng làm duy bảo vệ cũng giống kỳ vật đào bảo đồng dạng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt a? Dạng này nhân tâm thuật không chính, đầu cơ trục lợi không nghĩ tiến tới, tư tưởng có vấn đề, hẳn là đá ra công trình sư đội ngũ!" Có công trình sư cảm thấy kỹ thuật cùng đẳng cấp tính quyền uy nhận miệt thị, đối Lý Bố Nhĩ hành động thượng cương thượng tuyến tiến hành phê phán.

	"Ta muốn nói, nếu như mục đích của hắn là trở thành mạng hot, vậy hắn đã trải qua thành công!" Có người giễu cợt.

	"Vui vẻ, hắn coi mình là người nào? Hắn cảm thấy chúng ta những này cấp bốn cấp năm công trình sư kỹ thuật cũng không bằng hắn cái này một cấp sao? Ta liền đợi đến, nhìn hắn làm không được nhiệm vụ lúc kết cuộc như thế nào!"

	"Ha ha, chúc mừng 897 2 phút bộ mạng hot mới vừa ra lò, E5514 phân bộ gây nên chúc! Thuận tiện giúp vị này Lý Bố Nhĩ hỏi một câu, các vị có đồ vật gì cần đại ngôn sao? Tỉ như cái gì đồ lót nhãn hiệu loại hình."

	"Chúc mừng 897 2 phút bộ mạng hot mới vừa ra lò, E238 5 phút bộ gây nên chúc!"

	"Chúc mừng 897 2 phút bộ mạng hot mới vừa ra lò, N693 6 điểm bộ gây nên chúc!"

	...

	Lý Bố Nhĩ vị trí phân bộ theo được nhờ, cũng nổi danh. Phân bộ một chút cao tầng bị kinh động, điều ra Lý Bố Nhĩ tin tức vừa nhìn, phát hiện hắn chính là chút thời gian trước 8972 JY số 98 Tinh Môn sự kiện nhân vật chính.

	"Tại sao lại là hắn? Cái này vạn năm một cấp, rốt cuộc làm cái gì, lẽ nào thật sự dự định từ bỏ trị liệu đi mạng hot lộ tuyến?" Phân bộ người cũng sinh ra loại này hoang đường ý nghĩ.

	"Muốn hay không đem hắn gọi đến hỏi một chút? Làm mánh khoé việc nhỏ, chậm trễ Tinh Môn sửa chữa chuyện lớn!"

	"Không tốt a, nhận nhiệm vụ tự do, tùy tiện can thiệp không phù hợp tập đoàn quyết định quy tắc. Vạn nhất bị cái này hiếm thấy khiếu nại đến tổng bộ, sẽ gây ra càng lớn trò cười!"

	...

	Phân bộ, một tên cấp năm công trình sư sắc mặt âm trầm, tự lẩm bẩm: "Lý Bố Nhĩ, ngươi đây là dự định giẫm lên ta nổi danh sao?"

	"Có ý tứ, xem ra ta cái này bốn cấp cùng vị kia cấp năm có tiếng không có miếng, không thể hoàn thành nhiệm vụ để ngươi cái này một cấp thất vọng, thật sự là xấu hổ đâu!" Vị kia nhiệm vụ sau khi thất bại đem phi thuyền ném cho nhân viên phục vụ trả lại thuê trung tâm công trình sư cười lạnh.

	"Ai, hiện tại một cấp cứ như vậy lợi hại sao? Chúng ta ba cấp cho phân bộ mất thể diện, không biết hai vị kia lại sẽ nghĩ như thế nào?" Một cái ba cấp công trình sư trong mắt lóe trêu tức vẻ.

	"Liền phi thuyền đều thuê không đến, ngươi dự định lấy nhục thân bay vào vũ trụ đi sửa chữa sao?" Mại Đốn cười lạnh.

	...

	Lý Bố Nhĩ bưng một ly Tinh Huy rượu ngon, thích ý cắn một cái, nhắm mắt cảm thụ lá Lôi thỏa mãn.

	Hắn cuộc sống này quen thuộc so rất nhiều kẻ có tiền đều xa xỉ, đồng dạng hắn phần lớn thời gian đều rất vui vẻ.

	Cho nên khi mấy vị kia bạn cũ đồng thời liên hệ hắn lúc, nhìn thấy hắn trạng huống này, khinh bỉ sau khi vừa bất đắc dĩ. Nhân gia lão Lý tự giải trí , bọn hắn lại nhìn không xem qua lại có thể thế nào.

	"Ngươi không phải nói thuê không đến phi thuyền sao, còn dám nhận nhiệm vụ này. Loại nhiệm vụ này thời hạn cũng không có đổi thành module dài như thế." Mũi ưng lão nhân trước tiên mở miệng.

	"Mấu chốt nhất vì lấy ngươi cái kia nửa giọt nước liền thùng ngọn nguồn đều ướt không thấu trình độ, ta liền không hỏi ngươi có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, như thế sẽ kéo tới rất nhiều cừu hận a!"

	"Chuyện huyên náo rất lớn, khẳng định có cao tầng chú ý, ngươi nghĩ qua kết thúc như thế nào sao?"

	"Lý Bất Nhị ngươi không phải là uống nhiều rồi làm ra chuyện hồ đồ a?"

	Bốn người một cái tiếp một cái khai hỏa, đối mặt Lý Bố Nhĩ lúc bọn hắn quen thuộc mặt trận thống nhất, lấy từng làn từng làn thế công kiến tạo áp lực cường đại, không thì bọn hắn rất có thể không trấn áp được Lý Bố Nhĩ.

	Lý Bố Nhĩ bình tĩnh uống cạn rượu ngon, tự nhiên nói ra: "Các ngươi thoáng cái nói nhiều như vậy, ta không biết bắt đầu nói từ đâu a, lần nữa tới qua đi, từng chuyện mà nói!"

	Bốn người: "..." Mẹ con hàng này chính là như vậy, thoáng cái đánh tan khí thế của bọn hắn.

	Bọn hắn nộ trừng Lý Bố Nhĩ ba phút, bất đắc dĩ nói:

	"Được rồi, lần nữa tới qua. Ngươi không có phi thuyền làm thế nào nhiệm vụ, định tìm chúng ta mượn sao?"

	"Chờ một chút, hẳn là trước tiên làm rõ ràng hắn rốt cuộc muốn làm gì, liền sửa chữa cũng không biết, phải bay thuyền làm gì vậy?"

	"Đúng, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, sẽ không thật chỉ là xoát nổi tiếng a?"

	"Nếu như là như thế, đừng nói nhận biết chúng ta a!"

	Lý Bố Nhĩ: "Các ngươi lại thoáng cái nói nhiều như vậy, bất quá dù sao vẫn là một vấn đề... Ai nói ta nhất định phải đi đến hiện trường mới có thể sửa chữa?"

	Cmn, ngươi ngưu bức a, ngươi như thế nào không đem vũ trụ chung kết?

	Bốn người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lý Bố Nhĩ ngẩn ra. Mẹ nó, không nói có thể hay không tu vấn đề, hiện tại cũng mẹ nó lên cao đến không cần đi hiện trường có thể sửa chữa độ cao , ngươi là thần a? Tựu tính cường giả thần cấp cũng làm không được a?

	Hồi lâu sau đó, mặt trắng lão nhân mút lấy lợi, tận lực thả thanh âm ôn hòa nói: "Lão Lý, hít sâu, chạy không tư duy, trước tiên yên lặng một chút, sau đó lại nói cho ta ngươi không phải bị rượu ngon cháy hỏng đầu óc."

	Lý Bố Nhĩ mắt trợn trắng: "Đốt em gái ngươi!"

	Mặt trắng lão nhân giận tím mặt: "Em gái ta nếu như không phải gả cho ngươi dạng này hỗn đản, lại thế nào khả năng tức giận xảy ra sự cố tráng niên mất sớm?"

	"Ngươi họ vu vạ sao? Gia tộc mình di truyền mao bệnh, đừng hướng trên người của ta đẩy trách nhiệm." Lý Bố Nhĩ trong nội tâm đau xót, cũng giận dữ đối mặt trắng lão nhân quát.

	"Liền xem như di truyền, cũng là bị ngươi hỗn đản này tức giận đến tăng thêm, không thì chúng ta những người khác làm sao hảo hảo ?"

	"Ta..."

	Hai người triệt để lệch ra lầu, khoa tay múa chân phun mạnh nước bọt, tranh đến mặt đỏ tới mang tai, lại thêm khác ba người luống cuống tay chân khuyên can, nhiều mặt trò chuyện loạn thành một bầy.

	...

	Lăng Thất điều chỉnh hàng tuyến về sau, Tuần Thiên hào bắt đầu hướng Mạt Thực Vương Quốc phần bụng xâm nhập, trên đường một độ tiếp cận bọt thật thủ đô tinh.

	Cầu tàu bên trong, Lăng Thất biến thân làm Lôi Thần trạng thái, toàn thân điện quang quanh quẩn, Lôi Dực có chút mở ra, giơ điện mâu bày ra tiến công tư thế. Dưới trạng thái này, hắn đối với kỹ năng lĩnh ngộ càng thêm rõ ràng, đồng thời có thể từng bước xâm nhập giải thích trong cơ thể tự động vận hành ra một cái phức tạp ma trận.

	Vù, hắn mang ra một đạo quang ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở một chỗ khác. Nhờ vào đó, hắn so sánh trong cơ thể ma trận vận hành biến hóa, lý giải hắn công dụng.

	Cái này ma trận quá cực lớn, quá phức tạp, hắn chỉ có thể từng chút một giải thích, lý giải trong đó ý nghĩa, hoàn nguyên ra tương quan hàm số. Ma trận phức tạp mà tinh vi, không phải chỉ bằng đại khái cảm giác có thể rập khuôn vận dụng, có những này số liệu hóa hàm số, hắn mới có thể đem những này lý giải chuyển hóa làm tích lũy, ứng dụng đến những thứ khác ma trận.

	"Cho nên nói, ma trận không phải tùy tiện ai cũng có khả năng, đại não không đủ dùng người, một cái ma trận đều nắm giữ không được, chỉ có thể bị động vận dụng." Lăng Thất giải trừ biến thân trạng thái, xoa huyệt Thái Dương thầm nghĩ.

	Năng lượng thông qua dây tính vận động sinh ra lực trường, lấy bất đồng phương thức lặp đi lặp lại đan vào sắp xếp, từ đó phát huy ra các loại thần kỳ khó lường công hiệu, đây chính là ma trận.

	Cho nên trừ nắm giữ hàm số cùng hoa văn, còn muốn có cường đại khả năng tính toán cùng tư duy xây mô hình năng lực, cũng chính là cái gọi là không gian sức tưởng tượng. Lấy Lăng Thất đi qua điện năng khai thác đại não cùng hệ thần kinh, đều cảm thấy cố hết sức.

	Tuần Thiên hào lấy gấp hai mươi lần tại thông thường vũ trụ đi tới tốc độ ở Mạt Thực Vương Quốc tinh không điên cuồng siêu tốc. Rađa thăng cấp về sau, hữu hiệu phản ứng khoảng cách tăng lên rất nhiều, Lăng Thất siêu tốc lên càng thêm không kiêng nể gì cả.

	Bỗng nhiên một cái, du thuyền theo một chi hạm đội khía cạnh mười vạn cây số bên ngoài lướt qua, cho bọn hắn lưu lại như lưu tinh thân ảnh. Sau đó, Mạt Thực Vương Quốc trên internet xuất hiện đưa tin, đem Tuần Thiên hào gọi là "Tử vong du thuyền" . Kết hợp với ở tòa thứ nhất Tinh Môn phiên chợ bên ngoài trước tiên bị siêu cấp chiến hạm "Đánh tơi bời" lấy kéo đi, sau đó lại an toàn trở về trải qua, rất nhiều như là "Đánh không bại du thuyền", "Ngoan cường du thuyền", không sợ cường quyền du thuyền "Loại hình xưng hô bị an trên người Tuần Thiên hào.

	Điều chỉnh hàng tuyến đi qua sau mười lăm tiếng đồng hồ, Tuần Thiên hào liên tục thông qua 6 tòa Tinh Môn, đi ngang qua Mạt Thực Vương Quốc, tiến vào trăm thả khư tinh vực.

	Mới từ tòa thứ nhất Tinh Môn xuyên ra, Lăng Thất liền thu được vô tuyến điện nhắc nhở: "Đánh số là 8972BS21 Tinh Môn bởi vì trục trặc đã trải qua đình chỉ vận hành, nếu như ngài hành trình cần đi qua chỗ ngồi này Tinh Môn, mời đường vòng hoặc là chờ Tinh Môn chữa trị."

	Đây là Tinh Môn chi tòa bên trên cho hết thảy qua lại phi thuyền đẩy đưa thông báo.

	Trăm thả khư có bảy cái hệ hằng tinh, áp dụng Liên Bang chế độ đại nghị quản lý, cùng Cảnh Nguyệt đế quốc ngược lại là có chút tương tự. Bất đồng chính là mỗi một viên thích hợp cư ngụ tinh hành chính hệ thống độc lập trình độ rất cao, đối với hạt bên trong tài nguyên phân phối nắm giữ quyền khống chế tuyệt đối.

	Tuần Thiên hào tiến vào trăm thả khư không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào, đi qua tòa thứ nhất Tinh Môn về sau, lại chạy năm tiếng xuyên qua thứ hai, tòa thứ ba Tinh Môn, cái này mới tiếp cận chỗ cần đến.

	Mục tiêu Tinh Môn đánh số là 8972BS21 , dựa theo Tuần Thiên hào tốc độ, khoảng cách xuyên ra tòa thứ ba Tinh Môn còn có không đến hai giờ hành trình.

	Lại qua một cái nửa tiếng đồng hồ hơn, Tuần Thiên hào trên ra đa xuất hiện 8972BS số 21 Tinh Môn hình ảnh. Bởi vì trong đó hai cái chi tòa bãi công, lỗ sâu miệng năng lượng tiêu tán, quang cầu ảm đạm.

	Để bảo đảm an toàn, chuyện nơi đây nguyên nhân sớm đã thông báo cho trăm thả khư Liên Bang, vãng lai nơi khác thuyền cũng sẽ khi tiến vào trăm thả khư lúc thu được Tinh Môn nhắc nhở, cùng 8972BS số 21 Tinh Môn tương liên một tòa khác Tinh Môn cũng đã bị đóng ngừng.

	Dù cho như thế, khoảng cách Tinh Môn hơn một vạn cây số bên ngoài phiên chợ bên trên vẫn tụ tập đại lượng phi thuyền, bọn hắn lựa chọn tại chỗ này chờ đợi Tinh Môn chữa trị, ngược lại để nơi này phiên chợ trở nên dị thường thịnh vượng.

	"Lại một chiếc phi thuyền không cam lòng đường vòng, tình nguyện tới chờ!" Phiên chợ bên trên đông đảo thế lực cùng vãng lai phi thuyền nhìn thấy Tuần Thiên hào giảm tốc tới gần, đều sinh ra ý nghĩ như vậy.

	"Còn là du thuyền, khổng lồ như vậy du thuyền cũng không thấy nhiều, là kinh doanh cực xa đồ a, xác thực không quan tâm chờ lâu mấy ngày!"

	"Ha ha, sinh ý tới, như thế lớn du thuyền, lữ khách nhất định sẽ không thiếu, nơi này muốn càng thêm náo nhiệt!"

	...

	"Không đúng, nó trực tiếp đi Tinh Môn . Gặp quỷ, nó dự định cưỡng ép thông qua, tàu thuỷ bên trên người điên sao?"

	"Ông trời của ta, chẳng lẽ muốn để ta chứng kiến một tràng bi kịch sao?"

	...

	Mắt thấy Tuần Thiên hào trực tiếp hướng Tinh Môn chạy tới, phiên chợ bên trên tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.