"Ê a?" Tiểu hồ ly trong mắt mê mang, cắn chân, dáng vẻ đem Lăng Thất manh lật. Hắn ôm lấy tiểu hồ ly cười nói: "Đừng có gấp, chúng ta từng cái tìm."

	"Y!" Tiểu hồ ly đem mắt híp thành trăng khuyết, lộ ra cực kỳ khuôn mặt tươi cười.

	Tàu ngầm trước tiên hướng bên trái chạy tới, tiềm quá gần hai mươi km, tiểu hồ ly mới cao hứng chỉ vào phải phía trước nha nha gọi, nói cho Lăng Thất bảo bối tựu ở phía trước. Lăng Thất điều chỉnh phương hướng , theo nó chỉ điểm phương vị từ từ di động, tiếp cận một hòn đảo gốc rễ.

	"Ê a!" Tiểu hồ ly lại đi phía trên chỉ. Tàu ngầm bắt đầu dọc theo hòn đảo bay lên ba mươi mét, tiểu hồ ly ra hiệu đến .

	"Nơi này?" Lăng Thất khởi động kỹ năng đặc hiệu cẩn thận xem xét, đồng thời không có phát hiện Bảo Quang. Hắn lại mở ra tàu ngầm đằng trước ánh đèn, nhìn thấy trên núi có một cái hơn hai mươi centimet rộng nhỏ hẹp khe hở, từ trên xuống dưới chỉ có dài hai mét, chính giữa uốn lượn bất quy tắc. Lúc này, một đám thước đem lớn lên cá nhỏ theo trong khe hở trườn ra, vây quanh ở ánh đèn trước hoạt động.

	"Ở ngọn núi bên trong?" Lăng Thất điều chỉnh góc độ đến khe hở chính diện đi vào trong nhìn, vẫn chưa nhìn thấy Bảo Quang, có trời mới biết khối này sinh mệnh thủy tinh giấu sâu bao nhiêu. Hắn đem một cái dài năm mét cánh tay máy tham tiến vào, căn bản không dò tới đáy.

	"Thu thập sinh mệnh thủy tinh!" Lăng Thất nếm thử trực tiếp quay về ngọn núi phát động kỹ năng. Thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Thu thập thất bại, mục tiêu vượt qua kỹ năng tác dụng phạm vi!"

	Lần này liền rõ ràng , bên trong xác thực có sinh mệnh thủy tinh, nhưng giấu quá sâu."Chúng ta đi tới một chỗ đi!" Lăng Thất bất đắc dĩ nói.

	Tiểu hồ ly nghe xong nóng nảy, nha nha thét lên, chỉ vào cửa động không thể rời đi.

	"Thật tốt, đừng nóng vội!" Lăng Thất lấy nó không có rút lui, chỉ tốt nếm thử dùng nhiều chức năng vạn hướng cánh tay máy biến hình thành câu cơ hình dạng đào hang.

	Dưới nước ngọn núi đào móc rất nhẹ nhàng, khe hở chung quanh đất đá bị đào ra, hình thành một cái cửa hang. Sau đó, cửa động càng khuếch trương càng lớn, càng ngày càng sâu. Phấn đấu hơn hai giờ, tàu ngầm đào ra một cái rộng ba mét dài sáu thước hang động, bên trong đột nhiên không còn, đột nhiên mở rộng.

	"A, chẳng lẽ lại là một tòa trống rỗng hòn đảo?" Lăng Thất vô ý thức hồi tưởng lại khi đó Minh Lam tinh hải đảo bên trên rắn biển động, trong nội tâm chần chờ một chút. Lúc này, lại có một đám vừa đến dài hai thước bầy cá bơi tới, Lăng Thất lập tức yên lòng điều khiển tàu ngầm tiến vào.

	Quả nhiên, hòn đảo này bên trong rõ ràng là một cái cự đại chỗ trống, hắn xuất hiện vị trí nửa vời, phía dưới không biết sâu bao nhiêu, phía trên khoảng cách đỉnh động cũng không biết cao bao nhiêu. Chung quanh, lít nha lít nhít bầy cá phun trào, phổ biến chỉ có một thước đến dài ba thước, cho thấy nơi này là một cái cá ổ.

	"Địa phương quá lớn, lại cảm ứng một cái, bảo vật ở đâu?" Lăng Thất đối tiểu hồ ly nói.

	Ở tiểu hồ ly chính xác chỉ điểm xuống, tàu ngầm xuyên qua hơn ba mươi mét đến đối diện vách núi, lại trầm xuống tám mét, Lăng Thất rốt cục nhìn thấy trên vách động bao trùm có tầng một Bảo Quang. Cái này một mảnh vách động là nham thạch kết cấu, phi thường cứng rắn, may mắn thu thập kỹ năng không cần mở đào, không thì Lăng Thất còn phải vất vả một phen.

	"Thu thập sinh mệnh thủy tinh!" Một máy riêng giới cánh tay tiếp xúc ở Bảo Quang bao trùm vị trí về sau, Lăng Thất lập tức phát động kỹ năng.

	"Thu thập thành công, thu hoạch được hoàn chỉnh sinh mệnh thủy tinh một khối!"

	Tiếng nhắc nhở bên trong, lăng hình lục giác thủy tinh màu sắc đỏ tươi, xuất hiện ở thuyền trưởng không gian bên trong. Trước mặt ngọn núi băng mất hơn hai mét lớn, hình thành một cái lỗ nhỏ, nham thạch mặt ngoài cũng đã mất đi Bảo Quang bao trùm.

	"Y?" Tiểu hồ ly ngẩn người, mất đi đối bảo vật cảm ứng. Nó coi là vừa mới cảm ứng sai , nghiêng khuôn mặt nhỏ ngưng thần một hồi, lại tiếp lấy chỉ hướng đỉnh đầu, đồng thời còn hướng Lăng Thất vỗ vỗ ngực, biểu thị lần này chắc chắn sẽ không có sai.

	Lăng Thất đại hỉ, tiếp tục hướng trên tìm kiếm. Đồng thời trong lòng của hắn rất nghi hoặc, sinh mệnh thủy tinh loại này thần vật xuất hiện một khối đã là khó được, cái này ôm trong hồ lại còn đại lượng sản xuất, cảm giác rất không phù hợp tự nhiên đạo lý, chẳng lẽ ôm hồ khu vực vẫn tồn tại một loại nào đó tự nhiên ma trận có thể thai nghén sinh mệnh thủy tinh?

	Lên cao hơn hai mươi mét, Lăng Thất tìm tới một chỗ yếu ớt Bảo Quang, bao trùm phạm vi cũng chỉ có lớn chừng bàn tay một điểm. Hắn khởi động kỹ năng thu thập về sau, liền hiểu nguyên nhân, khối này sinh mệnh thủy tinh chỉ có to như nắm tay, kém xa trước đó hai khối như thế có đầu người lớn.

	Kỳ thật không cần so sánh, theo thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở có thể nhìn ra bọn họ khác nhau: "Thu thập thành công, thu hoạch được hoàn chỉnh cỡ nhỏ sinh mệnh thủy tinh một khối..."

	Lăng Thất đem khối nhỏ sinh mệnh thủy tinh theo thuyền trưởng không gian lấy ra, tiểu hồ ly thấy một lần, lập tức cao hứng đoạt đi.

	Lăng Thất không có cướp về, tiểu gia hỏa lập công lớn, hắn quyết định đem cái này một khối thưởng cho tiểu hồ ly làm đồ chơi. Hơn nữa ở mới vừa lấy ra trong nháy mắt, thuyền trưởng hệ thống đã trải qua chủ động cho ra nhắc nhở, loại này cỡ nhỏ sinh mệnh thủy tinh chức năng đồng dạng, nhưng hiệu quả chỉ có mặt khác hai khối một phần mười.

	Nhìn tiểu hồ ly chơi đến vui vẻ, Lăng Thất tay vừa lộn lấy ra khối lớn sinh mệnh thủy tinh.

	"Y?" Tiểu hồ ly mê hoặc nhìn xem trong tay mình, lại nhìn xem Lăng Thất trong tay, tựa hồ ở so sánh lớn nhỏ. Lăng Thất nói với nó: "Ngươi dáng người nhỏ chơi nhỏ, ta vóc dáng đại sở lấy chơi lớn ."

	"Ê a!" Tiểu hồ ly hiểu chuyện dùng sức chút đầu, sau đó cầm lấy cỡ nhỏ thủy tinh tự mình khoa tay, y y nha nha nói một mình, không biết nói cái gì.

	Lăng Thất quay về sinh mệnh thủy tinh sử dụng Giám Định thuật, thu hoạch được so thuyền trưởng hệ thống chủ động nhắc nhở càng thêm kỹ càng tin tức.

	"Hẹn năm ngàn năm trước, một vị cổ lão cường giả thần cấp lợi dụng ba trăm sáu mươi khối lớn nhỏ sinh mệnh thủy tinh, ở ôm hồ bố trí xuống sinh mệnh đại trận chữa thương. Thương thế mới vừa khôi phục, cừu gia truy tung mà tới, hắn trong lúc vội vàng thu hồi tuyệt đại bộ phận sinh mệnh thủy tinh, tạm chiến tạm thoát đi mở phiến tinh không này. Còn sót lại chút ít sinh mệnh thủy tinh không được đại trận, nội bộ ma trận tự nhiên vận chuyển, chuyển hóa tạo ra sinh mệnh ước số cùng lực trường khuếch tán ở trong hồ nước, cải biến ôm hồ sinh thái hoàn cảnh..."

	Nhìn xong giám định kết luận, Lăng Thất mới biết được những sinh mạng này thủy tinh căn bản cũng không phải là bản địa thai nghén mà thành, mà là cường giả thần cấp chôn xuống .

	"Liền cường giả thần cấp cũng sẽ thụ tổn thương, sẽ bị truy sát, đấu tranh quả nhiên ở khắp mọi nơi." Lăng Thất thầm than , bất kỳ cái gì thế giới đều không có tuyệt đối thái bình không lo, dù cho đạt tới bất lão bất tử cảnh giới cũng giống vậy, mất tự nhiên tử vong, không có nghĩa là không thể giết chết.

	Tiếp tục tìm kiếm, tàu ngầm đường cũ trở về, hướng nguyên lai cảm ứng được một phương hướng khác kín đáo đi tới. Nếu như có thể toàn bộ tìm tới, Lăng Thất tuyệt đối sẽ không phát triển hữu hảo tinh thần cho Âu Bằng lưu lại bất luận cái gì một khối, ngược lại nơi này cực lớn lợi nhuận lại không có thể cho tầng dưới chót dân chúng mang đến bao nhiêu lợi ích thực tế.

	Nhưng mà khối tiếp theo sinh mệnh thủy tinh kẹp ở nham thạch to lớn trong khe đá, thông qua khe đá có thể nhìn thấy mơ hồ Bảo Quang, khoảng cách ở hai mươi mét trở lên. Nhưng cự Thạch Kỳ cứng rắn vô cùng, tàu ngầm ở trong nước không sử dụng ra được lực, căn bản đào không động, thu thập kỹ năng cũng với không tới, Lăng Thất nhìn bảo than thở.

	"Ðát Kỷ, khối này bảo vật không làm ra đến, lại cảm ứng một cái địa phương khác còn gì nữa không?" Lăng Thất rời đi chỗ này khe đá, đối tiểu hồ ly nói.

	Tiểu gia hỏa y a y a lắc đầu, Lăng Thất nhìn xem thời gian, chính là trước tờ mờ sáng thời điểm tối tăm nhất, liền tốc độ cao nhất tiềm hướng bên hồ. Hắn trông thấy tiểu hồ ly thủy chung ôm lấy sinh mệnh thủy tinh, lại nói với nó: "Đây là sinh mệnh thủy tinh, sau đó trong nhà mới mang theo nó, nếu như ra ngoài, nhớ kỹ đem nó để ở nhà, không thì bị người thấy được sẽ đoạt đi!"

	"Ê a?" Tiểu hồ ly nghiêm túc suy tư một chút, hung dữ vung vẩy móng vuốt nhỏ, y y nha nha nói cho Lăng Thất ai dám cướp liền đánh tới mẹ hắn đều không nhận ra. Lăng Thất cười ha ha, những này là hắn chính mình não bổ ý tứ, cũng không biết rằng đúng hay không.

	Ở luồng thứ nhất ánh sáng nhạt xuất hiện trước, Lăng Thất thu hồi tàu ngầm, ôm lấy tiểu hồ ly lách mình xuyên qua vành đai cách ly, trốn vào phương xa núi rừng.