Phù đảo trung tâm nhất là một tòa núi lớn, cao năm ngàn mét, chiếm diện tích mấy chục cây số. Trên núi thảo cùng dây leo lớn lên một cách lạ kỳ tươi tốt, đem cả tòa núi lớn bao trùm đến cực kỳ chặt chẽ, hoàn toàn không lộ một tia khe hở.

	Trừ đằng thảo rậm rạp, ngọn núi lớn này còn có một cái đặc điểm, chính là nó hình dạng phi thường quy tắc, tròn căng giống như bị vùi lấp hơn phân nửa hình cầu.

	Cù Thiếu Thành cùng Ông Gia Hồng chiến hạm liền bồi hồi ở trên ngọn núi lớn này, bọn hắn ở rậm rạp thực vật bên trong tìm kiếm kinh hỉ, kỳ vọng phát hiện một chút vật kỳ lạ. Tỉ như Không Minh thảo, trên tư liệu giới thiệu liền dễ dàng sinh trưởng tại dạng này hoàn cảnh.

	Loại này Không Minh thảo là kỳ dược một trong, trực tiếp phục dụng sẽ có thể giúp trợ Hằng Tinh cảnh đỉnh phong Tu Luyện giả trên diện rộng nói Cao Tấn lên tinh hệ cảnh tỉ lệ, có thể nói vô giới chi bảo, chính là Cù Thiếu Thành lần này theo tới mạo hiểm mục tiêu chủ yếu.

	Mà ở cái này khắp núi tươi tốt trong bụi cỏ, tựu tính thật sự có Không Minh thảo, cũng cực không dễ dàng phát hiện. Lúc này Cù Thiếu Thành cùng Ông Gia Hồng tất cả mang hơn hai mươi tên hoàn khố, trừng to mắt ở bên ngoài cảnh thành giống như bên trong phân biệt, trong thời gian ngắn khó có thu hoạch.

	Lăng Thất điều khiển Duy Bảo phi thuyền tiến tới, bởi vì lúc này gần nhất một đoàn đội đã trải qua hoàn thành khai thác, cái kế tiếp địa điểm liền muốn khảo sát đến nơi đây.

	Cù Thiếu Thành nhìn thấy Duy Bảo phi thuyền tiếp cận, nhìn lướt qua liền không lại lưu ý. Nhưng mà sau một khắc, Duy Bảo phi thuyền bên trên hướng hắn phát tới đối thoại thỉnh cầu.

	"Cái này hiển lộ danh tiếng gia hỏa, vì cái gì liên hệ ta?" Cù Thiếu Thành không hiểu thấu, đột nhiên nghĩ thoạt đầu trước ở hạm đội kênh nghe được Lăng Thất thanh tuyến có chút quen thuộc, nhất thời lại nhớ không nổi là ai, liền kết nối vô tuyến điện.

	Sau đó, Lăng Thất xuất hiện ở thông tin hình chiếu lên.

	"Cmn?" Cù Thiếu Thành trợn mắt hốc mồm, tựu tính suy nghĩ nát óc, hắn cũng không nghĩ ra cái này hiển lộ danh tiếng công trình sư là Lăng Thất. Gia hỏa này không có siêu cấp chiến hạm, dĩ nhiên dùng loại phương thức này theo tới , hơn nữa ở sửa chữa thiết bị lúc rực rỡ hào quang.

	Lăng Thất không nhìn hắn chấn kinh, trực tiếp hỏi: "Các ngươi đang tìm cái gì?"

	"Không Minh thảo..."

	Cù Thiếu Thành còn chưa theo đứng máy bên trong hoàn hồn, vô ý thức trả lời xong, mới thức tỉnh nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Hỏi như vậy xong, chính hắn đều cảm thấy mình nhược trí, vừa mới rõ ràng đã trải qua phản ứng đến Lăng Thất lấy thợ sữa chữa trình sư thân phận chấp nhận theo tới, như thế nào còn hỏi ra như thế không có trí thông minh vấn đề.

	Lăng Thất thuận miệng ồ một tiếng, lập tức tại tuyến thẩm tra Không Minh thảo tin tức. Cù Thiếu Thành chịu không được hắn cái này thái độ, sắc mặt tối đen, dứt khoát cắt đứt đối thoại. Lăng Thất cũng không thèm để ý, nhìn xong Không Minh thảo giới thiệu, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

	Đây là sự thực hai mắt tỏa ánh sáng, khởi động "Thức Bảo" kỹ năng đặc hiệu về sau, Lăng Thất hai mắt như là hỏa nhãn kim tinh bắn ra hào quang, bất quá loại kỹ năng này hiệu quả chỉ có hắn chính mình nhìn thấy.

	Ống kính từ phía dưới trên ngọn núi lớn quét qua, Lăng Thất duy trì kỹ năng đặc hiệu nhìn chằm chằm thành giống như. Đã ở thông tin hình chiếu cùng ngoại cảnh thành giống như bên trên đều có thể nhìn thấy thanh máu, nếu quả thật có Không Minh thảo, hắn tin tưởng khẳng định cũng có thể nhìn thấy Bảo Quang.

	Như thế lục soát một khu vực lớn, Lăng Thất không hề phát hiện. Hắn không tin là kỹ năng vô hiệu, chỉ có thể là phiến khu vực này căn bản không có Không Minh thảo.

	Lúc này, hạm đội kênh bên trong đột nhiên truyền ra kinh hô, Lăng Thất nghe ra là gần nhất cái kia đoàn đội phát ra, bọn hắn vừa mới đã trải qua thu thập xong bên trên một cái trùng huyệt, đi tới trên ngọn núi lớn bắt đầu khảo sát.

	"Kỳ quái, công suất lớn dò xét địa lôi đạt tín hiệu bị tầng tầng suy yếu, chỉ truyền ra mấy chục mét liền hoàn toàn biến mất, căn bản là không có cách truyền đi ra ngoài!" Cái kia đoàn đội người phụ trách cả kinh nói. Bọn hắn rút ra cánh tay máy, đổi đến ngoài trăm thước một lần nữa khoan thăm dò ngọn núi, sau đó đem cực lớn kim thăm dò cắm vào ngọn núi mấy chục mét sâu, lần nữa phát ra dò xét sóng.

	Kết quả vẫn đồng dạng, ngọn núi nội bộ phảng phất có tầng tầng lớp lớp vô số phòng hộ thể, ngăn cản dò xét sóng hướng chỗ sâu truyền lại.

	"Chẳng lẽ chỗ ngồi này hình tròn núi lớn là một loại nào đó ngày sau chế tạo đặc thù kết cấu thể?"

	"Ta suy đoán chỗ ngồi này phù đảo đã từng là một viên thích hợp cư ngụ tinh, bị côn trùng công hãm. Ngọn núi lớn này chính là một tòa chung cực phòng ngự thể, có lẽ tại bị nước biển bao phủ mặt khác, đồng dạng có dạng này phòng ngự thể. Cũng không biết cái hành tinh này là thế nào bị Vũ Trụ Hải bắt được ."

	"Có khả năng, xem ra muốn mở đào một phen!"

	...

	Hạm đội kênh bên trên nghị luận ầm ĩ, Lăng Thất cũng có chút tin tưởng loại này suy đoán. Nhưng nếu như là như thế này, vậy hắn cần cấp chín mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể đâu này? Chẳng lẽ khi đó cái này Trùng tộc còn chưa tiến hóa đến cấp chín?

	"Cấp chín, cái kia đã là Thần cấp phía dưới mạnh nhất cấp độ, xác thực không dễ dàng đạt tới. Thế nhưng là trước đó đã phát hiện cùng khai thác mười mấy nơi cấp tám trùng huyệt, thu hoạch hai mươi vạn nhiều tấn cấp tám tinh thể. Theo đạo lý có nhiều như vậy cấp tám, nói rõ khi đó tài nguyên cực kỳ phong phú, cũng đã có thể tiến hóa ra cấp chín mới đúng."

	Lăng Thất lại nghĩ tới, côn trùng đạt tới cấp bậc này đoán chừng cũng nắm giữ siêu phàm trí tuệ cùng thực lực, vì sao lại từ bỏ nơi này phong phú như vậy tài nguyên mà rời đi đâu này?

	"A? Có côn trùng!" Bên kia đoàn đội lại hét lên kinh ngạc, đem tất cả mọi người giật nảy mình. Mẹ nó, chẳng lẽ cả tòa phù đảo côn trùng tập trung vào nơi này? Tất cả mọi người khẩn trương nhìn qua, làm ra tùy thời ứng đối chuẩn bị.

	Cù Thiếu Thành cùng Ông Gia Hồng không còn dám chạy loạn, liền liền mặt khác mấy chục tòa còn tại khai thác trùng huyệt , bên kia đoàn đội cũng dừng lại công tác.

	"Chết?"

	Nguyên lai bọn hắn lần này rút ra cánh tay máy lúc, chóp đỉnh dĩ nhiên mang ra một cái hình thể có thể có nửa mét giáp trùng thi thể, hơn nữa cái này trùng thi đã trải qua hủ hóa đến chỉ còn lại có một cái xác không.

	Có kỳ quặc!

	Quan Đồng vẻ mặt nghiêm túc, mệnh lệnh chung quanh còn chưa hoàn thành khai thác đoàn đội tăng thêm tốc độ.

	Bên này, hai chiếc hộ vệ chiến hạm giương cung bạt kiếm, khẩn trương chú ý xuống phương ngọn núi. Phi thuyền đổi một bộ câu bá trang bị, trực tiếp mở đào. Ngọn núi ở cường lực câu đào phía dưới, khối lớn khối lớn bùn đất bị gỡ ra, rất nhanh hình thành một vài mười mét đường hố to.

	Đột nhiên, hạm đội kênh yên tĩnh, người rùng mình nhìn về phía hố to dưới đáy lộ ra tầng tầng lớp lớp trùng thi. Những này trùng thi toàn bộ chỉ còn lại có xác không, hơn nữa vốn nên cứng rắn trùng vỏ đã trải qua trình độ nhất định hủ hóa, có thể thấy được bọn hắn đã tử vong dài đằng đẵng năm tháng.

	Là côn trùng tiến vào cái này ngọn núi bên trong tử vong, còn là tử vong sau khi bị bụi bặm bao trùm mấy chục mét dày?

	"Tiếp tục đào!" Quan Đồng mệnh lệnh.

	Lần này thăm dò thu hoạch đã trải qua cực kỳ phong phú, vượt ra khỏi kỳ vọng của hắn. Chỉ là cấp tám tinh thể liền có hai mươi vạn nhiều tấn, cấp bảy cũng có gần năm mươi vạn tấn, còn lại bên trong cấp thấp trùng huyệt mặc dù đông đảo, nhưng mỗi tòa thấp kém trùng trong huyệt tinh thể hàm lượng kém xa tít tắp cao cấp trùng huyệt nhiều như vậy, tổng cộng chỉ có hơn 90 vạn tấn. Dù vậy, hắn cũng thỏa mãn , tựu tính lúc này trở về cũng không uổng công chuyến này.

	Nhưng xuất hiện trước mắt một màn này, lại làm cho Quan Đồng không cách nào nhìn như không thấy, đổi thành ai cũng nghĩ tìm tòi hư thực, biết rõ bên dưới núi lớn chân tướng.

	Theo hố to càng đào càng sâu, càng đào càng lớn, tầng dưới trùng thi thể hình cũng càng lúc càng lớn, chặt chẽ đắp lên, lẫn nhau tầm đó không có bất kỳ cái gì những vật khác hỗn tạp trong đó.

	"Ta thế nào cảm giác, cái này viên viên núi lớn căn bản chính là một tòa trùng mộ?" Lăng Thất nuốt khô một cái yết hầu nói.

	Lập tức, một bầu không khí quái dị bao phủ ở trên ngọn núi lớn.