Lăng Thất mà nói để vị điếm chủ này ngây ra một lúc, vẫn nhiệt tâm giới thiệu nói: "Thức ăn ngon ở số sáu khu vực, chỗ đó có mười mấy chiếc phi thuyền tổ chức đông đảo thức ăn ngon thương gia ở bọn hắn boong tàu bên trên mở tiệm. Chỉ là , bên kia hội tụ từng cái phương hướng ngoại lai khách nhân, người lưu lượng cũng tương đối lớn, các ngươi tốt nhất mang nhỏ hẹp hài!"

	Hắn nhìn xinh đẹp đáng yêu song bào thai một chút, nhắc nhở Lăng Thất nói.

	Lăng Thất theo vô tuyến điện toàn cảnh hình ảnh bên trên đã trải qua hiểu qua nơi này phân bố, những này thương nghiệp phi thuyền đầu đuôi tương liên thành từng vòng từng vòng vòng tròn, lại khía cạnh đụng vào nhau, ghép thành cực lớn viên hoàn hình phiên chợ phiêu ở vũ trụ. Khu trung tâm là một mảnh cực lớn trống không khu vực, dùng để cùng bên ngoài đồng dạng cung cấp nơi cập bến, cung cấp lui tới thuyền tiếp mạn thuyền.

	Trừ phi đại lượng mua sắm, hoặc là bản địa thế lực bổ sung hàng hóa, cần cùng trong đó nào đó một chiếc thương nghiệp phi thuyền tiếp mạn thuyền dỡ hàng hàng, dưới tình huống bình thường lui tới thuyền đều sẽ bóp vô tuyến điện dẫn dắt ở ngoại vi cùng vòng trong bỏ neo.

	Phiên chợ ngang phân khu, bên này thuộc về số chín, cùng số sáu phân chia cách hai cái khu, bởi vì tới gần vị trí bên kia không có nơi cập bến, Tuần Thiên hào chỉ tốt ở chỗ này ngừng.

	Bên này đại khái bên trên đều là vật dụng hàng ngày làm chủ khu vực, liền nhau khu vực trong đó một bên chủ yếu kinh doanh phi thuyền dễ hao tài liệu cùng công cụ, người máy loại hình, còn có cung cấp chuyên nghiệp chữa bệnh phục vụ khu vực cùng cung cấp phi thuyền sửa chữa phục vụ khu vực; khác một bên có tinh vực phụ cận thổ đặc sản, trang phục, trang sức, thực phẩm thị trường, thức ăn ngon trung tâm nhàn nhã giải trí các loại phân khu.

	Hướng vị điếm chủ này sau khi nói cám ơn, Lăng Thất một nhóm năm người thông qua phi thuyền của hắn đạp lên liền nhau boong tàu.

	Bên này thương gia đem siêu thị lái đến boong tàu bên trên, có vài chục người khách đang chọn mua đồ đạc. Lăng Thất bọn người không có dừng lại, tiếp tục theo boong tàu bên trên đi qua, dọc theo chu vi hình tròn phương hướng một đường hướng số sáu khu vực tiến lên.

	Mà lúc này, Ma Giác chiến hạm cũng chậm rãi tới gần, bỏ neo ở Tuần Thiên hào bên cạnh. Sĩ quan dẫn đầu một đám thủ hạ đi ra chiến hạm, có người đi tới thức ăn ngon khu, càng nhiều người phân chia tiến vào phụ cận siêu thị cùng cửa hàng.

	Lăng Thất bọn người thông qua cầu kết nối nói, xuyên qua hơn ba mươi chiếc phi thuyền, cái này mới tiếp cận thức ăn ngon khu.

	Hơn mười chiếc phi thuyền theo bên ngoài một đường đi vào trong sắp xếp, mỗi chiếc phi thuyền boong tàu bên trên quả nhiên đều mở rất nhiều tửu lâu quán cơm, cũng có một chút đặc sắc thức ăn ngon tiểu điếm, hợp thành thức ăn ngon một con đường. Người nơi này lưu lượng rõ ràng nhiều hơn khu vực khác, mặc dù không cách nào cùng tinh cầu bên trên phố xá so sánh, cũng hiện ra một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

	Đối với đến đây nơi này phần lớn người mà nói, ăn cái gì không phải căn bản mắt, bọn hắn đi qua khô khan đường dài du lịch trong vũ trụ về sau, đem nơi này xem như một cái buông lỏng nơi chốn, cảm thụ trở về xã hội loài người không khí. Dù sao, nắm giữ Tuần Thiên hào loại kia thư thích điều kiện phi thuyền cũng không chiếm đa số.

	"Chúng ta theo bên ngoài một đường đi vào trong ăn!" Ngao Oánh hai mắt sáng lên liếm môi, không kịp chờ đợi đi hướng đệ nhất gia tiểu điếm. Nơi này bán là đồ nướng xuyên xuyên, có thịt có rau quả, mùi thơm cùng mê người màu sắc nghiêm trọng câu dẫn nàng thèm trùng.

	Lăng Thất buông xuống đi mệt song bào thai, cùng Tiểu Nhu nắm bọn hắn đi theo. Rất nhanh, bọn hắn mỗi người trong tay liền nắm lấy mấy xâu đồ ăn ăn đến quên cả trời đất.

	"Không sai, ăn thật ngon!" Lăng Thất gật đầu tán thưởng.

	Năm người tiếp tục đi vào trong, bọn hắn không có tiến vào tửu lâu quán cơm, mà là chuyên môn chỉ riêng những cái kia đặc sắc quà vặt, mỗi người trên tay đều cầm lấy xuyên xuyên hoặc cái túi , vừa ăn một bên tìm kiếm nhà tiếp theo thích quầy hàng.

	Rất nhanh, song bào thai liền không ăn được, chỉ có thể mắt lom lom nhìn Ngao Oánh cùng Lăng Thất cuồng nhai mãnh liệt gặm, trong mắt hâm mộ làm cho lòng người nát. Tiểu Nhu cũng ăn được rất ít, mỗi dạng đều là lướt qua liền ngừng lại, lúc này cười khanh khách nói: "Không biết còn tưởng rằng các ngươi ngược đãi nhi đồng!"

	"Kia sẽ không, xem bọn hắn bụng!" Lăng Thất ở song bào thai căng tròn trên bụng nhỏ sờ lên, ngược lại có chút bận tâm đem bọn hắn cho bể bụng.

	"Ngồi một hồi đi, khoan hãy đi ."

	Bọn hắn ở một trường mộc trên ghế dừng lại, để hai cái tiểu gia hỏa tiêu hóa một cái đồ ăn. Bên cạnh trên một cái ghế gỗ khác gắn bó thắm thiết ngồi một đôi thanh niên nam nữ, hướng Lăng Thất bọn người xem ra, Lăng Thất đối bọn hắn nhẹ gật đầu, bọn hắn liền tiếp theo cúi đầu ở người trên máy truyền tin xem xét cái gì, không tiếp tục để ý bên này.

	Ba tên thể trạng cường tráng, thống nhất mặc màu đen bó sát người T-shirt cùng chiến thuật quần dài, chân mặc tác chiến giày nam nhân theo bên cạnh bọn họ đi qua, đi đến phía trước một cái tiểu điếm mua sắm đồ ăn. Càng phía trước, mười mấy tên trang phục tạp nhạp nam nữ thành quần kết đội, từ trong vòng phương hướng hướng bên này đi tới.

	Làm cái này mười mấy tên nam nữ theo Lăng Thất bọn người bên cạnh đi qua lúc, cũng không biết rằng bọn hắn là thế nào thống nhất tín hiệu, đột nhiên phần phật một cái khép lại, chỉnh tề hướng chính giữa đánh tới.

	Lăng Thất mắt lạnh nhìn bọn hắn hành động, những người này khí thế rất mãnh liệt, động tác cấp tốc linh mẫn, phù hợp nhanh chuẩn hung ác đặc điểm.

	"Ít nhất là thể thuật cao khúc, trong đó một chút người thậm chí là thực lực không tầm thường huyết mạch chiến sĩ cùng Tu Luyện giả!" Lăng Thất thông qua năng lượng của bọn hắn chấn động phán đoán, hắn không cảm giác được những người này địch ý, theo những người này trên đầu cũng không nhìn thấy thanh máu, cho nên ôm song bào thai an tọa không động.

	Liền liền Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, cũng theo những người này động tác cùng ánh mắt bên trong đoán được, mục tiêu của bọn hắn là bên cạnh đôi tình lữ kia.

	Nam thanh niên cũng có chút thực lực, theo chiếc ghế bên trên bật lên mà lên, trên đường liền hoàn thành người sói biến thân.

	"Rống..." Người sói gào thét.

	Nhưng mà đối thủ của hắn càng cường đại, người đông thế mạnh, trong nháy mắt không đợi hắn động thủ phản kháng, liền bị đè ngã trên mặt đất, đồng thời cài lên đặc chế khóa cụ.

	Biến cố nhanh như như tia chớp, nữ tử kia chỉ là người bình thường, lúc này mới thét lên lên tiếng.

	"Nghi công chúa điện hạ, phụng vũ vương các hạ mệnh lệnh, chúng ta đến đây mang ngài trở về, xin theo chúng ta đi!" Một cái trung niên phụ nữ đứng ở thanh niên nữ tử trước mặt nói như vậy.

	"Ta không quay về, các ngươi buông hắn ra, buông hắn ra!" Nữ tử bổ nhào qua đối khống chế người sói mọi người lại bắt lại cắn.

	Phụ nữ trung niên đè lại nàng: "Nghi công chúa, xin đừng nên để chúng ta khó làm."

	Nữ tử chửi ầm lên: "Lăn, các ngươi mấy tên khốn kiếp này chó săn, thả ra chúng ta, cẩn thận ta sau đó bắt các ngươi tính sổ!"

	"Đắc tội!" Phụ nữ trung niên một chưởng vỗ ở nữ thanh niên phần gáy, giống như xách con gà con tầm thường nói trong tay.

	"Mang đi!" Trong mắt nàng chớp động hàn quang, hướng đông đảo thủ hạ phát ra mệnh lệnh.

	"Đứng lại!" Lại một đám người theo chiếc phi thuyền này cùng chung quanh trên phi thuyền vọt tới, trong tay bọn họ bưng uy lực cực lớn đặc chủng năng lượng súng ngắn, đem những người này vây vào giữa. Trong đó, một tên mập mạp nam nhân gào thét:

	"Làm gì? Bất luận kẻ nào không được tại phiên chợ bên trên nháo sự, không quản các ngươi là thân phận gì, có cái gì mâu thuẫn, nhất định phải chờ rời đi phiên chợ sau lại tự động giải quyết. Nếu không, liền đợi đến thừa nhận chúng ta toàn bộ phiên chợ hết thảy hỏa lực công kích đi."

	Hắn mới vừa nói xong, liên miên tiếng cảnh báo ô ô vang lên, theo chiếc phi thuyền này hướng toàn bộ phiên chợ lan ra.

	Đây là phiên chợ báo động trước thủ đoạn, hết thảy phi thuyền đều chở khách có vũ trang, liên động tự vệ, nếu không tùy tiện đến bên trên ba năm chiếc hải tặc vũ trụ thuyền, phiên chợ cũng không cần mở.

	Phụ nữ trung niên thần sắc lạnh lẽo, quát: "Lăn, vương thất phục vụ, đừng tìm không được tự nhiên, có tin ta hay không gỡ ra các ngươi phá thành phố!"

	Mập mạp nam nhân khí thế trùn xuống, âm thanh thấp một nửa: "Xin lấy ra chứng minh."