"Ta không thích bị người lừa gạt, ngươi tiếp tục nghĩ lại một cái nhân sinh đi." Lăng Thất nói xong, đem Liệt Đông Thăng ném vào phản vật chất năng lượng lô.

	Liệt Đông Thăng vội vàng không kịp chuẩn bị, bị phản vật chất điện tương chôn vùi mất cổ tay trái, quá sợ hãi nói: "Đừng, ta nói, chúng ta đã cùng minh Chân Vương quốc lấy được chung nhận thức, đồng thời liên hợp hai cái cấp độ SS mạo hiểm đoàn. Chỉ chờ hai cái mạo hiểm đoàn vừa đến, tìm tìm cơ hội liên thủ đánh Ngao gia một trở tay không kịp."

	Trước mắt một biến, hắn lại trở lại phòng giam bên trong, Lăng Thất âm thanh ngay sau đó nói: "Là cái nào hai cái mạo hiểm đoàn, bọn hắn lúc nào sau đến?"

	Liệt Đông Thăng trong mắt lóe lên một tia oán độc: "Là ngự hồ mạo hiểm đoàn cùng linh thái mạo hiểm đoàn, ước chừng còn cần hơn hai mươi ngày."

	Lăng Thất không khỏi trầm mặc, cấp độ SS mạo hiểm đoàn tức thời chiến lực có thể vượt qua tầm thường Vương Quốc Quân phương, nếu như có chưởng khống đầy đủ thực nghiệp làm căn cơ, thực lực tổng hợp thậm chí không thua kém vương quốc. Hiện tại Liệt gia tương đương tập hợp nhà mình cùng ba cái vương quốc quân lực đối Phó Ngao nhà, tình thế không thể lạc quan.

	"Nghe nói Liệt gia ở Ngao gia quản lý chín khỏa thích hợp cư ngụ tinh vẫn trong bóng tối có chưởng khống một chút trung tầng họ khác cốt cán, đều có người nào?" Lăng Thất trầm giọng hỏi.

	Liệt Đông Thăng nghe được vấn đề này, lộ ra không thể tin được thần sắc: "Ngươi là Ngao gia người?"

	"Đoán đúng , bất quá không có thưởng, ngươi tốt nhất thành thật giao phó, có thể ít chịu chút thống khổ."

	Liệt Đông Thăng biết mình rất khó sống sót , cười thảm nói: "Vương bát đản, có gan giết ta. Muốn ta tiết lộ Liệt gia cơ mật, cửa đều không có."

	Lăng Thất không nói hai lời đem hắn ném vào phản vật chất năng lượng lô, song lần này Liệt Đông Thăng thế mà không có căng ra tràng vực chống cự , mặc cho phản vật chất điện tương đem hắn nuốt hết. Trong mắt hắn, Lăng Thất nhìn thấy vô tận nguyền rủa cùng oán độc.

	"Thuyền trưởng siêu cấp đánh giết cường địch, thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thuyền trưởng cấp bậc thêm một, năng lượng tu luyện cấp bậc thêm một, kinh nghiệm tiến độ 34%..."

	Vượt qua hai cái đại cảnh giới đánh giết địch nhân, cho Lăng Thất mang đến đại lượng kinh nghiệm, trong nháy mắt đem ở trước mặt cấp bậc kéo căng. Hằng tinh thể tăng vọt một vòng, đạt tới cấp chín.

	Lăng Thất trầm ngâm cảm ngộ một hồi mới thực lực, sau đó điều lấy hình ảnh ghi chép chỉnh lý ra một phần tư liệu phát cho Ngao Khoan.

	"Có dạng này tình báo, hẳn là có thể truyền thừa huyết mạch công pháp a?" Hắn nghĩ như vậy nói. Mặc dù đối với thực tế về mặt chiến lực không có trợ giúp, tối thiểu biết rõ Liệt gia kế hoạch, có thể tính nhắm vào làm ra bố trí.

	Làm xong tất cả những thứ này, Lăng Thất đứng dậy rời đi cầu tàu. Một ngày một đêm qua vì đem Liệt Đông Thăng áp lực duy trì ở vừa phải trình độ, hắn nhưng là liền cơm đều không có thật tốt ăn, một mực đem đại lượng tâm thần duy trì ở phản vật chất năng lượng trong lò. Loại này cẩn thận công việc là không cách nào từ thuyền trưởng hệ thống thay thế, nhất định phải từ hắn tự mình phán đoán khống chế.

	Thật tốt ăn một bữa, Lăng Thất dạo chơi đi hướng Lầu Năm Góc. Ngày đầu tiên đánh cược, năm tầng lầu mặt vào chỗ dẫn liền đạt tới bốn thành trở lên, coi là phi thường thịnh vượng . Lâm Thiếu Bạch cùng Liệt Nguyên cương không thiếu bởi vậy than thở, rất muốn đến đây đặt trước chế một chiếc đồng dạng du thuyền.

	Lúc này đã trải qua vào đêm, trong sòng bạc người vẫn không thấy giảm bớt.

	Đánh bạc đến cao hứng đám con bạc không nguyện ý rời đi đi dùng cơm, mà là để trong sòng bạc nhân viên phục vụ đưa ra. Nhân viên phục vụ lại thay hướng phòng ăn mua thức ăn, từ người máy quản gia đưa lên lầu.

	Cái này coi như không phải miễn phí , lần nữa vì Lăng Tiêu hào kiếm tiền không ít.

	Quảng Hải tinh, Ngao gia đang tiến hành một tràng kịch liệt tranh luận, trừ ở nhà chúng tộc lão, liền liền tại bên ngoài tộc lão cũng bị thông báo lấy thông tin hình chiếu phương thức tham gia.

	Lăng Thất thẩm vấn Liệt Đông Thăng hình ảnh đã đã bị bọn hắn quan sát qua, như thế nào bố trí cùng ứng đối, bọn hắn đã kinh thương đòi xong, lúc này tranh luận tiêu điểm là Lăng Thất cung cấp tình báo này có tính không đại công lao, có thể hay không thu hoạch được Ngao gia huyết mạch công pháp truyền thừa.

	Ngao Hồng nhìn xem tranh đến mặt đỏ tới mang tai Ngao Khoan, lại nhìn xem những cái kia một mực chắc chắn công lao này quá nhỏ không đủ thu hoạch được huyết mạch công pháp truyền thừa tộc lão, thở dài một hơi nói: "Không cần tranh giành, ta quyết định đem công pháp truyền thừa cho hắn, đây là khi đó đã nói ."

	Ngao Hồng lần nữa khởi động độc đoán quyền. Nhưng mà, lần này tộc lão không có lên tiếng trả lời, trầm mặc một lát, có tộc lão nhấc tay nói: "Ta không đồng ý, mời mọi người biểu quyết đi!"

	Liên tiếp có tộc lão giơ tay lên biểu thị phản đối để Lăng Thất tiếp nhận Ngao gia huyết mạch công pháp truyền thừa. Dựa theo Ngao gia tộc quy, tộc trưởng bắt đầu dùng độc đoán tạm thời, nếu như phiếu chống đạt tới hai mươi hai vé trở lên, tộc lão hội có thể bác bỏ mất tộc trưởng quyết định.

	Lúc này, nhấc tay phản đối tộc lão đạt đến hai mươi mốt, lại nhiều một người nhấc tay, Lăng Thất liền sẽ bỏ lỡ truyền thừa cơ hội. Tựu ở Ngao Khoan trong nội tâm buông lỏng coi là hiểm hiểm thông qua lúc, Ngao Hồng chồng ngao phương thuyết nói: "Ta cũng cảm thấy, dạng này công lao nhỏ đi một chút, để hắn không ngừng cố gắng đi!"

	Nói xong, hắn từ từ giơ tay lên.

	Ngao Hồng trên mặt hiển hiện mãnh liệt tức giận, lạnh lùng nhìn chằm chằm ngao phương. Ngao phương nhìn như không thấy, ánh mắt quét qua mặt khác hai mươi mốt phản đối tộc lão, bọn hắn lúc này đạt thành một loại chung nhận thức. Lăng Thất thức tỉnh Long Hồn truyền thừa quá cường đại, không phải Ngao gia người lại có thể đối bọn hắn hình thành huyết mạch áp chế, bọn hắn tuyệt đối không nguyện ý để Lăng Thất Long Hồn trưởng thành lên.

	Ngao Khoan sắc mặt tái xanh, đứng dậy đóng sập cửa mà đi, hắn khi đó lo lắng biến thành sự thật, những người này quả nhiên lật lọng. Ngao Uy lấy độc nhãn lạnh như băng liếc nhìn những cái kia phản đối tộc lão, làm bọn hắn trong nội tâm suy nhược. Đám này tộc lão bên trong, phần lớn người chỉ là tinh vực cảnh trở xuống, ở trên thực lực kém xa Ngao Khoan cùng Ngao Uy, sợ bởi vậy gây nên trả thù.

	Lăng Thất rất nhanh đến mức biết rồi kết quả, nghe nói nhiều đến hai mươi hai tộc lão phản đối đem huyết mạch công pháp truyền thừa cho hắn, vì thế thậm chí không tiếc để bày tỏ quyết quyền bác bỏ tộc trưởng quyết định, lập tức trong nội tâm sinh ra một trận lãnh ý. Hắn cảm nhận được một cỗ không hài hòa không hữu hảo nhằm vào ý vị, đặc biệt nhằm vào hắn mà tới.

	"Vấn đề ở chỗ nào? Ta trước đó cảm nhận được Ngao gia rõ ràng rất đoàn kết rất hữu hảo a, vì cái gì lại ở chỗ này bị mãnh liệt cản trở?" Lăng Thất trăm mối vẫn không có cách giải. Liền liền Ngao Hồng lão công đều không ủng hộ nàng, ngang nhiên phản đối quyết định của nàng, cái này khiến Lăng Thất sinh ra một loại dự cảm xấu, tựu tính hắn tiếp tục lập xuống càng lớn công lao, cái này hai mươi hai tộc lão cũng như cũ sẽ ngăn cản hắn thu hoạch được truyền thừa.

	Ngao Khoan còn tại thông tin bên trên, hắn hiển nhiên cũng nghĩ đến đồng dạng khả năng, biết rõ Lăng Thất thu hoạch được Ngao gia huyết mạch công pháp truyền thừa cơ hội rất xa vời, thở dài nói: "Các ngươi Hoa Hạ nhất tộc thực không có công pháp truyền thừa sao? Hoặc là ngươi thật tốt cảm ngộ Long Hồn, nói không chừng có thể thu hoạch được quý giá truyền thừa ký ức."

	Lăng Thất lắc đầu: "Ta những ngày này một mực có cảm ngộ, nhưng là không có thu hoạch được bất luận cái gì truyền thừa ký ức. Đúng ông nội, gia tộc truyền thừa tế đàn ở đâu?"

	Ngao Khoan cũng lắc đầu nói: "Tựu tính ngươi có thể tiếp cận truyền thừa tế đàn cũng vô dụng, mở ra truyền thừa ma trận chìa trận nắm giữ ở tộc trưởng trong tay, bị tộc lão hội bác bỏ về sau nàng là không thể tự mình cho ngươi truyền thừa, nếu không nàng tựu tính thực lực cao nhất, cũng sẽ bị trục xuất tộc trưởng thân phận."

	"Chỉ nắm giữ ở tộc trưởng một người trong tay? Vạn nhất tộc trưởng ngoài ý muốn, vậy làm sao bây giờ?" Lăng Thất kinh ngạc hỏi.

	Ngao Khoan giải thích nói: "Loại này mở ra tế đàn chìa trận ở tinh võng không gian trí năng chỗ đó có chuẩn bị phần, mỗi một cái tộc lão thành viên thân phận cũng tại không gian trí năng chỗ đó tiến hành lập hồ sơ. Nếu quả thật xuất hiện như lời ngươi nói tình huống, hết thảy tộc lão một tới sau khi đồng ý, chỉ định người sẽ theo không gian trí năng chỗ đó một lần nữa thu hoạch được chìa trận. Bao gồm tộc lão thành viên thay đổi, những này đều có dự án quy tắc."

	Lăng Thất trầm ngâm, lần trước đối Long Châu sử dụng giám định kỹ năng lúc, giám định kết luận đưa ra phương pháp sử dụng, hắn liền nghĩ, nếu như đối truyền thừa tế đàn sử dụng giám định kỹ năng, có hay không có thể thu được khởi động tế đàn chìa trận?

	Dù sao cũng phải thử một lần!

	Lăng Thất lần nữa hỏi Ngao Khoan: "Ông nội nếu như ta đi truyền thừa tế đàn bên trên cảm thụ một chút, nói không chừng không tiếp thụ Ngao gia truyền thừa cũng có thể kích phát ra Long Hồn bên trong đặc thù công pháp truyền thừa, địa phương ở nơi nào, ta có thể vào không?"

	"Ngươi chính mình không đi được, cần thông qua tộc địa bí đạo, xâm nhập đến một phiến lòng đất trong biển đảo nhỏ tự lên. Hơn nữa hiện tại những người kia phản đối để ngươi thu hoạch được công pháp, tự nhiên cũng sẽ không đồng ý thả ngươi đi vào lấy hắn phương pháp nhận được truyền thừa."

	Lăng Thất im lặng, nếu như là như thế, vậy hắn thực không có hi vọng.

	Toàn bộ ban đêm, Lăng Thất đều đang tự hỏi vấn đề này, Ngao Oánh biết rõ nguyên do về sau, cực kỳ bất mãn tộc nhân cách làm, phồng má nói: "Không nghĩ tới bọn hắn là người như vậy. Cái kia truyền thừa ta đi qua, ta mang ngươi vụng trộm tiến vào đi!"

	Lăng Thất có chút không rõ: "Loại địa phương kia khẳng định có giám sát cùng phòng hộ a, còn có thể vụng trộm đi vào?"

	"Chỉ có mặt đất vào miệng có đơn giản nhất giám sát cùng phong tỏa, bởi vì dưới mặt đất trên biển có tiên tổ bố trí địa mạch ma trận, uy lực vô biên, chỉ tiếp thụ Long Thần huyết mạch người tiến vào. Người ngoài tựu tính có thể xuống dưới, cũng vào không được dưới mặt đất biển, thậm chí sẽ bị giảo sát, cho nên không cần thiết thủ quá nghiêm mật, ta khi còn bé còn một mình đi chơi qua."

	"Ngươi khi đó như thế nào thông qua giám sát cùng phong tỏa?" Lăng Thất tò mò.

	"Chính là thừa dịp không có người nhìn giám sát thời điểm vụng trộm tiến vào đi a! Cái kia nói ngăn cách cửa theo phòng quan sát có thể mở ra ." Ngao Oánh đương nhiên nói.

	"... Vậy sao ngươi ra tới ? Không có bị nhốt tại bên trong a?"

	"Bên trong cũng có thể mở cửa, bất quá ta ra tới lúc bị phát hiện . Lần này ta cùng Tiểu Nhu ở bên ngoài tiếp ứng ngươi, ta đem giám sát tộc nhân dẫn ra, Tiểu Nhu lại đi vào thông báo ngươi mở cửa."

	Lăng Thất lắc đầu cười khổ, Ngao Oánh đây là tự mình nghĩ đương nhiên , tựu tính lại đơn giản giám sát cũng nắm giữ trí năng báo động chương trình, chỗ nào cần nhân công thời khắc nhìn xem, nàng khi đó tiến vào đi khẳng định ở nhân gia nắm giữ bên trong. Huống chi tinh hệ cấp có thể sinh ra thần giác, Vũ cấp, trụ cấp cường giả thần giác động một tí bao trùm mấy chục trên trăm cây số, hành vi của nàng làm sao có thể không bị phát hiện.

	Tiểu Nhu lúc này trầm ngâm nói: "Ca ca chờ ta lại tiến hóa một lần, có thể nắm giữ đả thông cự ly ngắn không gian năng lực, đến lúc đó ta trước tiên ở du thuyền bên trên tiêu ký một tọa độ, sau đó tiềm hành tiến vào bí đạo, lại mở ra hai điểm ở giữa lối đi tiếp ứng ngươi đi qua."

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh khiếp sợ nhìn xem Tiểu Nhu, nàng lại còn nắm giữ như thế nghịch thiên năng lực, sau đó còn có cái gì có thể lấy ngăn cản?

	"Ngươi mới lần thứ hai tiến hóa không bao lâu, đại khái còn muốn bao lâu thời gian mới lần thứ ba tiến hóa?" Lăng Thất nuốt khô một cái, sốt ruột mà hỏi.

	"Ân, không có nhanh như vậy a , theo trước mắt tốc độ như thế nào cũng muốn hơn hai năm đi." Tiểu Nhu nói như vậy.

	Lăng Thất vung tay lên: "Dùng kỳ dược chồng, tiếp xuống kỳ dược ưu tiên cung ứng cho ngươi." Nói xong, Lăng Thất trực tiếp lấy ra Thiên Lân máu cùng Song Cực hoa cho nàng. Hai loại kỳ dược, Tiểu Nhu cũng chưa dùng qua, hiệu quả có thể tối đại hóa. Lăng Thất còn dự định dùng còn lại kỳ dược tìm Ngao Hồng hỗ trợ đổi thành thành Tiểu Nhu không có dùng qua cái khác kỳ dược, mau chóng giúp nàng hoàn thành lần thứ ba tiến hóa.

	Tiểu Nhu chần chờ một chút, cảm nhận được Lăng Thất bức thiết tâm tình, liền không chối từ, lúc này trước sau ăn vào hai phần kỳ dược. Ngày thứ hai đem hai phần kỳ dược toàn bộ luyện hóa về sau, Tiểu Nhu cảm giác khoảng cách lần thứ ba tiến hóa lại tới gần một bước dài.