Càng tiếp cận dưới đáy, nhiệt độ càng ngày càng cao, làm đến dự định vị trí lúc đã vượt qua hai trăm độ. Khoảng cách gần quan sát dung nham phía trên, không gian giống như đều bị nhiệt độ cao vặn vẹo, xuất hiện một chút huyễn tượng.

	Lăng Thất lưu ý một cái không có nguy hiểm, cái này mới cuối cùng tiếp cận mục tiêu. Ở một chỗ chỉ có thể đặt chân nhỏ trong bình đài bên, hắn tìm được cái kia mắt lạnh suối, lạnh suối bên cạnh một gốc đỏ lam thay thế thực vật chỉ có cao nửa thước, hình thành đóa hình hình thể vẻn vẹn nắm đấm lớn, ở như thế lớn núi lửa bên trong không chút nào thu hút.

	"Quả nhiên có Song Cực hoa!" Lăng Thất kinh hỉ vô cùng, giờ khắc này lớn nhất giá trị không phải thu hoạch được Song Cực hoa bản thân, mà là nghiệm chứng hắn một cái phỏng đoán. Tinh võng trò chơi trong địa đồ xuất hiện kỳ dược không phải giống như những quái vật kia đồng dạng từ trò chơi hệ thống chủ động đổi mới, mà là bởi vì hoàn toàn mô phỏng cảm ứng trò chơi bản đồ, đem trong hiện thực kỳ dược thai nghén điều kiện cùng hoàn cảnh, cùng đã trải qua dựng dục trình độ cũng mô phỏng đi vào, theo thời gian chuyển dời, tự nhiên mà vậy diễn biến, thai nghén mà thành.

	Không gian ảo cùng hiện thực thời gian là đồng bộ, trong trò chơi kỳ dược thành hình, thành thục, mang ý nghĩa trong hiện thực giống nhau hoàn cảnh, điều kiện địa phương cũng sẽ có kỳ dược thai nghén thành thục.

	"Như vậy, sau đó chỉ cần ở tinh võng trò chơi bên trong quan tâm chỗ nào phát hiện kỳ dược linh dược, trong hiện thực lập tức đi tới tìm kiếm, liền có cực lớn khả năng thu hoạch được chân thực kỳ dược linh dược, điều kiện tiên quyết là trong hiện thực còn chưa bị người phát hiện." Lăng Thất vui vô cùng nghĩ.

	Tinh võng trò chơi bên trong chết có thể sống lại, cho nên người dám đi đủ loại hiểm trở địa phương mạo hiểm, phát hiện kỳ dược tỉ lệ xa xa cao hơn hiện thực. Mượn nhờ loại phương thức này, Lăng Thất tương đương có vô số người hỗ trợ tìm kiếm linh dược vị trí.

	Tâm lý hoạt động nhiều như vậy, Lăng Thất động tác trên tay cũng một điểm không chậm, đưa tay tiếp xúc Song Cực hoa khởi động thu thập kỹ năng, một đạo đọc đầu về sau, Song Cực hoa xuất hiện ở thuyền trưởng không gian.

	Song Cực hoa kỳ thật không phải hoa, gọi Song Cực thảo càng thỏa đáng, nó chỉ dài ra hai mảnh dài mảnh hình Diệp Tử, một cái hỏa hồng một cái xanh đậm, thay thế xoay quanh, cuốn thành đỏ lam thay đổi đóa hoa hình, cho nên bị hình tượng mệnh danh là Song Cực hoa.

	Song Cực, đại biểu một cái phiến lá dược tính cực nhiệt, một cái khác đầu phiến lá lạnh vô cùng.

	Trước mắt còn không có gì sinh vật kỹ thuật có thể đối với nó tiến hành càng thêm có hiệu tầng sâu lợi dụng, chỉ có thể cả cây xoa thành một đoàn trực tiếp dùng, mượn nhờ hắn bản thân tự mang âm dương hòa hợp tránh cho thân thể nhận trong đó tùy ý một cực tổn thương. Nó công hiệu là ở điều hòa trong cơ thể Âm Dương, tăng lên trên diện rộng cơ thể tiềm lực, không những đối với huyết mạch tiến hóa giả hữu hiệu, đối năng lượng Tu Luyện giả đồng dạng hữu hiệu.

	Song Cực hoa ở trên thị trường đồng dạng có tiền mà không mua được, nhất định phải yết giá, giá trị ở linh sâm lộ loại hình kỳ dược hơn gấp mười lần.

	Đáng tiếc chỉ có một gốc, Lăng Thất một nhà ba người đâu, chỉ có thể một người phục dụng.

	Vị trí này cùng dung nham khoảng cách so trò chơi trong địa đồ cũng gần, chỉ có khoảng bảy mét, nhưng bởi vì lạnh suối tồn tại, nhiệt độ ngược lại không có trăm mét trở lên cao như vậy. Lăng Thất rất hiếu kì ở núi lửa sôi nổi dung nham tăng lên bao phủ vị trí này lúc, cái này lạnh suối sẽ có biến hóa gì.

	Bất quá lúc này dung nham tương đối mà nói tương đối bình tĩnh, mặc dù giống như đun lên nước nồi không ngừng cuồn cuộn, thỉnh thoảng có dưới mặt đất có độc khí hình thể thành bọt khí nổi lên nổ tung, nhưng không có lên cao dấu hiệu, càng không có dung nham cá sấu lớn nhảy ra tự tìm cái chết.

	Lăng Thất vỗ Lôi Dực, dọc theo núi lửa vách trong bay một vòng, lại khởi động "Thức Bảo" kỹ năng đặc hiệu liếc nhìn, không có bất kỳ cái gì ngoài ngạch phát hiện. Hắn biết mình có chút lòng tham không đủ, loại này tạo hóa kỳ vật có thể dựng dục ra một gốc liền đã khó được, làm sao có thể còn có càng nhiều.

	Vù một cái, Lăng Thất trực tiếp bay trở về đến Lăng Tiêu hào bên cạnh, cả người hướng thân tàu va chạm, giống như Xuyên Tường thuật biến mất thân ảnh, lại xuất hiện lúc đã trải qua trở lại cầu tàu, nhô ra ở núi lửa bên trong khổng lồ cánh tay máy cũng tại lúc này thu hồi.

	"Muốn phát động những cái kia nữ hài bên trên tinh võng trò chơi... Được rồi, bí mật này càng ít người biết, bại lộ tỉ lệ liền càng thấp, còn là ta tự mình thao tác tốt!" Lăng Thất nghĩ như vậy, trực tiếp đăng nhập tinh võng trò chơi không gian, hoa một ngàn tinh tệ mua xuống đại lượng quảng cáo vị.

	Sau một lát, thứ nhất quảng cáo xuất hiện ở rất nhiều cỡ lớn đăng nhập quảng trường: "Giá cao thu mua đủ loại kỳ dược linh dược..." Quảng cáo bên trên công bố Lăng Thất giả lập thông tin hào, cho dù hắn không online bên trên, cũng có thể thông qua tinh võng được chuyển tới hắn trong hiện thực người máy truyền tin.

	Trò chơi bản đồ không gian vô số, đăng nhập quảng trường cũng vô số, Lăng Thất này một ngàn tinh tệ tiền quảng cáo chỉ có thể bao trùm một chút quy mô khá lớn quảng trường, vẫn chưa tới tổng số một thành, tiếp tục thời gian cũng chỉ có mười ngày. Hắn nghĩ nghĩ, lại tiêu phí ba vạn tinh tệ mua ba cái toàn bộ lưới loa lớn, một gọi hàng trò chơi không gian hết thảy tại tuyến người đều có thể nhìn thấy cái chủng loại kia.

	"Giá cao trường kỳ thu mua giả lập kỳ dược linh dược, hiện tại không có kỳ dược không sao, mời bảo tồn phía dưới thông tin hào, có lẽ ngươi ngày mai liền cần dùng đến nó..."

	Liên tục ba cái loa lớn xoát xong sau, Lăng Thất bắt đầu lòng tràn đầy mong đợi tại tuyến mấy người, rất cấp bách . Nhưng mà mười mấy phút đi qua sau, dĩ nhiên không ai liên hệ hắn.

	"Không bơ a, như thế quảng cáo oanh tạc, như thế nào đều phải oanh ra một hai cái mới đúng chứ?" Lăng Thất có chút mắt trợn tròn.

	Trên thực tế lúc này rất nhiều người đều ở điên cuồng gào thét thổ hào, một cái toàn bộ lưới loa lớn một vạn tinh tệ, bình thường mấy ngày không thấy có người xoát một cái, Lăng Thất một hơi xoát ba cái. Mà đủ loại giả lập kỳ dược trao đổi tinh tệ, lại thổ hào cũng liền đổi cái tầm mười tinh tệ, dù sao cũng là giả lập a, lại không thể đề cao trong hiện thực thực lực, thứ này trên lý luận là bán trò chơi điểm số .

	"Xem ra hắn nói giá cao cũng sẽ không có giả, cam lòng hoa mấy vạn tinh tệ xoát loa, khẳng định không quan tâm nhiều mấy cái tinh tệ giá cả. Đáng tiếc lão tử không có kỳ dược a!"

	"Không được, ta hiện tại liền đi đủ loại tuyệt địa mạo hiểm, muôn lần chết không sợ. Hiện tại bắt đầu, xin gọi ta liều mạng mười bốn lang!"

	"Hối hận muốn chết, tỷ lần trước tìm tới Linh Thần quả mới bán đi mấy ngàn điểm tín dụng a!"

	...

	Ở Lăng Thất không thấy được vô số bản đồ, gây nên một cỗ không sợ chết mạo hiểm phong trào, rất nhiều người chuyên môn tìm đủ loại hiểm trở vách núi nhảy xuống, càng hung hiểm càng tốt, tốt nhất phía dưới còn có chút vô cùng kinh khủng quái vật, không đủ hung hiểm còn không nhảy... Ngược lại chết cũng chỉ là miễn phí về thành mà thôi.

	Không có người nắm giữ kỳ dược sao? Dĩ nhiên không phải, những này kỳ dược bị bộ phận thế lực thống nhất thu về lũng đoạn, bọn hắn ở trong hiện thực là một chút cỡ lớn sinh vật khoa học kỹ thuật tập đoàn. Những này kỳ dược mặc dù là vật phẩm ảo, nhưng có thể bị bọn hắn ở trong game thành lập giả lập phòng thí nghiệm dùng làm đủ loại thí nghiệm, tránh cho trong hiện thực đối những này trân quý kỳ dược lãng phí.

	Những tin tức này, là Lăng Thất không biết, bằng không hắn khẳng định sẽ đổi thành đừng quảng cáo nội dung.

	Tựu ở Lăng Thất chờ đến buồn bực lúc, trong hiện thực Lăng Tiêu hào đột nhiên thu được một cái vô tuyến điện định hướng đối thoại thỉnh cầu, thông qua tinh võng được chuyển tới trò chơi không gian bên trong. Hắn điều lấy Lăng Tiêu hào bên trên rađa hình ảnh vừa nhìn, phát hiện lại là thông qua trên trời vệ tinh gửi tới.

	Tiện tay kết nối về sau, một cái bạch đến như nữ nhân gia hỏa xuất hiện ở thông tin hình chiếu lên. Hắn tò mò dò xét Lăng Thất, vừa nói: "Bằng hữu ngươi tốt, ta là bản địa Lâm gia Lâm Thiếu Bạch, ngươi ở toà kia trên núi lửa làm gì vậy đâu này?"

	"Lâm Thiếu Bạch? Ta cảm thấy ngươi bạch đến không có chút nào ít a!" Lăng Thất cũng đang đánh giá hắn, gia hỏa này nếu như không phải tướng mạo coi như dương cương, hắn đều muốn hoài nghi đối phương có phải là nào đó chịu.

	"... Ta không thích người khác cầm tên của ta cùng màu da nói đùa!" Lâm Thiếu Bạch sắc mặt phát lạnh, nói như vậy.

	"A, xấu hổ!"

	"Được rồi, người không biết không trách, ngươi dừng ở chỗ đó làm gì?"

	"Ta hướng núi lửa bên trong đi ị, muốn nhìn một chút có phản ứng gì!"

	"... Bằng hữu cao nhã, cái kia thấy cái gì phản ứng sao?"

	"Không thể diễn tả, nếu không ngươi đi thử một chút?"

	"Ha ha, ta không có bằng hữu ngươi như vậy nhã hứng!"

	Một trận tẻ ngắt về sau, Lâm Thiếu Bạch còn nói thêm: "Bằng hữu ngươi đến từ thế lực nào? Ta ở tinh võng bên trên hoa tinh tệ mời không gian trí năng hỗ trợ lục soát, biết rõ ngươi du thuyền ở rất nhiều nơi xuất hiện qua."

	"Cho nên ngươi phán đoán không được ta đến từ thế lực nào đúng không?" Lăng Thất đáp lại nói.

	"Xác thực không dễ phán đoán, ngay từ đầu chúng ta cho rằng ngươi là đến từ Tinh Môn, hiện tại ta lại hoài nghi."

	"Ân, không đoán ra được vậy thì đúng rồi, đây chính là ta cần hiệu quả!" Lăng Thất giống như vui vẻ nói. Ở bên cạnh một cái trong màn ảnh, hắn đã trải qua thẩm tra ra Lâm gia tin tức, biết rõ đây là cùng Liệt gia cấu kết với nhau làm việc xấu đại gia tộc.

	Lâm Thiếu Bạch có chút theo không kịp Lăng Thất loại này giao lưu phương thức, sửng sốt nửa ngày mới lên tiếng: "Coi như ngươi là đến từ Tinh Môn đi! Chúng ta nghĩ hợp tác với ngươi làm cái hạng mục kiếm bộn lượng tinh tệ, bằng hữu ngươi có hứng thú sao?"

	Lăng Thất vốn là không hăng hái lắm nghĩ trực tiếp cự tuyệt, lập tức lại nghĩ tới Ngao gia huyết mạch công pháp cần hắn khác lập công cực khổ mới có thể thu được truyền thừa, nhưng như thế nào lập công trước mắt lại không có đầu mối, có lẽ có thể thông qua gia hỏa này trước tiên tìm một chút Liệt gia tình báo. Thế là, hắn giả ra hai mắt sáng lên dáng vẻ nói: "Kiếm bộn lượng tinh tệ? Người nào không hứng thú a, mau nói phương án!"

	Lâm Thiếu Bạch rất hài lòng Lăng Thất phản ứng, thế là nói: "Ngươi đến liên bang thành. Chủ yếu là muốn mượn ngươi chiếc này du thuyền bên trên sân bãi khai triển chúng ta hạng mục, phương án cụ thể ta cần trước tiên tại hiện trường khảo sát qua ngươi du thuyền lại nói. Cái này Hoàng thành a, trên lý luận là thỏa mãn chúng ta cần, nhưng chi tiết có phải là có thể thỏa mãn điều kiện, ta chưa có xem trước đó lại không thể kết luận, đến lúc đó khả năng cần một lần nữa thiết kế điều chỉnh khẽ đảo nội bộ bố trí."

	"Được, ta lập tức đi qua!"

	Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào bay về phía Bồi La tinh đại thành đệ nhất liên bang thành, hắn nói muốn kiếm lời người ở đây tiền, cũng không phải là nói nói mà thôi, Lăng Tiêu hào từ khi đẩy ra trân bảo cá về sau, mở ra một ngày thu nhập hơn vạn tinh tệ, lãng phí một ngày đều là đáng xấu hổ . Hiện tại lại có gia hỏa này dự định hợp tác, không quản có thể hay không thực hợp tác, tiền hắn là kiếm lời định.

	Tùy thời bổ sung cá trắm cỏ lớn, cùng thu mua đại lượng cỏ khô, ở Lăng Tiêu thành Thủy hệ bên trong nuôi tới chừng mười ngày hoàn thành biến dị, chất thịt còn kém không nhiều lắm. Lăng Thất lúc này cách làm rất giống kiếp trước tất cả mọi nơi địa phương tên gà, đem thức ăn gia súc gà vận đến nơi đó nuôi mười ngày nửa tháng, coi như nơi nào đó gà giá cao bán ra. Bất quá hắn cá là thật sự biến dị, hiệu quả cũng không kém ôm hồ đặc sản bao nhiêu. Nếu như dựa vào chính mình nuôi, thật tốt mấy năm mới có cá lớn ăn.

	Liên bang thành không có Quảng Hải tinh Long thành lớn, nhưng cũng có gần trăm cây số phương viên, Lăng Tiêu hào đến bên này về sau, liền dừng ở vùng ngoại thành một vùng núi non bên cạnh.