Bọt thực vương thất quân cận vệ trơ mắt nhìn xem đồng đội bị rút ra hộ thuẫn bên ngoài, hiện trường lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

	Tên kia đồng đội hạ tràng hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí hài cốt không còn, một cỗ đè nén lửa giận ở cái này mười mấy tên cận vệ đáy lòng mãnh liệt tăng nhanh.

	Sĩ quan nữ quân nhân cũng sắc mặt tái xanh, cưỡng chế lấy nộ khí, ngực kịch liệt phập phồng.

	"Liều mạng với bọn hắn!" Có người nhiệt huyết xông lên đầu hô to, trước tiên phóng tới đen t. Hành động này phá vỡ giằng co, hết thảy cận vệ cùng phiên chợ phương diện huyết mạch chiến sĩ cùng nhau tiến lên, lấy nhiều ra đen t gấp hai số người đối bọn hắn phát động vây đánh.

	Sĩ quan nữ quân nhân thứ nhất thời gian công hướng Ma Giác sĩ quan, miễn cưỡng ngăn cản hắn hướng cái khác đồng đội xuất thủ. Nhưng này tên sĩ quan phụ tá đồng dạng vì hằng tinh ban đầu khúc, không có ngang nhau cấp độ đối thủ kiềm chế, lập tức đem mấy tên liên thủ cận vệ đánh đến cơ hồ không có sức hoàn thủ.

	Đúng lúc này, Sở Hồng nhảy lên hai trăm mét, cấp tốc chạy tới. Hắn thân ở giữa không trung liền biến thành Kim Cương Viên người, đấm ngực gào thét một tiếng, không hề dừng lại lấy cự chưởng đánh về phía tên kia phó quan.

	Uy thế như thế, dọa đến mấy tên cận vệ cấp tốc thối lui, nháy mắt sau đó bọn hắn phát hiện là viện quân sau khi đại hỉ, ngược lại đi giúp cái khác đồng đội.

	Sĩ quan nữ quân nhân vốn là vô cùng lo lắng tâm tình thoáng nhất định, toàn lực vật lộn kiềm chế lấy Ma Giác sĩ quan, mặc dù cố hết sức, trong thời gian ngắn nhưng cũng miễn cưỡng có thể ngăn cản hắn ra tay với người khác. Nhưng đây cũng chỉ là tạm thích ứng, nếu như thủ hạ cùng phiên chợ một phương dân gian cường giả liên thủ phía dưới, còn không thể nhanh chóng giải quyết cái khác đen t, cảnh giới của nàng tình hình sẽ rất nguy hiểm.

	"Bành "

	Một cái mấy mét lớn năng lượng bàn tay đập vào vừa mới tiểu điếm bên trên, đem tiểu điếm đập đến lưa thưa ba liệu.

	Sĩ quan nữ quân nhân huy động hai tay như triền ty, xoay quanh ở Ma Giác sĩ quan bên người du đấu. Nàng lấy năng lượng bố trí xuống vô hình lực trường, giống như đầm lầy đồng dạng trói buộc tốc độ của đối thủ, thỉnh thoảng lại bắn ra gai nhọn đồng dạng năng lượng chùy. Nhưng mà Ma Giác sĩ quan thực lực dù sao cao hơn nàng ra một đoạn, trong mắt mang theo miệt thị, tùy ý phiến ra từng nhát năng lượng bàn tay, đem nàng quất đến liên tục tránh né, cực kỳ nguy hiểm.

	Vài trăm mét phạm vi boong tàu bên trên kích động đủ loại cơn bão năng lượng, boong tàu bên trên cửa hàng cùng cái bàn toàn bộ bị phá hư, chiến trường hướng chung quanh mở rộng, kéo dài đến liền nhau hai chiếc trên phi thuyền.

	Để sĩ quan nữ quân nhân trong nội tâm trầm xuống chính là, quân cận vệ cùng phiên chợ một phương lấy gấp hai số người, lúc này dĩ nhiên vẫn rơi xuống hạ phong, bị đen t đè lại.

	Đúng lúc này, trong chiến trường xuất hiện nghịch chuyển, một đạo thân ảnh kiều tiểu gia nhập chiến đoàn, tốc độ sắp đến mắt thường không cách nào bắt giữ. Lăng lệ trảo nhận liên tiếp rơi vào đen t trên thân, nhất thời gián đoạn chi bay tán loạn.

	Một chiếc phi thuyền khác bên trên, theo Sở Hồng đến bắt đầu, vô số năng lượng theo hộ thuẫn bên ngoài vũ trụ hướng bên này hội tụ, bị Lăng Thất trong cơ thể hành tinh thể hấp dẫn thôn tính. Một đạo quy tắc ấn ký như ẩn như hiện, tản mát ra lực ảnh hưởng, để những này chưa qua luyện hóa ngoại lai năng lượng trực tiếp đồng hóa, bổ khuyết đến hành tinh thể lên.

	Lăng Thất khép hờ hai mắt, tâm thần ý niệm tập trung ở lôi điện quy tắc ấn ký bên trên, hội tụ độ lượng ly khai năng lượng về sau, quy tắc ấn ký bắn ra một đạo quang mang rơi vào bão hòa hành tinh thể lên. Lập tức, hành tinh thể giống như thừa nhận vượt qua năng lực chịu đựng trọng lượng, đột nhiên theo ra phía ngoài bên trong sụp đổ, thể tích chỉ còn lại không tới một phần ba, chất lượng lại biến lớn hơn gấp mười lần.

	Một cỗ cường đại thuần hậu điện năng theo sụp đổ hành tinh thể bên trên bạo phát đi ra, nhận quy tắc ấn ký ảnh hưởng, một bên tự động chữa trị Lăng Thất trong cơ thể ma trận tuyến đường, đồng thời còn tăng thêm mới tuần hoàn, để ma trận trở nên càng thêm phức tạp cường đại.

	Ma trận vừa khôi phục vận chuyển, đối với ngoại giới năng lượng lực hấp dẫn bỗng nhiên mở rộng mấy lần, vô tận ly khai năng lượng xuyên thấu qua hộ thuẫn điên tuôn ra mà đến, hình thành vòng xoáy, cấp tốc về bổ sụp đổ sau khi hành tinh thể, làm hắn một lần nữa lớn lên, thể tích vượt qua sụp đổ trước đó.

	Đột phá trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành, nương theo còn có đại lượng cảm ngộ mới, nhưng Lăng Thất hoàn mỹ lĩnh hội, mở mắt nhìn về phía trong tràng tình hình chiến đấu.

	Tiểu Nhu gia nhập chiến đoàn về sau, trong nháy mắt liên trảm mười mấy tên hành tinh cấp đen t, kia tiêu này lớn lên, làm cho tình thế nghịch chuyển. Quân cận vệ cùng phiên chợ một phương sĩ khí đại chấn, hô quát liên tục, đem còn thừa đen t ẩu đến chạy trối chết.

	Ma Giác sĩ quan giận dữ, không giữ lại chút nào thi triển ra toàn bộ thực lực, bên người khuấy động năng lượng đem sĩ quan nữ quân nhân bày ra lực trường phá tan thành từng mảnh. Vù, hắn như thiểm điện tới gần, lấy tay không đánh về phía đối thủ trán.

	Nhưng mà cùng thời khắc đó, hắn phần gáy đồng dạng xuất hiện ba nói trảo nhận, làm cho hắn thu tay lại né tránh. Tiểu Nhu theo bên cạnh hắn chợt lóe lên, cùng sĩ quan nữ quân nhân góc cạnh tương hỗ, triệt để khống chế tình hình chiến đấu.

	Nàng đạt tới lần thứ hai tiến hóa biên giới về sau, so với cùng Uy Na cuộc chiến lúc thực lực tăng lên rất nhiều, đối mặt Ma Giác sĩ quan, áp lực xa nhỏ hơn khi đó đối mặt Uy Na.

	"Giống như không cần chúng ta ra sân?" Lăng Thất gãi gãi đầu, nhìn về phía che chở song bào thai xa xa tránh ở một bên Ngao Oánh nói.

	Ngao Oánh lôi kéo hai nhỏ đi về tới, ở sau lưng nàng còn theo tên kia ôm ngang nghi công chúa nữ cận vệ, còn có hai tay bị khóa trái ở sau lưng người sói thanh niên. Đen t rõ ràng không nhìn sống chết của hắn, hắn cảm thấy còn là ở chỗ này an toàn, tối thiểu tạm thời là dạng này.

	"Ngươi dẫn bọn hắn, ta đi lên hỗ trợ." Ngao Oánh ma quyền sát chưởng, buông ra song bào thai liền xông tới.

	Lăng Thất ngạc nhiên, làm cuối cùng hắn mới là mang hài tử ! Sớm biết như thế hắn hà tất vội vàng lâm tràng đột phá, lãng phí một cách vô ích tấn thăng trước mắt cái chủng loại kia cảm ngộ.

	Ngao Oánh theo trên đùi lấy xuống ám điện, thẳng đến Ma Giác sĩ quan, nàng thích nhất loại này nhiều người vây đánh đối phương một cái chiến cuộc. Xùy, ám điện kích xạ ra dài ba mét cực lớn lưỡi đao, ở Ngao Oánh vung vẩy dưới bổ ngang chém dọc, uy thế nhất thời vô song.

	Ba người vây công phía dưới, Ma Giác sĩ quan lộ ra cố hết sức lên. Nghiêm trọng nhất là, thủ hạ của hắn đang ở nhanh chóng hao tổn, lúc này kể cả phó quan ở bên trong, chỉ còn lại có bảy người còn tại quần ẩu phía dưới đau khổ chống đỡ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thua.

	"Đáng chết, một cái tiểu vương quốc dám như thế xúc phạm chúng ta, tập đoàn hạm đội rất nhanh sẽ đến tiêu diệt các ngươi." Ma Giác sĩ quan ứng phó xong một lượt vây công, nhân cơ hội thả ra lời hung ác.

	Lại không cho thấy thân phận, bọn hắn liền thực phải chết chết vô ích. Hơn nữa hắn rất không rõ, vì cái gì Lăng Thất người sẽ không chút do dự đối bọn hắn hạ tử thủ. Boong tàu bên trên người thủ hạ của hắn đầu cuồn cuộn, có một nửa là bị cái kia xinh xắn nữ hài giết.

	Hắn lúc này, càng thêm không tin Lăng Thất ở Tinh Môn bên trong thân phận sẽ là tầng dưới chót nhất duy bảo vệ công trình sư học đồ. Nói Lăng Thất là Tinh Môn bên trong Thái tử, hắn đều sẽ không hoài nghi.

	Ma Giác sĩ quan mà nói đối bọt thực vương thất quân cận vệ tạo thành nhất định áp lực, bao gồm sĩ quan nữ quân nhân ở bên trong, không tự chủ được đình chỉ vây đánh. Tới lúc này, đen t lại thiếu mất hai cái, cơ hồ bị xúc động phẫn nộ quân cận vệ đánh thành thịt nát.

	Nhìn liếc chung quanh, Ma Giác sĩ quan trên thân sát khí bốc lên, khó mà khống chế. Mặc dù cũng có cận vệ cùng phiên chợ phương diện người chết thảm, nhưng số lượng chỉ có chút ít mấy cái, tràng bên trên tàn thi trên cơ bản đều thuộc về thủ hạ của hắn. Hắn đã trải qua quyết định, nếu như hôm nay có thể thoát thân, tuyệt đối phải tự mình dẫn đầu hạm đội đến đem nơi này giết cái máu nhuộm tinh hà.

	"Cái gì cứt chó tập đoàn, thế lực lớn liền có thể đến đây giương oai, xem mạng người như cỏ rác a!" Lăng Thất xa xa mở lời quở trách.

	Ma Giác sĩ quan lấy uy nghiêm đáng sợ ánh mắt nhìn về phía hắn, liền liền quân cận vệ cùng phiên chợ người, lúc này cũng có chút xấu hổ, giống như nhất xem mạng người như cỏ rác chính là của ngươi người đi!

	Nhưng dù sao cũng là quân bạn, bọn hắn chỉ có thể ánh mắt phiêu hốt làm không nghe thấy.

	"Ta đến từ Ma Giác, các ngươi liền đợi đến thừa nhận Ma Giác lửa giận đi!" Ma Giác sĩ quan không để ý tới Lăng Thất, đối bọt thật người đánh ra át chủ bài.

	Quân cận vệ cùng phiên chợ một phương quả thật bị cái thân phận này dọa sợ, hết thảy nhiệt huyết cùng xúc động phẫn nộ bị đáy lòng toát ra lãnh ý tiêu diệt, trong lúc nhất thời không biết làm sao. Đối với nhỏ tiểu vương quốc mà nói , bất kỳ cái gì một cái siêu cấp thế lực đều như treo ở cái đầu người chống núi lớn, một khi lấy thế như vạn tấn đè xuống, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

	Chọc phiền toái lớn! Đây là bọn hắn chỉ còn lại ý thức.

	Lăng Thất bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là Ma Giác hỗn đản, khó trách ngay từ đầu liền chống lấy thanh máu. Hắn thông qua cùng tọa giá tâm thần liên hệ, quan sát một chút dừng ở Tuần Thiên hào bên cạnh chiến hạm. Những người này theo chiến hạm ra tới lúc hắn cũng ẩn ẩn cảm ứng được, chỉ là không ở thêm ý, hiện tại mới hiểu được bọn hắn căn bản chính là đuổi theo tới mình, ngoài ý muốn bị chuyện nơi đây kiện dẫn ra.

	Nghĩ rõ ràng nhân quả, Lăng Thất sầm mặt lại, cười lạnh nói: "Ma Giác thế nào? Ta là Tinh Môn, biết rõ cha ta là người nào a? Dám ra đây gây sự, như cũ giết ngươi không có thương lượng!"

	Nói xong, hắn giơ tay đánh ra một đạo thiểm điện, bổ về phía Ma Giác sĩ quan.

	Ma Giác sĩ quan lách mình né qua, đồng dạng sầm mặt lại hỏi: "Cha ngươi là ai?"

	"Là gia gia ngươi!"

	Lăng Thất căn dặn song bào thai lưu tại tại chỗ, trên người điện quang đại tác, sau lưng mọc ra một đôi Lôi Dực, trong tay hồ quang điện lấp lóe tầm đó hình thành to dài điện mâu. Lôi Dực mở ra, hắn như hóa thân thành một đạo thiểm điện, trong nháy mắt vượt qua cùng Ma Giác sĩ quan ở giữa khoảng cách, trong tay điện mâu ngay ngực giết đi.

	Cùng một thời gian, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu cũng ăn ý phát động, đao bổ móng xé, phong tỏa Ma Giác sĩ quan né tránh phương vị.

	Cùng ba người gần như đồng thời bạo tẩu so sánh, sĩ quan nữ quân nhân cùng Sở Hồng đều chậm một nhịp. Sĩ quan nữ quân nhân hiểu tựu tính lúc này thu tay lại, Ma Giác cũng không có khả năng tốt , cắn răng gia nhập vây công.

	Bên này vừa khởi động, hắn dư cận vệ cùng phiên chợ một phương cũng không chần chờ nữa, quần ẩu lại lần nữa trình diễn.

	Xùy!

	Ma Giác sĩ quan ở bốn người vây công dưới né tránh không kịp, bị điện mâu ở nơi bụng rạch ra một đường vết rách. Sĩ quan nữ quân nhân hai tay như bắn Piano, bắn ra vô số năng lượng đường cong đan vào thành lực trường, trói buộc công việc của hắn động không gian. Sau đó, Tiểu Nhu hai tầng công kích rơi vào hắn sau khi vai, Ngao Oánh vung vẩy đại đao nghiêng bổ xuống...

	Mấy hơi thở tầm đó, Ma Giác sĩ quan vết thương chồng chất, cuối cùng, hắn bị Lăng Thất một mâu bốc lên. Mà thủ hạ của hắn, cũng ở Sở Hồng đám người vây đánh dưới tử thương hầu như không còn.

	"Chờ lấy đi, Ma Giác sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Ma Giác sĩ quan ánh mắt ảm đạm. Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, ở cho thấy thân phận về sau, Lăng Thất bọn người sẽ còn ngang nhiên xuống tay với hắn, chiến lực càng là vượt qua hắn dự tính.

	Lần này ngã được không hiểu thấu, mãn bồn đều thua.

	Trước khi chết, Ma Giác sĩ quan cười thảm, phát ra một đạo dự bố trí tin tức.

	"Nếu như Ma Giác muốn cùng Tinh Môn khai chiến, vậy thì tới đi!" Lăng Thất kéo lên da hổ mông trống to, đánh vang động trời.

	Bình!

	Năng lượng tuôn ra, điện mâu lắc một cái, đem Ma Giác sĩ quan chấn thành vô số khối vụn. Theo tà cá thu tinh hệ đuổi tới nơi này, thanh máu đỏ tươi, Lăng Thất có thể buông tha hắn mới là lạ.

	"Ân, còn muốn trốn?" Lăng Thất giải trừ biến thân, nghiêng đầu nhìn về phía khu thứ chín bên ngoài.