Lăng Thất chữa trị nóc hầm, nhưng là trên mặt hắn lộ ra chấn kinh chi sắc: "Cái kia con rệp thế mà không chết?"

	Ở tinh thần của hắn liên hệ bên trong, nhìn thấy mặt cương thi toàn thân rách rưới, dĩ nhiên dán tại tầng cao nhất boong tàu bên ngoài, trực tiếp trần trụi ở trong vũ trụ mà không chết.

	"Hắn mới vừa rồi là thông qua nổ tung thân thể cùng tự đốt, khu trừ ta điện năng. Thân thể của hắn không có huyết áp, cũng không cần hô hấp, đây rốt cuộc là quái vật gì?"

	Lăng Thất bị gia hỏa này quỷ dị chấn động, nhưng là lúc này không phải quan tâm phía ngoài thời điểm, bọn hắn cần mau chóng trợ giúp Bạch Du. Ngăn cách cửa mở ra liên quan bế, Lăng Thất cùng Ngao Oánh lách mình đi tới Uy Na cửa ra vào, cửa phòng im ắng mở ra.

	Uy Na một cái hoảng hốt, lấy lại tinh thần lúc Bạch Du đã trải qua thoát ly khống chế của nàng, trên tay không biết từ nơi nào lấy ra một cái tinh xảo năng lượng dao găm, chính như thiểm điện đâm vào trái tim của nàng bộ vị. Nàng hai mắt ngưng tụ, lấy tay chụp vào Bạch Du cổ tay.

	Bạch Du thân thể không động, cổ tay linh hoạt tránh mở, dao găm tiếp tục chạy về phía Uy Na bụng dưới.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên có thực lực như thế, tất cả mọi người xem thường ngươi! Chúng ta có thể lẫn nhau vui vẻ, không cần động dao." Uy Na động tác cũng không chậm, cổ tay cấp tốc lật qua lật lại chặn đường.

	Các nàng khoảng cách quá gần, cơ hồ thiếp thân mà chiến, cho nên động tác phạm vi cực nhỏ, vẻn vẹn lấy cánh tay tung bay, múa ra vô tận tay bóng. Lệnh Uy Na kinh ngạc chính là, ở không thi triển năng lượng thủ đoạn trạng thái, Bạch Du tốc độ hoàn toàn không dưới nàng.

	Quá ngoài ý muốn, tất cả mọi người coi là cái này ở tầng chóp vòng tròn bên trong rất nổi danh đóa hoa giao tiếp, chỉ là dựa vào du tẩu cùng nam nhân tầm đó thu hoạch được cung cấp nuôi dưỡng bình hoa, không nghĩ tới lại là cái cường giả.

	Bạch Du toàn lực thi triển, ý đồ thanh chủy thủ đưa vào Uy Na thân thể. Đối với Uy Na thực lực, nàng đồng dạng không có quá nhiều chuẩn bị tư tưởng, cái nhân giao phong tới quá đột ngột.

	Lúc này, nàng cảm thấy phi thường cố hết sức. Thực lực của nàng, càng nhiều thể hiện tại xuất kỳ bất ý, mà không phải chính diện giao phong.

	Bạch!

	Đánh lâu không xong, Bạch Du cấp tốc thối lui ba mét ngoại trạm định, ngưng thần đề phòng, trước ngực kịch liệt phập phồng thở dốc. Loại này phạm vi nhỏ triền đấu trên thực tế so đại khai đại hợp càng thêm tốn sức, ngắn ngủn một hồi, liền đối nàng tạo thành cực lớn tiêu hao.

	"Này liền đúng rồi, cùng là nữ nhân, không cần quyết đấu sinh tử, giữa chúng ta chỉ là có chút hiểu lầm mà thôi!" Uy Na cũng đứng tại chỗ điều chỉnh hô hấp, thực lực của nàng rõ ràng so Bạch Du cao hơn không ít, không giống Bạch Du chật vật như vậy.

	Bạch Du phảng phất trong mắt mang theo một vũng suối nước nóng, mỉm cười nói: "Ân, ta chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ta có việc đi trước!"

	Nàng có vẻ như thoải mái mà hướng cửa phòng.

	Uy Na một bước phóng ra ngăn ở trước của phòng, sau đó hướng Bạch Du tới gần: "Không vội, ta vừa mới phát hiện thân thể của ngươi có chút tối tổn thương, ta giúp ngươi trị liệu thanh lý đi."

	Nói còn chưa dứt lời, nàng như thiểm điện chụp vào Bạch Du bả vai. Sinh tử tương bác sau khi còn có thể mặt không đổi sắc nói nói đùa nàng , nàng biết rõ Bạch Du sẽ không tin vào nàng trên miệng lắc lư.

	Bạch Du lắc thân lui lại, hai người ở không lớn trong phòng truy đuổi, lưu lại từng đạo tàn ảnh. Thoáng qua tầm đó, Bạch Du né qua mấy lần cầm nã.

	"Mỹ lệ con cừu, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta!" Uy Na toàn thân toả ra nhu hòa thánh khiết quang mang, lệnh Bạch Du thân thể không bị khống chế thả tùng thần kinh, xuất hiện lười biếng cảm giác bất lực, nàng nhanh nhẹn giảm nhiều, rơi vào tay địch.

	"Hiện tại, ngươi là của ta!" Uy Na lè lưỡi, cực điểm *** ở Bạch Du trên mặt liếm lấy một cái, trong nội tâm sinh ra mãnh liệt kích thích.

	Đột nhiên, Uy Na biến sắc, nửa người trên cực tốc ngửa ra sau, tránh né cắt về phía cái cổ ba nói trảo nhận.

	Tiểu Nhu lấy biến thân trạng thái đột ngột theo không gian bên trong đi ra, dọc đồng tử bên trong lóe ra đạm mạc ánh sáng, hai tay như bóng với hình vạch hướng Uy Na. Nhưng là Uy Na trên người thánh quang vẫn tồn tại, Tiểu Nhu đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng, động tác càng ngày càng chậm.

	Cùng một thời gian, cửa phòng im ắng mở ra, Lăng Thất cùng Ngao Oánh lách mình vọt vào.

	"Đôm đốp!" Lăng Thất phất tay bổ ra một đạo thiểm điện, làm cho Uy Na đi vào trong tránh lui.

	Tiểu Nhu dũng mãnh theo vào, muốn truy kích.

	"Lui!" Ngao Oánh hướng nàng gấp hô, nàng bộ dạng này cùng Uy Na giao phong rất dễ dàng bị phản chế.

	Tiểu Nhu nghe lời, lôi kéo Bạch Du lui lại mấy bước, cùng Lăng Thất, Ngao Oánh đem Uy Na vây quanh ở phòng trong.

	"Các ngươi cũng dám xâm nhập gian phòng của ta." Uy Na sầm mặt lại, kéo xuống hết thảy ngụy trang.

	Mượn vừa mới mở cửa trong nháy mắt, nàng một chút cảm ứng, liền phát hiện mặt cương thi không có giữ ở ngoài cửa, mà gian phòng của mình vị trí khu vực cũng bị ngăn cách cửa phong tỏa. Nhưng những này cũng không thể để nàng để ý, nàng để ý là Thần Ý phái chủ có hay không đến đây.

	"Lý do an toàn, chúng ta tới ngăn cản các hạ phạm sai lầm!" Lăng Thất thuận miệng nói.

	Ngao Oánh ngưng trọng nhắc nhở: "Trên người nàng chỉ là một loại quỷ dị năng lượng hình thức, sẽ đối với chúng ta tạo thành ảnh hưởng, cần toàn lực vận hành năng lượng chống lại. Tiểu Nhu còn không có năng lượng vận hành phương pháp, chỉ dựa vào huyết mạch vận hành miễn dịch không được."

	Lăng Thất toàn lực vận hành trong cơ thể điện năng, cảm thấy quả nhiên diện rộng hạ thấp thánh quang ảnh hưởng, nhưng nhận cảnh giới áp chế, ảnh hưởng vẫn tồn tại. Hắn nhìn về phía Bạch Du, nghi hoặc nàng vì cái gì chống cự không được, nàng chắc cũng là Tu Luyện giả mới đúng.

	Lúc này không phải tìm tòi nghiên cứu thời điểm, hắn lại quay đầu nhìn về phía Uy Na, tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy tư lấy phương pháp gì cầm tới ngực chương mà có thể tránh cho sinh tử đấu. Nhưng mà hắn nghĩ tới nghĩ lui, giống như đều chỉ có dùng mạnh một con đường có thể thực hiện.

	Tràng diện nhất thời gian trở nên yên tĩnh.

	Uy Na lặp đi lặp lại cảm ứng, xác định Thần Ý phái chủ hẳn không có đến đây, nếu không nàng sẽ cảm nhận được một loại nguy cơ. Nàng lấy ánh mắt lạnh như băng quét qua Lăng Thất mấy người, tuyệt mỹ trên mặt lộ ra một tia cười tàn nhẫn ý.

	Vừa vặn, trực tiếp làm cạn mất Lăng Thất, nàng có thể tiếp thu du thuyền bên trên hết thảy. Có hai ngàn chiến hạm làm làm hậu thuẫn, nàng cảm thấy độ khó không lớn.

	Bạch Du dùng người máy truyền tin hình chiếu ra một cái cùng nàng có mấy phần giống nhau nữ tử hình tượng, nói: "Nàng là tỷ tỷ của ta, có phải là bị ngươi sát hại?"

	Uy Na nhìn thoáng qua, trong lòng nhiên, khó trách trực tiếp đối nàng hạ tử thủ, nguyên lai là ôm báo thù mục đích mà tới.

	"Quả nhiên là ngươi!"

	Bạch Du không cần nàng trả lời chắc chắn, gặp nàng bộ dạng liền phải có kết luận, trước mắt thoáng qua tỷ tỷ tử vong cảnh tượng thê thảm, trong nội tâm bi thống vạn phần.

	"Ngươi tên biến thái này hung thủ!" Nàng cắn răng mắng chửi.

	"Thế giới là công bằng, nàng dựa dẫm vào ta thu được nàng muốn đồ vật, liền cần trả giá đắt!" Uy Na cười lạnh, trên người quang mang đại thịnh, viễn siêu lúc trước.

	Nàng lấy ra toàn bộ thực lực, một cỗ uy áp bao phủ gian phòng.

	Lăng Thất chỉ cảm thấy trong lòng một tầng, trong nội tâm kinh hãi, thực lực của đối phương vượt qua dự tính của hắn, tựu tính không phải hằng tinh cao khúc, cũng đạt tới hằng tinh trung đoạn, so Sở Hồng cường đại như vậy vô số lần.

	"Cảnh giới áp chế quá nghiêm trọng, tựu tính toàn lực vận chuyển năng lượng, cũng không cách nào bãi thoát thánh quang ảnh hưởng."

	Hắn cảm nhận được thánh quang năng lượng xuyên vào trong cơ thể, giống như chất lỏng sềnh sệch, làm cho năng lượng vận chuyển ở trở nên chậm. Thân thể trái với ý nguyện, lười Dương Dương đề không nổi kình.

	Lăng Thất biết rõ bọn hắn khó mà chống lại, đánh một tay thế ra hiệu Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu chuẩn bị rút lui. Ngao Oánh kéo Bạch Du, chỉ chờ Lăng Thất mở cửa phòng liền chạy.

	Nhưng mà Uy Na nhìn thấu bọn hắn ý tứ, cười lạnh lóe lên mà tới, cửa phòng mới vừa mở ra, nàng liền ngăn ở cửa ra vào.

	Quá nhanh , Lăng Thất khởi động đạn thời gian đặc hiệu, đều theo không kịp Uy Na tốc độ, vượt qua một cái đại cảnh giới thực lực chênh lệch khó mà đền bù.

	Lần này khó làm.

	Lăng Thất thần sắc nghiêm trọng, bọn hắn ngược lại thành cá trong chậu, loại này tình trạng dưới chỉ có Tiểu Nhu có thể tiềm hành xuyên thấu đi ra ngoài, nhưng Lăng Thất biết rõ nàng chắc chắn sẽ không một mình thoát đi.

	Liều mạng!

	Lăng Thất cắn răng, ra sức điều động điện năng, nhất định phải tại thể nội ma trận triệt để đình trệ trước đó hoàn thành bổ sung năng lượng, đối Uy Na tiến hành lôi đình một kích.