Hội trường đột nhiên trở nên yên lặng, liền liền phía trước cái khác lĩnh vực nhân viên kỹ thuật cũng ngạc nhiên nhìn tới.

	Lăng Thất trong nội tâm co lại, mẹ nó dường như trang quá đầu , ở trong mắt người khác, chính mình khẳng định đã cùng trẻ con miệng còn hôi sữa vẽ lên ngang bằng!

	Sau một khắc, William nghiêm nghị vỗ tay: "Tốt một cái trường phong phá lãng sẽ có lúc, trực treo mây buồm tế Thương Hải! Liền hướng ngươi câu này kinh kệ, chúng ta liền không có người sẽ lùi bước."

	Hắn nói vừa xong, chấn thiên tiếng vỗ tay theo vang lên, cũng không biết là vì Lăng Thất lớn tiếng khen hay còn là vì hắn lớn tiếng khen hay.

	Lăng Thất sách một cái miệng, trong nội tâm sửa chữa: Đây không phải kinh kệ, là thơ Đường đâu đại ca.

	"Như vậy thì như vậy đi, các vị trở về làm cuối cùng điều chỉnh, sau năm ngày tập hợp xuất phát." William đối hết thảy công trình sư nói.

	Hơn hai nghìn công trình sư nghe lời, đứng dậy rời ghế, tốp năm tốp ba đi ra hội trường.

	Lăng Thất cùng Đổng Ny chỗ ngồi liền nhau, lúc này cũng vai đi cùng một chỗ. Đổng Ny là một cái say mê tại kỹ thuật người, lúc này vừa đi vừa nói với Lăng Thất: "Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống công trình sư ở chuyên nghiệp kỹ năng phương diện so với chúng ta toàn diện, đây là công nhận. Vừa vặn ta chỗ này gặp phải một cái ma trận tranh luận phương diện nan đề, có thể hướng ngươi thỉnh giáo a?"

	"A, ngươi là ma trận công trình sư?" Lăng Thất kinh ngạc nhìn về phía nàng.

	Gặp nàng mỉm cười gật đầu, liền nói: "Nói một chút đi, ma trận tranh luận mênh mông mà huyền ảo, ta nắm giữ cũng không nhiều. Trên thực tế ngươi hẳn là cũng biết rõ, Tinh Môn hệ thống công trình sư cũng chia rất nhiều chuyên nghiệp, module nội bộ càng là tỉ mỉ vấn đề, càng là cần am hiểu nào đó một chuyên nghiệp công trình sư đi giải quyết, toàn diện tính chỉ là gồm cả, cơ hồ không ai có thể chữa khỏi trăm bệnh!"

	Hắn không dám đem lời nói mãn, động thật sự trực tiếp động tay sửa chữa, hắn không sợ bất luận kẻ nào. Nhưng nghiên cứu thảo luận ma trận lĩnh vực tranh luận tri thức a, tựu tính hắn nghiên cứu ma trận không ít, cũng không dám khẳng định tự mình mạnh hơn Đổng Ny.

	Ma trận lĩnh vực thực quá bao la tinh thâm , như thế giới quy tắc khó mà phân tích, cần từng chút một nắm giữ tích lũy. Ngược lại là tầm thường lĩnh vực như là vật liệu, vật lý, máy móc, điện tử, điện khí các loại cùng Tinh Môn duy bảo vệ tương quan chuyên nghiệp, hắn trên cơ bản đã đem tranh luận nhìn xong, khảo hạch cũng tốt nghiên cứu thảo luận cũng được, tự tin đều có thể cùng người tiếp vài chiêu.

	Có thể chết ký cứng rắn lưng, đối với hắn mà nói không coi là bao nhiêu vấn đề.

	Đổng Ny nở nụ cười xinh đẹp, triển lộ ra mê người tài trí phong vận. Nàng ở người trên máy truyền tin thao tác mấy lần, gửi đi một phần vật liệu cho Lăng Thất: "Ngươi không ngại xem trước một chút, ở mấy chỗ hàm số chuyển hóa bên trên, ta luôn luôn không cách nào làm đến thống nhất."

	Lăng Thất gật gật đầu, dứt khoát ở bên hành lang dừng bước lại mở tài liệu ra quan sát. Hàm số không thống nhất, công thức liền không cách nào vận hành, cái kia ma trận năng lượng liền sẽ hỗn loạn, nghiêm trọng lúc lại sinh ra năng lượng nổ tung, là ma trận công trình sư sợ nhất gặp phải một vấn đề.

	Đại khái nhìn vài phút, Lăng Thất phân biệt ra cái này ma trận hẳn là thu nhỏ giản hóa không khí hệ thống tuần hoàn ma trận, nguyên hình chính là trên phi thuyền không khí hệ thống tuần hoàn, giản hóa phương hướng rõ ràng là vứt bỏ đại lượng thiết bị phụ trợ, ý đồ lấy đơn thuần ma trận thực hiện đối chứa oxi phần tử tách rời.

	Cái này có lý luận bên trên là hoàn toàn có thể thực hiện, điều kiện tiên quyết là nàng chuyển hóa ra hàm số có thể thực hiện thống nhất. Tựa như Lăng Thất đơn giản hoá thành công tiêm kích pháo ma trận đồng dạng, vứt bỏ ụ súng nội bộ đại lượng phụ trợ thiết bị, hoàn toàn ma trận hóa đồng thời cắm vào trong cơ thể ma trận.

	"Đúng rồi, nàng đây là dự định cắm vào ma trận?" Lăng Thất đột nhiên ý thức được Đổng Ny cũng là Tu Luyện giả, nàng đây là tại khai phát ma trận ứng dụng kỹ năng. Nếu như thành công, thì như võ học trong truyền thuyết "Bên trong hô hấp", ở tinh hệ cảnh trước đó liền bãi thoát đối với ngoại giới dưỡng khí ỷ lại.

	Kỹ năng này rất thực dụng. Ở trong vũ trụ có thật nhiều sinh mệnh tinh cầu bởi vì đại khí thành phần không thích hợp nhân loại, lại thích hợp cái khác động thực vật sinh trưởng, giống như Tiểu Nhu quê hương Đán Ni tinh, chính là như vậy tinh cầu. Nếu có thể ở trong cơ thể cắm vào loại này ma trận, không thể nghi ngờ có thể trợ giúp cắm vào người tại dạng này tinh cầu hoàn cảnh trung du lưỡi đao có thừa.

	Hiểu cái này ma trận bản chất, Lăng Thất trong nội tâm hứng thú tăng nhiều. Đổng Ny đã trải qua hoàn thành phần lớn chuyển hóa, nếu như hắn có thể giải quyết vấn đề còn lại, lại căn cứ tự thân tình huống tiến hành cần thiết tham số điều chỉnh, vậy tương đương hắn cũng có thể cắm vào cái này ma trận, sau đó cũng có thể khung tiếp nhập Lôi Vực bên trong...

	Làm trong hội trường còn lại nhân viên kỹ thuật ra tới lúc, liền thấy Lăng Thất cùng Đổng Ny ngồi xổm ở hành lang góc tường, đầu dựa chung một chỗ nghiên cứu máy truyền tin hình chiếu ra tới đồ vật. Bọn hắn hiểu ý cười một tiếng, loại trạng thái này bọn hắn cũng thường xuyên sẽ xuất hiện, cho nên không có quấy rầy Lăng Thất cùng Đổng Ny, nhẹ chân nhẹ tay theo bên cạnh đi qua.

	Bằng vào khi đó chuyển hóa tiêm kích pháo ma trận kinh nghiệm, hai cái nhiều cái tiếng đồng hồ về sau, Lăng Thất có chút đầu mối. Nhưng cái này vẫn không phải một lần là xong có thể liền lập tức hoàn thành, cần trở về lại thâm nhập nghiên cứu.

	Lăng Thất thở phào một hơi, sau đó hai người phát hiện song phương gần sát cùng một chỗ, khuôn mặt dán vào hôn lên khuôn mặt dày khăng khít, lập tức đều là ngẩn người.

	"Ách, ta trở về nghiên cứu, nhận được chính xác hàm số sẽ nói cho ngươi biết!" Lăng Thất đánh vỡ trầm mặc.

	Đổng Ny ánh mắt lộ ra ý cười: "Không nóng nảy, đi Vũ Trụ Hải trên đường còn có rất nhiều thời gian, có thể từ từ nghiên cứu."

	Hai người không còn ở hành lang lưu lại, đồng thời tiến vào lên xuống bậc thang rời đi. Tựu ở lên xuống bậc thang khởi động về sau, William cùng trái dương theo bên cạnh một cái trong phòng nhỏ đi ra, hai người nhìn nhau, cùng lộ ra đầy ý mỉm cười.

	"Ta liền nói hắn không có vấn đề đi, có thể cùng Tiểu Đổng nghiên cứu thảo luận đến trình độ này, không có thâm hậu tích lũy không thể được. Ha ha, không nghĩ tới ở trong tay ta xuất phát hiện nhân tài như vậy, đây là cực lớn may mắn." Trái dương xoa xoa đôi bàn tay, rất chờ mong Lăng Thất trưởng thành.

	William tán dương gật đầu: "Đây là cái tiềm lực vô hạn tiểu gia hỏa, trọng yếu là sinh lực đủ, chính như hắn nói tới dũng cảm tiến tới. Mỗi lần nghĩ lên một câu kia trực treo mây buồm tế Thương Hải, ta liền không nhịn được sinh ra một cỗ hào hùng!"

	"Có khoa trương như vậy a?" Trái dương rõ ràng mặt mũi tràn đầy rất là tán thành dáng vẻ, ngoài miệng hết lần này tới lần khác nói đến bình thản.

	William xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía thiên ngoại biển mây, nói: "Ngươi suy nghĩ một chút vừa mới Quan phó bộ trưởng cái kia kích động dáng vẻ, liền nên hiểu câu nói này lực sát thương lớn bao nhiêu!"

	...

	Lăng Thất cùng Đổng Ny xuống tới tầng 1 quảng trường, vẫy tay từ biệt về sau, điều khiển tự mình ca nô bay về phía thành bên ngoài, trở lại Duy Bảo phi thuyền lên.

	"Còn có năm ngày thời gian, muốn trước đem Lăng Tiêu hào mang ra phân bộ tinh hệ, tìm địa phương thu nhập thuyền trưởng không gian." Lăng Thất điều khiển Duy Bảo phi thuyền trở về Xiêm thành, một bên suy tư.

	Trở lại Xiêm thành đã là ban đêm, Lăng Tiêu thành bên trên du khách so ban ngày ít đi rất nhiều. Trừ bộ phận vào ở trong thành khách phòng người, vẫn lưu lại trong thành chính là một chút đến đây hưởng thụ miễn phí giải trí hạng mục .

	Bao phủ ở cầu tàu đại lâu tấm chắn năng lượng bắt đầu ra bên ngoài khuếch trương, biến thành hình thái thứ hai, sau đó tiếp tục hướng dọc theo quảng trường kéo dài, cuối cùng đem mặt phẳng chỉnh thể bao phủ. Từ giờ trở đi, cho phép ra không cho phép vào.

	Sáng ngày thứ hai, đem vào ở lữ khách mời cách về sau, Lăng Tiêu hào ở phản trọng lực năng lượng ma trận tác dụng dưới bay lên không, đạt tới độ cao nhất định về sau, hình cầu dưới đáy phun ra miệng khởi động, gia tốc bắn về phía thiên ngoại. Ở bên cạnh của nó, theo một chiếc Duy Bảo phi thuyền.