Người thanh niên đoán đúng xúc xắc điểm số, khán giả cũng không cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn, tương phản đây mới là hẳn là, dù sao không có chút thực lực ấy dựa vào cái gì dám đến khiêu chiến ngàn Võ Đế quốc đổ thần.

	Đến phiên người thanh niên đổ xúc xắc, hắn lấy một chút đặc biệt thủ pháp chế tạo phức tạp hơn âm thanh, quấy nhiễu Nhạc Lâm phán đoán. Nhưng đổ thần Nhạc Lâm danh hào không phải nói không, bộ dạng thản nhiên hời hợt đoán trúng điểm số.

	Vòng thứ nhất, song phương ngang tay. Sau đó, hai người liên tục lẫn nhau đoán số vòng, đều là dùng bình thủ kết thúc. Tiểu Vượng đưa ra đề cao độ khó, gia tăng xúc xắc đạt tới sáu viên, đồng thời tại sòng bạc bên trong phát ra kình bạo âm nhạc quấy nhiễu thính lực, đến lúc này, song phương mới bắt đầu lẫn nhau có thắng thua.

	"Gia hỏa này là ai? Thế mà có thể cùng Nhạc Lâm đánh bạc cái không phân cao thấp, phụ cận tinh không chưa nghe nói qua hắn a." Lúc trước đi xuống năm người ngồi cùng một chỗ khe khẽ bàn luận.

	"Chưa nghe nói qua, nắm giữ cao thâm như vậy đổ thuật, không nên không có tiếng tăm gì mới đúng, có lẽ theo những tinh vực khác tới đi." Có người như thế suy đoán.

	Bàn bên trên hai người so tài hơn một giờ, lại là tên kia gọi Tiểu Vượng thanh niên dần dần chiếm thượng phong, đã đem Nhạc Lâm trước đó theo trong tay người khác thắng đi tiền đặt cược đoạt lấy một bộ phận.

	Nhạc Lâm tạm thời kêu dừng nghỉ ngơi, nửa giờ sau lại bắt đầu lại từ đầu, hắn đề nghị chơi bài trá kim hoa(bài ba lá). Tiểu Vượng một bộ không sợ thái độ đáp ứng, hai người lại bắt đầu một vòng mới chém giết. Bọn hắn dùng lá bài là Nano vật liệu chế thành, muốn dùng móng tay ở bên trên làm ký hiệu cũng khó khăn, có thể lặp đi lặp lại sử dụng.

	Lăng Thất lại nhìn một hồi, mặc dù cảm giác rất mở tầm mắt, lại không có tốn quá nhiều thời gian ở phía trên, thu hồi tâm thần bắt đầu tự mình sinh hoạt ban đêm. Liền mẹ vợ đều hai thai , tự mình đến thêm chút sức mới được.

	Nhạc Lâm cùng Tiểu Vượng đánh cược kỳ phùng địch thủ, đi qua một đêm trực tiếp ở phụ cận tinh không gây nên càng lớn quan tâm. Một chút cùng Nhạc Lâm cùng cấp bậc đánh bạc tay bắt đầu nhịn không được, nhao nhao lên đường hướng tuyệt miểu tinh hệ chạy đến.

	Nửa đêm, ba chiếc tạo hình khác nhau siêu cấp chiến hạm trước sau đến, dừng sát ở tít ngoài rìa. Buổi trưa, lại có hai chiếc siêu cấp chiến hạm một trước một sau trình diện.

	Xế chiều hôm đó, sòng bạc bên trên khói lửa nổi lên bốn phía, những này kẻ đến sau ở phía dưới tự do sòng bạc hành hạ đến chết khẽ đảo về sau, ban đêm leo lên tầng thứ sáu. Bởi vì những người này đăng tràng, nguyên Lâm Tinh không đánh cược vô luận là hoàn cảnh sân bãi còn là đánh bạc tay cấp độ, đều nhảy một cái đạt đến đỉnh cấp đánh cược tiêu chuẩn.

	Lăng Thất không có lưu ý quá trình, chỉ biết là vốn cho rằng phải kết thúc đánh cược lại kéo dài ba ngày. Làm hắn lần nữa đem tâm thần đầu nhập sòng bạc quan tâm chi tiết lúc, phát hiện những người này đánh bạc ra chân hỏa, cũng có người thua đỏ mắt.

	"Ta dùng ngàn Võ Đế quốc một viên cỡ nhỏ thích hợp cư ngụ tinh đặt cược, đánh bạc ngươi hai ngày này từ trong tay của ta thắng đi tất cả mọi thứ. Thắng ta, nó sẽ là của ngươi." Nhạc Lâm lúc này đã không có cao nhã cổ vận, mặt âm trầm đối một cái phúc hậu lão giả nói.

	Viên này thích hợp cư ngụ tinh là Nhạc Lâm thay ngàn Võ Đế quốc thắng được nào đó tràng đánh cược về sau, ngàn Võ Đế quốc thưởng cho hắn sở hữu tư nhân tinh cầu, trên danh nghĩa hắn là viên tinh cầu này chủ nhân, cũng có thật nhiều thực tế lợi ích. Hơn nữa xét thấy hắn đánh bạc tay thân phận, ngàn Võ Đế quốc xuất cụ cái này quyền sở hữu có thể dùng làm tiền đặt cược tiến hành quyền lợi giao nhận chứng minh.

	Lão giả trước mắt là Nhạc Lâm đối thủ cũ, đến từ cùng ngàn Võ Đế quốc láng giềng tinh hệ, khoảng cách bên này so ngàn Võ Đế quốc càng gần hơn, lần này giống như đặc biệt nhằm vào Nhạc Lâm mà tới.

	Một viên cỡ nhỏ thích hợp cư ngụ tinh đại biểu lợi ích quá lớn, bao gồm Tiểu Vượng ở bên trong, cái khác mấy cái đồng cấp đối thủ mặc dù trên thực lực tự nhận không thua Nhạc Lâm, thế nhưng bọn hắn không làm ra ngang nhau tiền đặt cược, chỉ tốt rời ghế làm khán giả.

	Lão giả lắc đầu nói: "Viên kia thích hợp cư ngụ tinh mặc dù giá trị cực lớn, nhưng trong mắt ta so ra kém ta thắng được tất cả mọi thứ."

	"Ta còn có hai phần kỳ dược, theo thứ tự là Linh Thần quả cùng trời tâm nhị, có thể cùng nhau đặt cược." Nhạc Lâm lúc này đã là chân chính đánh bạc đỏ mắt, lần nữa nâng cao chỉ tiêu số lượng.

	Lăng Thất không khỏi hiếu kì, gia hỏa này rốt cuộc thua bao nhiêu, có thể gấp thành như thế. Hắn điều lấy thuyền trưởng hệ thống ghi chép, rất mau tìm đến nguyên nhân, lập tức thần sắc cổ quái. Nguyên lai hai người bởi vì trước kia thắng thua chi tranh, lúc trước lên mồm mép, sính nhất thời chi khí ở trong đó một ván riêng phần mình đặt cược một cánh tay, mà cái kia một ván bên trong Nhạc Lâm thua . Nếu như hắn không thể thắng trở về, đánh cược kết thúc chính là hắn chặt xuống cánh tay thời điểm.

	"Quả thực là bệnh nguy kịch, cho nên nói đánh bạc là muốn không được ! Bất quá cái kia hai phần kỳ dược a, ta có phải hay không ra mặt cùng hắn đánh bạc một ván thắng được đến?" Lăng Thất tự mâu thuẫn thầm nghĩ. Sau một khắc hắn trực tiếp truyền tống đến tầng thứ sáu bên ngoài một cái ghế trống vị bên trên, thần không biết quỷ không hay.

	Trên chiếu bạc, lão giả vẫn không tiếp thụ Nhạc Lâm đánh cược, giống như hạ quyết tâm muốn chém đứt Nhạc Lâm một cánh tay. Nhạc Lâm sắc mặt rất khó nhìn thấy, nhìn chằm chằm lão giả ánh mắt phức tạp, để vô số khán giả hiếu kì bọn hắn rốt cuộc có cái gì ân oán.

	Lăng Thất không quan tâm bọn hắn cơ tình còn là oán hận, hắn nghĩ một lát, đứng dậy nói: "Nếu không ta cũng gia nhập, lấy một trăm triệu tinh tệ đặt cược, có thể cùng hai vị chơi một ván đoán xúc xắc a?"

	Một trăm triệu tinh tệ cùng một viên thích hợp cư ngụ tinh so ra tự nhiên không so được, nhưng Lăng Thất trừ Lăng Tiêu hào căn bản không có cái gì đem ra được tiền đặt cược, hắn lại không muốn dùng tự mình tọa giá đặt cược.

	Mặc dù cùng thích hợp cư ngụ tinh không cách nào so sánh được, nhưng ở dạng này đánh cược bên trên, một trăm triệu tinh tệ vẫn tính siêu cấp đánh cược, tương đương với Tiểu Vượng trước tiên lấy ra đặt cược khai thác mỏ công ty kinh doanh hai ngàn năm lãi ròng. Cho nên Lăng Thất mới vừa nói xong, ánh mắt mọi người liền đều tập trung vào trên người hắn.

	Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch ngạc nhiên, trăm miệng một lời nói: "Ngươi chừng nào thì tới?" Trong lòng bọn họ càng khiếp sợ tại Lăng Thất dồi dào, quá trăm triệu tinh tệ tựu tính hệ hằng tinh cấp thế lực lớn đều không nhất định cầm ra được, trừ phi trong tay nắm giữ lũng đoạn tính tài nguyên.

	Tràng bên trên lão giả cùng Nhạc Lâm cũng không nhận ra Lăng Thất, nghe lời nhìn về phía Liệt Nguyên cương , chờ hắn giới thiệu Lăng Thất thân phận. Liệt Nguyên cương thấy Lăng Thất không có phản đối, liền nói: "Vị bằng hữu này chính là các ngươi muốn biết, Lăng Tiêu hào chủ nhân, Lăng Thất!"

	Biết được Lăng Thất thân phận, trên sân dưới sân người đều thay đổi ánh mắt. Những ngày này ăn ở ở Lăng Tiêu thành, bọn hắn thô sơ giản lược tính toán có thể biết rõ Lăng Tiêu thành mỗi ngày lợi nhuận vượt qua bốn vạn tinh tệ, tương đương với bọn hắn lấy ra làm tiền đặt cược những cái kia chất lượng tốt thực nghiệp một năm lợi nhuận, đây là rất không tầm thường .

	Lăng Thất ở vô số ánh mắt nhìn soi mói đi vào trong tràng, chia ra nhìn Nhạc Lâm cùng phản ứng của lão giả, lập lại lần nữa một lần vừa mới ý tứ. Lão giả cười ha ha, nói: "Đương nhiên, chủ nhà đăng tràng, ta khách theo chủ liền rồi...!"

	Lăng Thất thấy Nhạc Lâm cũng gật đầu, liền mỉm cười nói: "Như vậy hai vị lấy cái gì đặt cược? Ân, vui huynh có thể dùng hai phần kỳ dược đặt cược sao? Thẳng thắn nói, ta hi vọng đạt được bọn nó. Hoặc là ngươi ra cái giá cả thích hợp ta trực tiếp mua sắm cũng được."

	"Ha ha, làm một dân cờ bạc, chỉ có đánh bạc vào đánh bạc ra, nào có mua bán? Ta duy trì vừa mới tiền đặt cược, dùng bọn hắn đánh cược với ngươi!" Nhạc Lâm khôi phục một chút khí độ, nhìn về phía lão giả đối diện.

	Lão giả cười lạnh: "Ngươi như thế đặt cược nói cho cùng kỳ thật còn muốn nhờ vào đó thắng về cánh tay của ngươi. Bất quá nếu là du thuyền chủ nhân mở cục, ta cho hắn mặt mũi, liền đáp ứng ngươi tiền đánh cược! Chỉ là đoán xúc xắc độ khó quá thấp, vẫn là dùng sáu viên xúc xắc tăng thêm âm nhạc quấy nhiễu, như thế nào?"

	"Ta không có vấn đề!" Nhạc Lâm hít sâu một hơi nói.

	"Như vậy hai vị xin mời!" Lăng Thất ngồi lên bên cạnh bàn, chỗ ngồi tự động di động, biến thành ba bên đánh cược cục diện. Lăng Thất cùng lão giả đều định quy tắc, cho nên từ Nhạc Lâm trước tiên đổ xúc xắc.

	Đừng nói có lực nổ tiếng âm nhạc quấy nhiễu, tựu tính không có, Lăng Thất cũng nghe không ra cái như thế về sau, hắn chỉ có thể giả vờ giả vịt nhắm mắt lại, sau đó lấy nhẹ nhàng đến cơ hồ không có chấn động tâm thần cảm ứng xúc xắc điểm số. Xúc xắc cốc kết thúc, âm nhạc cũng tạm dừng, lão giả nhìn về phía Lăng Thất ra hiệu hắn trước tiên nói.

	"Nhất nhất nhất nhất hai sáu" Lăng Thất tự tin nói. Lão giả lộ ra một tia ngưng trọng, hắn nghe được điểm số giống như Lăng Thất, gật đầu nói: "Ta đoán cũng là nhất nhất nhất nhất hai sáu." Nói xong, hắn tự mình để lộ xúc xắc cốc.

	Nhạc Lâm lại dài hít một hơi, nói: "Ha ha, hậu sinh khả uý a!"

	Lão giả đối với hắn cười lạnh, cầm lấy xúc xắc cốc nhanh chóng lay động lên, một lát sau xúc xắc cốc kết thúc, âm nhạc tạm dừng về sau, Nhạc Lâm thần sắc buông lỏng, chắc chắn nói: "Sáu cái sáu!"

	Lăng Thất kinh ngạc nhìn hắn một cái, cũng gật đầu nói: "Sáu cái sáu!" Sau đó hắn tự mình mở cốc, kết quả chứng minh bọn hắn đều đoán trúng.

	Cuối cùng đến phiên Lăng Thất đổ xúc xắc, hắn lung ta lung tung tùy tiện rung một trận, sau đó bộp một tiếng đè tại trên mặt bàn. Nội bộ xúc xắc còn chưa bất động lúc, hắn liền như là bố trí tọa giá vật phẩm đồng dạng khống chế xúc xắc chất thành một đống. Ngược lại chỉ cần không có bắt được người hắn dùng thần cảm giác, hắn không coi là gian lận.

	"Ồ!" Cái kia Liệt gia cường giả kinh ngạc một tiếng, lần nữa dò xét Lăng Thất. Lăng Thất trong nội tâm lộp bộp một cái, coi là bị hắn phát giác. Tốt ở người kia không nói gì thêm, Lăng Thất liền ra hiệu Nhạc Lâm cùng lão giả đếm số.

	Lão giả nhíu mày trầm ngâm một chút, hiển nhiên không quá xác định, cuối cùng đếm số ~~~~~~~ hai. Nhạc Lâm chần chờ một chút, không cùng suy đoán của hắn, đếm số vì ~~~~~~~ năm, sau đó đưa tay từ từ để lộ xúc xắc cốc.

	"Ây..."

	Theo hình chiếu bên trên ống kính gần hơn, tất cả mọi người ngạc nhiên hai mặt nhìn nhau. Chỉ thấy cái nắp bên trên có năm viên xúc xắc đều là một điểm hướng lên trên tụ cùng một chỗ, cuối cùng một viên lại là lấy góc cạnh ở trên tư thế khảm ở phía dưới năm viên xúc xắc tầm đó.

	Lăng Thất hai tay một đám, mỉm cười nói: "Xấu hổ, ta lắc ra khỏi tới chỉ có năm cái một, cái cuối cùng xúc xắc có một chút số, hai vị tán thành kết quả này sao?"

	Lão giả cùng Nhạc Lâm nhìn về phía Liệt gia Vũ cảnh cường giả, gặp hắn lắc đầu biểu thị không có phát hiện Lăng Thất lấy tu vi gian lận dấu hiệu. Trầm mặc mười mấy giây sau, lão giả trước tiên cười to, nói: "Tốt, hiện tại kiến thức đến một vị mới cao thủ thủ đoạn, ván này lão phu nhận thua."

	Lăng Thất nhìn về phía Nhạc Lâm, Nhạc Lâm đã trải qua khôi phục lúc mới tới phong phạm, mỉm cười nhận thua. Tối thiểu, hắn thua cho tay của lão giả cánh tay bây giờ bị Lăng Thất thắng đi, hắn tin tưởng Lăng Thất sẽ không thật muốn cánh tay của hắn.

	"Như vậy, tiền bối tiền đặt cược bên trong, ta chỉ nhận lấy vui huynh cánh tay, cái khác tiền đặt cược liền không thu. Vui huynh bên này đâu, ta cũng chỉ muốn cái kia hai phần kỳ dược, cánh tay cùng tinh cầu cũng cho vui huynh lưu lại. Khóa này tinh không đánh cược dừng ở đây, ta đã an bài nhân viên công tác cho mọi người chuẩn bị miễn phí trân bảo cá, các vị ý kiến như thế nào?" Lăng Thất mỉm cười bốn phương.

	Hắn nói vừa xong, phía dưới liền vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, khán giả nhao nhao đứng dậy, hiển nhiên đối dạng này thu cục rất hài lòng.