Dùng nhỏ bé hồ quang điện kích thích lão học giả thần kinh nguyên, để hắn lâm vào giấc ngủ về sau, Lăng Thất thông qua cửa sổ lách mình rời đi.

	"Cái gọi là ẩn thế bên trong thần tộc, đến tột cùng là dạng gì hình thái xã hội, bọn hắn có hay không thời khắc giám thị Thường Nguyên tinh?" Hắn mang theo nghi ngờ xuất hiện trên đường phố. Nghĩ lên đánh giết cái kia Thần tộc nữ tử về sau, trong tinh không cảm nhận được loại kia cuồn cuộn thần uy, hắn đột nhiên cảm thấy tự mình vẫn là không thể quá mức không kiêng nể gì cả.

	Cùng một thời gian, cùng Đông Xuyên tỉnh cách nhau mấy ngàn cây số tuyên du tỉnh, một cỗ cuồn cuộn sóng ngầm.

	Một tòa bờ biển trong biệt thự, có người tướng mạo cùng Lăng Thất miễn cưỡng ba điểm tương tự thanh niên sắc mặt tái xanh mắng đập vỡ một tòa quý báu chạm ngọc. Ở hắn đối diện năm mét bên ngoài, đứng một lão một thanh niên, đều là âu phục khai trừ dẫn, nhưng mà thần sắc hoảng sợ.

	"Thiếu gia, có thể hay không chỉ là tướng mạo tương tự người?" Lão nhân kia cẩn thận nói. Năm nào hẹn sáu mươi, nhưng ánh mắt lăng lệ, hai tay cơ bắp rất có lực lượng cảm giác, mười ngón như câu, rất rõ ràng nắm giữ không tầm thường thân thể sức chiến đấu.

	Hoắc Tử Vũ lấy âm lãnh ánh mắt quét về phía lão giả: "Có như thế tương tự người sao? Vì cái gì lại tựa như hắn? Xem hắn đối mặt truyền thông lúc mở mắt nói lời bịa đặt bản lĩnh, ngang nhiên uy hiếp muốn đánh phóng viên càn rỡ tính cách, căn bản không có thay đổi chút nào. Chỉ là đổi cái họ tên mà thôi, ngươi liền đến nói cho ta đây là hai người?"

	"Thế nhưng là, ta xem qua những người kia video, thiết thiết thực thực đã đem tiểu tử kia một đao xuyên tim, cột lên khối chì trầm hải bên trong a, chẳng lẽ đối phương gạt chúng ta!" Đứng tại lão giả bên người âu phục thanh niên lau mồ hôi lạnh nói.

	"Lấy Kurosawa doanh phong cách, không đến mức như thế đập chiêu bài của mình. Hơn nữa Kurosawa doanh tại hạ tay trước đó, cho hắn chế tạo hư giả xung đột, hắn tuyệt đối nghĩ không ra sau lưng có chúng ta cái bóng. Ta tự mình đi Đông Xuyên xem một chút đi, nếu thật là hắn, chế tạo cơ hội trực tiếp xử lý là được!" Lão giả nói như vậy.

	"Tựu tính không nhất định, cũng tất nhiên sẽ hoài nghi!" Hoắc Tử Vũ nhìn chằm chằm trên TV Lăng Thất, sắc mặt biến đổi khó lường. Nửa ngày về sau, hắn khoát tay ngăn lại lão giả kế hoạch, giống như lầm bầm lầu bầu nói: "Lăng Thất? Tô Tam? Đã chạy tới Đông Xuyên, lại chế tạo hư giả thân phận, vì cái gì không dứt khoát giấu đi? Còn dáng điệu nghênh ngang ra tới lộ diện, loại này chỉ tốt ở bề ngoài mâu thuẫn lẫn nhau biểu hiện, chẳng lẽ xếp đặt bẫy rập gì, cố ý dẫn dụ chúng ta mắc câu?"

	Âu phục thanh niên vẫn không nguyện ý tiếp nhận loại kết quả này, nói: "Nếu thật là hắn, ta nghĩ không ra hắn vì cái gì có thể còn sống sót."

	Hoắc Tử Vũ dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nhìn hai người một cái nói: "Lấy không thay đổi kế sách ứng đối, chắc hẳn cái kia hoang dã nữ nhân cũng sẽ nhận được tin tức mà có chỗ động tĩnh, chúng ta trước tiên quan sát phản ứng của hắn. Mặt khác, đi điều tra một cái cái kia tiểu nữ sinh quan hệ với hắn, nói không chừng sau này cần dùng đến."

	Đông Xuyên tỉnh, Lăng Thất thu hồi Hoàng Kim mặt nạ cùng thủ trượng, mang theo trầm tư trên đường chẳng có mục đích đi qua.

	Thần tộc, lưu sa, bên ngoài các quốc gia cao tầng vòng tròn, các quốc gia máy móc cùng người bình thường giai tầng, hắn cẩn thận chải vuốt một lần mạch lạc. Đổi vị suy nghĩ, nếu như mình chính là phụ cận cái kia Thần tộc, sẽ cầm Thường Nguyên tinh làm cái gì?

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn phát hiện tương đối tự mình mà nói, nguyên thủy lạc hậu Thường Nguyên tinh không có một chút tác dụng nào —— nếu như mình tộc nhân đủ nhiều.

	Tại dạng này điều kiện tiên quyết, hắn sẽ chạy tới Thường Nguyên tinh làm cái gì?

	"Tựa như kinh tế phát đạt địa khu người chạy đi kinh tế rớt lại phía sau địa khu du lịch đồng dạng, có thể làm đại gia trang bức, tìm kiếm cảm giác ưu việt cùng cảm giác thỏa mãn!"

	Lăng Thất đối với mình kết luận im lặng, ở một cái chỗ hẻo lánh bay vụt thiên ngoại, đặt chân vệ tinh phía trên bắt đầu tu luyện. Theo tu vi khôi phục, hắn hấp thu năng lượng tốc độ càng lúc càng nhanh, cực lớn Năng Lượng Tuyền Qua khắp gần phân nửa vệ tinh, tin tưởng qua một ngày nữa có thể bổ túc Vũ cảnh cấp tám năng lượng dự trữ.

	Một ngày thời gian trôi qua, Lăng Thất tu vi phục hồi, nhưng hắn không có đình chỉ tu luyện. Đi qua lần trước năng lượng khô kiệt, một lần nữa trưởng thành hình thể Thái Cổ Lôi Long có rõ ràng tăng lên, lúc này dựa thế tiến bộ dũng mãnh, có loại thẳng đến lần thứ năm tiến hóa thế đầu.

	Đông Xuyên phi trường quốc tế, ở một trận chuyến bay quốc tế rơi xuống sau mười mấy phút, một tên mang theo kính râm rất có minh tinh phạm tuổi trẻ nữ tử tay kéo rương hành lý nhỏ, theo đám người đi ra sân bay. Nàng không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp ngồi lên một chiếc xe taxi rời đi.

	Xe taxi đi tới giữa chừng, đột nhiên ngoặt lên một cái trong núi đường nhỏ, dần dần cách xa thân cây dây. Cuối cùng, nó dừng ở một đoạn hoang dã bùn đất bên con đường nhỏ.

	Tài xế lấy xuống mũ lưỡi trai, đẩy cửa xe ra xuống xe, trên tay nhiều một chi đại đường kính súng ngắn, kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe chỉ vào một mực chợp mắt nữ tử nói: "Ngươi rất bình tĩnh, trên đường đi đều không có phản ứng. Có dũng khí này, khó trách dám trộm đi Huyễn Tinh."

	"Hiện tại, giao ra Huyễn Tinh đi!"

	Nữ tử có chút quay đầu, bình tĩnh nhìn xem hắn. Đây là một cái tóc húi cua phát trung niên, động tác trầm ổn già dặn, tư thế rất có giảng cứu, là một loại trường kỳ tham gia cách đấu huấn luyện hoặc thực chiến dưỡng thành tùy thời súc thế trạng thái.

	"Phản ứng rất nhanh a, ta vừa tới Kim Hoa quốc, các ngươi trực tiếp ngay ở chỗ này đoạn bên trên ta, xem ra tổ chức lực lượng thực trải rộng bất kỳ ngóc ngách nào. Nhưng là, ngươi lại thế nào khẳng định ta sẽ đem Huyễn Tinh mang theo trên người?"

	Trung niên nam nhân mặt không biểu tình, nói: "Tổ chức cường đại không phải ngươi có thể tưởng tượng, ngươi vốn là có thể trở thành cường đại chiến sĩ, trở thành tổ chức cốt cán, đáng tiếc ngươi lựa chọn phản bội!"

	"Về phần có hay không khẳng định ngươi sẽ đem Huyễn Tinh mang theo ở trên người, tin tưởng đổi thành bất luận kẻ nào đều sẽ không để thứ quý giá như thế cách xa chính mình."

	"Ha ha, trở thành cốt cán? Từ khi tổ chức coi ta là thành vật thí nghiệm, lần lượt thừa nhận những cái kia không phải người thống khổ, ta liền hận không thể đem các ngươi toàn bộ giết chết, rễ nối phá hủy!" Nữ tử thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt oán hận.

	Trung niên nam nhân không hề bị lay động, đờ đẫn nói: "Nhưng là ngươi không thể phủ nhận, nó mang cho ngươi tới lực lượng cường đại."

	"Đúng vậy a, nó mang đến cho ta lực lượng, cho nên ta muốn đem nó mang đi, làm vì ta trở nên càng thêm cường đại lực lượng nguồn suối, thẳng đến ta có một ngày có thể triệt để tiêu diệt các ngươi đám này Ma Quỷ!"

	Nữ tử xuống xe đứng thẳng, dáng người cao gầy đầy đặn, theo nàng tháo kính râm xuống, lộ ra một trương tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt.

	Trung niên nam nhân lắc đầu: "Tổ chức cường đại, không có bất kỳ cái gì một cái thế lực có thể ngang hàng, ngươi căn bản là không có cách bãi thoát truy sát, cho nên ngươi cũng sẽ không có cơ hội mạnh lên . Giao ra đi, ngươi biết vũ khí trong tay của ta không phải bình thường súng ống, nó sẽ không để cho ngươi lập tức tử vong, lại có thể để ngươi thừa nhận ác mộng thống khổ."

	Nữ tử dung mạo lần đầu xuất hiện biểu lộ, là một loại quỷ dị cười: "Vậy cũng không nhất định!"

	Ba!

	Trung niên nam nhân không chút do dự bóp cò, họng súng bắn ra một đoàn điện quang rơi vào trên người nữ tử, hóa thành mấy cái điện xà tư tư vang dội, thẳng hướng trong cơ thể nàng chui.

	Nữ tử nhướng mày, giống như ở thừa nhận một loại nào đó thống khổ. Nhưng là, khoảng cách ngã xuống đất rú thảm hiệu quả hiển nhiên nghĩ sai rất xa. Điện xà tàn phá bừa bãi một lát, đột nhiên hướng trước ngực nàng hội tụ, chui vào ngực nàng.

	Trung niên nam nhân ánh mắt co rụt lại, nghĩ đến cái gì, cả kinh nói: "Ngươi phá giải công năng của nó, còn là lĩnh ngộ tác dụng khác?"

	"Ngươi đoán đúng , đáng tiếc không có thưởng!" Nữ tử tuyệt mỹ trên mặt hiện ra một tia tàn nhẫn cùng điên cuồng, đột nhiên duỗi thẳng tay phải, năm ngón tay hướng đối phương mở ra, lấy một loại rùng mình ngữ điệu nói: "Ăn đi, bảo bối của ta!"

	Sau một khắc, một đạo quang mang theo trước ngực nàng nhanh chóng hướng bàn tay lan ra, trong nháy mắt thông qua bàn tay bắn ra một mảnh quang ảnh bao phủ trung niên nam nhân. Quang ảnh bên trong, nam nhân hoảng sợ la hét, nhưng không phát ra thanh âm nào, thân thể của hắn ở quang ảnh bên trong phân giải, hóa thành một mảnh năng lượng, theo quang ảnh hít vào về nữ tử bàn tay, một lần nữa hóa thành một đạo hào quang co vào về trước ngực nàng.

	Trung niên nam nhân cứ như vậy biến mất, bao gồm trên tay hắn kì lạ súng ngắn, cùng quần áo trên người vật phẩm, không có bất kỳ cái gì còn sót lại vết tích.

	Nữ tử theo trước ngực thâm trầm khe rãnh bên trong đào ra một cái tinh thần thủy tinh mặt dây chuyền, mặt dây chuyền bên trên có một vùng tăm tối như vòng xoáy chuyển động. Nàng mê say mà nhìn chằm chằm vào mặt dây chuyền nhìn một lát, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, cười đến nước mắt chảy ròng, sau đó lại gào khóc khóc lớn...

	Lại qua một ngày, Thường Nguyên tinh vệ tinh bên trên đột nhiên truyền ra trận trận long ngâm, âm thanh đột phá vũ trụ hoàn cảnh xa xa truyền bá ra. Vốn là cô quạnh vệ tinh thiên thể bên trên, xuất hiện vô tận thiểm điện Lôi Minh, cuồng bạo Lôi Vực bên trong hydro oxi hoá hợp, hình thành hơi nước, cuối cùng hóa thành mưa rào tầm tã...