Hồ nhân tiên tri là hoàng đình một vị trọng lượng cấp đại thần, thực lực chỉ tương đương với Vũ cảnh, địa vị lại gần như chỉ ở Hoàng Kim Sư Hoàng phía dưới.

	Lăng Thất thực lực bây giờ cũng chỉ là đối Thời Gian Quy Tắc có chút mơ hồ cảm ngộ, nhưng hắn biết thức tỉnh thiên phú Dị Năng giả sẽ thu hoạch được quy tắc ưu ái, vị này tiên tri mặc dù mới Vũ cảnh, có thể thông qua điều động quy tắc lực lượng dự báo một chút tương lai cũng thuộc về bình thường, cho nên tại Ngao Tiểu Phỉ đưa ra về sau, liền vui vẻ đồng ý đi bái phỏng vị này Hồ nhân tiên tri.

	Hắn kỳ vọng có thể trước biết chỗ đó được biết Lăng Tiêu hào bước kế tiếp tiến hóa phương hướng, nhưng lại lo lắng Lăng Tiêu hào hạch tâm bí mật bởi vậy tiết lộ, trên đường đi trong nội tâm rất là xoắn xuýt.

	Hồ nhân tiên tri ở tại Hoàng Đô một cái sơn cốc bên trong, nơi này có Sư nhân cùng Hổ nhân trọng binh trấn giữ, cấm chỉ người bình thường tiến vào. Lăng Thất một nhóm còn là thông qua Mộng Mai dẫn tiến, mới lấy nhìn thấy vị kia Hồ nhân.

	Vượt quá Lăng Thất ngoài ý muốn, vị này tiên tri lại là cái thiên kiều bá mị tuyệt mỹ nữ tử, một bộ tơ trắng váy dài lau nhà, trên tay cầm lấy căn tinh mỹ thủ trượng, tại sơn cốc trong cung điện tiếp kiến Lăng Thất bọn người.

	Cung điện dưới mặt đất truyền đến từng cơn năng lượng ba động, Lăng Thất hơi chút lưu ý, mới phát hiện nơi này mặt đất rõ ràng là một tòa mấy trăm mét vuông tế đàn. Nữ tử váy trắng cùng bọn hắn liền đứng tại chỗ ngồi này trên tế đàn.

	"Tiên tri đại nhân, đây là ta mấy vị bằng hữu, bọn hắn hi vọng bái phỏng ngài, cũng thu hoạch được ngài chỉ điểm." Mộng Mai cực cung kính đối nữ tử váy trắng nói.

	Lăng Thất đúng lúc đưa lên mười phần Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa để làm lễ vật. Nữ tử váy trắng mười phần tự nhiên thu hồi lễ vật, bình tĩnh nói: "Ta biết các ngươi ý đồ đến , vị này Lăng Thất các hạ vận mệnh tự mang quy tắc sương mù, cho dù là ta cũng nhìn không ra quá khứ của ngươi cho tương lai, chỉ có thể cho ngài một phần lời khuyên, mời đối không biết bảo trì kính nể, gần đây không nên đi làm chút vượt qua năng lực bên ngoài mạo hiểm."

	Lăng Thất giật mình, suy đoán đối phương chỗ chỉ hẳn là thời không cái phễu chuyện. Hắn vốn là cũng không có ý định lỗ mãng tiến vào thời không cái phễu, cho nên gật đầu ngỏ ý cảm ơn.

	Nữ tử váy trắng lại nói với Ngao Tiểu Phỉ: "Ngươi lần này đường đi đã trải qua đến điểm cuối, hẳn là rời đi hắn, trở lại ngươi điểm xuất phát, chỗ đó mới là nơi trở về của ngươi. Nếu không, vận mệnh của ngươi quỹ tích sẽ xuất hiện khó mà dự đoán cải biến."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, lời này cùng vừa mới đối Lăng Thất nói tới mà nói liên hệ tới nói rõ, mặc dù nàng nhìn không thấu Lăng Thất vận mệnh, lại thông qua Lăng Thất bên người người vận mệnh khía cạnh bên ngoài, Lăng Thất bước kế tiếp thực sẽ có chuyện, chỉ là tốt xấu khó liệu.

	Cái này còn không phải kết thúc, nữ tử váy trắng đối Bạch Du cùng Giao nhân các cái khác người nói: "Các ngươi cũng đều đồng dạng, nếu như tiếp tục cùng với hắn một chỗ, vận mệnh của các ngươi dây đem cùng hắn cả đời tương liên. Nhưng là bởi vì cùng hắn tương quan, nhận trên người hắn quy tắc sương mù ảnh hưởng, ta nhìn không ra tốt xấu!"

	Lăng Thất có chút không bình tĩnh , anh em lần này là muốn phát đạt hay là muốn suy? Ngược lại là nói rõ một chút a!

	Nhưng Hồ nhân nữ tử nói xong phía trước những lời kia, liền ngậm miệng một bộ tiễn khách dáng vẻ, để hắn lòng tràn đầy buồn bực.

	Mọi người mang theo tâm tư rời đi sơn cốc, Mộng Mai chần chờ nói: "Tiểu Nhu cùng ngươi tồn tại quan hệ vợ chồng, nàng muốn đi theo ngươi chúng ta cũng là không có biện pháp. Nhưng Hải Na các nàng mới vừa thức tỉnh huyết mạch, ta hi vọng vẫn là đem các nàng lưu tại Giao nhân tộc tộc địa, cái này có lợi cho huyết mạch của các nàng  trưởng thành."

	Nàng mới vừa nói xong, Hải Na mẫu nữ ba người liền sắc mặt đại biến. Hải Na vội vàng nói: "Không cần, chúng ta muốn đi theo Lăng Thất đại nhân bên người, xin đừng nên để chúng ta rời đi."

	"Chúng ta muốn cùng Thất ca ca cùng một chỗ, không cần tách ra!" Hai cái nhỏ Giao nhân cũng trăm miệng một lời nói, khuôn mặt nhỏ gấp đến độ muốn khóc.

	Lăng Thất cười nói: "Yên tâm, các ngươi nguyện ý theo ta, ta liền tuyệt đối sẽ không đuổi các ngươi đi."

	Mộng Mai cùng bọn hắn cùng nhau trở về Lăng Tiêu hào, những người khác cũng bị gọi trở về, bọn hắn quyết định liền lập tức đi tới Giao nhân đảo.

	Nhưng là, phần lớn người đều trở về về sau, Trác Vân tiểu đội còn chưa có trở lại. Lăng Thất thả ra thần giác xem xét, phát hiện các nàng cùng một đội Hổ nhân vệ đội phát sinh xung đột.

	Phố xá sầm uất bên trong, hai mươi tên trang phục thống nhất Hổ nhân đem Trác Vân cùng năm nữ hài vây quanh ở chính giữa, cầm đầu Hổ nhân cường tráng suất khí, lúc này nhìn chằm chằm Trác Vân cường thế nói: "Ta thực thích ngươi, ngươi phải cùng ta trở về. Các ngươi Nhân tộc ở chỗ này không phải kinh thương chính là bình thường bình dân, mà ta là vương tộc, ngươi cùng ta về sau ta có thể cho ngươi trong nhà rất nhiều tiền, còn có thể cho ngươi tôn quý địa vị."

	"Ta nói qua không thích ngươi, liền lập tức tránh ra." Trác Vân tức giận nói.

	Hổ nhân thanh niên ngạo nghễ nói: "Đã không nghe lời, ta đây chỉ tốt cưỡng ép mang ngươi đi." Nói xong hắn phất tay, cái khác Hổ nhân cùng nhau tiến lên.

	Trác Vân tư sắc vốn là cực kì xuất chúng, sinh dưỡng hai đứa bé về sau, càng có nhiều một loại mẫu tính vận vị, để tên này Hổ nhân thanh niên thấy một lần phía dưới lòng ngứa ngáy khó nhịn, thề nhất định phải đem nàng mang về làm nữ nhân của mình. Nhưng hắn là Hổ nhân vương tộc dòng chính vương tử một trong, từ trước đến nay cao ngạo cường thế, nào sẽ thả thấp tư thế học nhân loại như thế lãng mạn truy cầu? Càng dung không được Trác Vân cự tuyệt làm phiền, không để ý nơi này là phố xá sầm uất liền ngang nhiên bắt người.

	Đi theo Trác Vân bên người mấy tên nữ hài một chút không sợ, ma quyền sát chưởng cùng Hổ nhân thị vệ đánh nhau, các nàng đều có thực lực không tầm thường, trong đó hai người còn là lưu tinh cảnh tiểu cao thủ.

	Nhưng những này Hổ nhân thực lực cũng không thấp, từng cái lực lượng vô cùng lớn, người đông thế mạnh áp chế đến mấy tên nữ hài chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

	"Ha ha, hổ Nhân tộc vương tử thế mà bên đường trắng trợn cướp đoạt nữ nhân, thực tiền đồ đâu!" Một cái tràn đầy ý trào phúng âm thanh nói, hắn mà nói đi qua năng lượng gia trì, rõ ràng truyền khắp phụ cận đường đi.

	Hổ nhân thanh niên liền nhìn cũng không nhìn hướng người nói chuyện, cười lạnh nói: "Bạch Lang, ta đã sớm nhìn thấy ngươi một mực theo đuôi các nàng, đừng tưởng rằng lúc này đứng ra có thể anh hùng cứu mỹ nhân thu hoạch được mỹ nhân cảm mến."

	Bạch Lang là cái tóc bạc trắng cao lớn thanh niên, là hoàn chỉnh tiến hóa người sói đại tộc tử đệ, cũng không đem Hổ nhân thanh niên vương tử thân phận để vào mắt, bởi vì người sói đại tộc mặc dù không phải vương tộc, thực lực tổng hợp lại so hổ Nhân tộc còn cường đại hơn một chút.

	Hắn từ đường đi một bên đi ra, đồng dạng cười lạnh một tiếng nói: "Ta đây là thưởng thức, sẽ không giống như ngươi loại này thô bỉ gia hỏa cưỡng ép bắt người. Các ngươi dừng tay, nếu không đừng trách ta ra tay rồi."

	Hắn thả ra khí thế đè hướng những cái kia Hổ nhân thị vệ.

	Hổ nhân thanh niên mặt hiện vẻ giận dữ, đón lấy Bạch Lang: "Ngươi coi ta không tồn tại a?"

	Bạch Lang không nói hai lời, nhanh chóng xuất thủ đem mấy tên Hổ nhân ném ra ngoài. Hổ nhân thanh niên giận dữ, giơ quả đấm lên nhào về phía Bạch Lang, hai người đều có hành tinh cấp thực lực, trên đường phố đánh đến lực lượng ngang nhau, kịch liệt cơn bão năng lượng dọa đến phụ cận người vây xem xa xa né tránh.

	Trác Vân cùng năm tên nữ hài nhân cơ hội thoát ly Hổ nhân vây quanh, cũng không quay đầu lại chạy hướng xa xa phi hành khí.

	Bạch Lang có chút mắt trợn tròn, liền cảm ơn đều không nói một câu a? Hắn ép ra đối thủ, lăng lăng nhìn về phía Trác Vân mấy người tiến vào một chiếc cải trang ca nô, trực tiếp bay lên không bay đi.

	Hổ nhân thanh niên không có tiếp tục động thủ, mặt âm trầm nhìn chằm chằm Bạch Lang nửa ngày, mệnh lệnh thủ hạ đi điều tra lấy không trung giám sát, truy tra Trác Vân hướng đi, hắn hiển nhiên không có ý định từ bỏ. 15