Long Kính âm thanh phảng phất tiếng trời, để trong hạm đội tất cả mọi người mừng rỡ. Biết được Lăng Thất đang ở sửa gấp, đồng thời đã trải qua triệt để sửa tốt một chiếc chiến hạm, hạm đội bộc phát một trận reo hò lớn tiếng khen hay. Mặc dù còn có bảy chiếc chiến hạm không có động tĩnh, đã trải qua khôi phục tiếng a đưa tin chiến hạm bên trong cũng có ba chiếc xuất hiện thương vong thảm trọng tình huống, hạm đội vẫn cảm thấy cao hứng.

	Tối thiểu, hao tổn tình huống có thể giảm bớt năm thành trở lên, chỉ chờ phù đảo một lần nữa bị xung kích ra mặt biển, bọn hắn có thể tìm cơ hội trở về.

	"Khá lắm, trở về ta muốn giúp hắn xin chiến công, còn muốn ban phát anh hùng huân chương!" Quan Đồng uy nghiêm trên mặt lấp đầy kích động. Làm hắn nhận định cái kia mười sáu chiếc phi thuyền cùng chiến hạm về không được lúc, Lăng Thất lại cho hắn đưa lên kinh hỉ.

	Lăng Thất sửa tốt Cù Thiếu Thành chiến hạm, lại từng cái tiến vào những chiến hạm khác sửa chữa. Liền liền bởi vì công trình sư ngã chết không cách nào chữa trị tiếng a đưa tin thiết bị bốn chiếc chiến hạm, ở càng ngày càng nhiều chiến hạm sáng lên ánh đèn về sau, cũng xuyên thấu qua cửa sổ đặc chủng hàng không vũ trụ thủy tinh nhìn thấy bên ngoài cảnh tượng, bọn hắn nhìn thấy Duy Bảo phi thuyền tới kết nối, liền chủ động mở ra cửa khoang.

	Cuối cùng ba chiếc liền không có biện pháp, Lăng Thất biết rõ bên trong đã không có người sống, chỉ có thể dùng cải tạo kỹ năng phá cửa đi vào.

	Đem cửa khoang bế tỏa kết cấu phá hư, Lăng Thất xuyên qua cửa khoang, đối với nó tiến hành chữa trị về sau, hướng cầu tàu phương hướng đi đến. Ven đường, khắp nơi là rách rưới khí nang, những cái kia chiến sĩ thi thể bảy lẻ tám rơi phân bố ở các nơi, bọn hắn thất khiếu chảy máu, toàn bộ bởi vì nội tạng vỡ vụn mà chết.

	Cho dù Lăng Thất cũng tính giết người vô số lòng dạ độc ác, nhìn thấy chiến hạm bên trong cảnh tượng vẫn trong lòng đau buồn. Những này chiến sĩ đều là đồng đội, trong đó một ít người còn cùng hắn tham gia qua huy động đại hội, mỗi người dáng người thẳng, nhưng bây giờ biến thành thi thể lạnh băng.

	"Chữa trị thông tin hệ thống!"

	"Tiếp thu vô chủ chiến hạm quyền hạn!"

	Sau đó, Lăng Thất điều lấy chiến hạm hệ thống theo dõi, đem chiến hạm bên trong tình cảnh dùng chung đến hạm đội kênh bên trong.

	Một trận làm lòng người chắn trầm mặc về sau, Quan Đồng nói: "Vất vả ngươi , đem bọn hắn mang về đi, bọn hắn cũng là anh hùng!"

	Không có người hỏi Lăng Thất như thế nào tiến vào chiến hạm, làm vì kỹ thuật tinh xảo công trình sư, lợi dụng sửa chữa người máy luôn có biện pháp phá vỡ cửa khoang hoà giải khóa quyền hạn.

	Lăng Thất đóng lại giám sát, đối chiến hạm tiến hành sửa chữa về sau, theo những chiến hạm khác để cho người tới thu thập cùng tiếp quản. Sau đó, lấy phương pháp giống nhau trước sau tiến vào mặt khác hai chiếc chiến hạm.

	Ba ngày sau, Duy Bảo phi thuyền cùng mười lăm tàu chiến hạm trừ thân tàu biến hình chỗ bên ngoài, hoàn toàn khôi phục tính năng. Mà lúc này, trong vũ trụ đám kia bởi vì siêu tần hư hao chiến hạm động cơ cũng chỉ là sửa tốt chút ít mà thôi, lấy xuất động công trình sư số lượng tính toán, miễn cưỡng đạt tới người đồng đều một chiếc.

	Lăng Thất sửa chữa tốc độ lần nữa chấn kinh tất cả mọi người, để phi thuyền sửa chữa hệ thống xấu hổ vô cùng, Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống trái dương thì cười thành một đóa hoa.

	"Quá làm vẻ vang tiểu tử này, trở về nhất định phải cho hắn ban thưởng. Ân, lão sư của hắn cũng hẳn là ban thưởng, hiện tại liền thưởng!"

	Phân bộ, Lý Bố Nhĩ bị đột nhiên từ trên trời giáng xuống đĩa bánh nện đến đầu óc choáng váng, phân bộ duy bảo vệ hệ thống trực tiếp ban thưởng hắn năm mươi vạn điểm cống hiến cùng năm vạn tinh tệ, hắn một lần hành động đạt tới về hưu phúc lợi tiêu chuẩn cơ bản tuyến.

	"Ha ha, ngươi vì duy bảo vệ hệ thống đào móc một con người thực sự mới, nên thưởng!" Trái dương vẻ mặt tươi cười, cảm thấy lão nhân này thấy thế nào đều thuận mắt. Rất thân thiết một vị lão nhân nha, tự mình thâm tàng bất lộ, lại bồi dưỡng được một cái ngưu bức học sinh vì Tinh Môn làm ra cống hiến to lớn...

	Chiến hạm chữa trị về sau, liền có thể thông qua phản trọng lực năng lượng ma trận lực trường nổi lên đi. Nhưng Lăng Thất lấy bên trong biển sâu hung hiểm khó lường làm lý do, yêu cầu tiếp tục lưu lại phù đảo trong hố lớn. Có hố to bảo vệ, tối thiểu không cần trực tiếp đối mặt bên ngoài không biết lực trường, hơn nữa ai biết sau khi ra ngoài có thể hay không gặp phải Tinh Không Cự Thú bị một cái nuốt vào?

	"Đợi thêm mấy ngày đi, lần này Càn Khôn Đại Na Di cũng không biết đem chúng ta vận chuyển đến cái nào phiến hải vực , chờ cái này trường hấp dẫn đạt tới mới tương đối cân bằng, kiểu gì cũng sẽ nổi lên mặt biển !" Lăng Thất nói như vậy, yêu cầu bên này chiến hạm thành lập một cái thời khắc mở ra thông tin tổ nhóm, thuận tiện thống nhất hành động.

	Quan Đồng đồng ý hắn thuyết pháp, không muốn cầu bọn hắn liền lập tức đi ra ngoài. Mượn cơ hội này, Lăng Thất lại bắt đầu điên cuồng khai thác cấp chín mẫu trùng dịch nhờn kết tinh. Không có người phát hiện, bọn hắn vị trí hố to dưới đáy tinh thể đang chậm rãi giảm bớt.

	Ở khai thác tinh thể đồng thời, Lăng Thất chỉ huy Lăng Tiêu hào trực tiếp ở thuyền trưởng không gian bên trong tiến hành siêu cấp cường hóa. Đây cũng là cần thời gian, một đạo thanh tiến độ xuất hiện ở trước mắt hắn, từ từ đẩy tới.

	Cấp chín trùng huyệt tinh thể rất nhiều, phân bố phạm vi có một cây số rộng bao nhiêu, trừ ngay từ đầu phát hiện hơn bảy trăm mét, chung quanh còn có một vòng đều chôn ở trùng vỏ phía dưới. Lăng Thất khống chế phi thuyền chậm rãi di động, cánh tay máy đẩy ra trùng vỏ dò xét ở đáy hố, đem tinh thể từng vòng từng vòng thu thập đi.

	Khai thác kéo dài một ngày một đêm, thu hoạch hơn một vạn bốn ngàn tấn, vẫn xa xa không có khai thác xong. Bất quá ngoại vi tinh thể tương đối mỏng, theo khai thác tiến hành, phân bố phạm vi đang ở thu nhỏ.

	Dần dần, theo Lăng Thất di động cùng chơi, đáy hố nước biển cùng trùng vỏ thỉnh thoảng trôi nổi va chạm, hỗn loạn vô cùng.

	Lại khai thác hồi lâu về sau, đáy hố tinh thể phân bố phạm vi tiến một bước thu nhỏ, còn lại chính giữa chừng chín trăm thước. Nhưng nó độ dày tăng lên rất nhiều, lúc này đã vượt qua một mét dày.

	"Tựa như trầm tích ở đáy nồi đồng dạng, cứ như vậy con tính ra, tối thiểu còn có mười vạn tấn trở lên." Lăng Thất nghĩ như vậy.

	"Móa!" Ông Gia Hồng đột nhiên ở thông tin tổ nhóm bên trong kêu sợ hãi.

	"Em gái ngươi, quỷ gào gì?" Cù Thiếu Thành bất mãn mắng.

	Ông Gia Hồng lắp bắp nói: "Trùng trùng... Ta nhìn thấy trùng nhân , nó... Nó theo ống kính bên ngoài đúng đúng... Quay về ta nhìn!"

	Mẹ nó, tất cả mọi người sợ hãi. Ngoại cảnh thành giống như là hình chiếu 3D, quay về ống kính vậy thì cùng đứng tại trước mặt giống nhau thực, suy nghĩ một chút đều cảm thấy mắc tiểu.

	Đây chính là cấp chín, Thần cấp phía dưới mạnh nhất mẫu trùng tiến hóa thể, thực lực mạnh bao nhiêu không thể nào tưởng tượng. Nhưng là tựu tính không thể phất tay hủy diệt tinh thần, chắc hẳn muốn hủy mất chiến hạm của bọn hắn cũng không khó đi!

	Cù Thiếu Thành cảm thấy rùng cả mình bay lên, nhỏ giọng hỏi: "Ở đâu? Ta như thế nào không thấy được? Mẹ nó rốt cuộc sống hay chết?"

	"Nó bay đi! Không biết chết sống, ngược lại đầu ba sừng bên trên hai viên mắt đen thật to ngâm phồng lên, trực hơi giật mình quay về ta nhìn." Ông Gia Hồng thở dốc mấy hơi thở nói, hiển nhiên hắn bị dọa đến không nhẹ.

	Cù Thiếu Thành nhìn mình chằm chằm bên này ngoại cảnh hình chiếu 3D, hắn đột nhiên sinh ra một loại dự cảm, cảm thấy cái kia trùng nhân sẽ xuất hiện ở hắn bên này.

	Chung quanh nước biển đang từ từ quấy, một chút rớt xuống bên trong tiểu trùng vỏ chìm chìm nổi nổi, theo nước biển nhẹ nhàng di chuyển.

	Cù Thiếu Thành đột nhiên phát hiện tình cảnh như vậy tất cả đều là bởi vì Lăng Thất phi thuyền di động tạo thành, nha căn bản là không có ngừng qua, một mực tại cầm bốn chi cánh tay máy làm chân dùng, từ từ vòng vo bò, thỉnh thoảng còn đem cản đường trùng vỏ gỡ ra, làm cho trùng vỏ bay tới bay lui.

	"Ta nói, Lăng thiếu ngươi rốt cuộc làm gì vậy, được tiểu nhi nhiều động chứng a? Quấy đến nơi này không có an bình!" Cù Thiếu Thành nhịn không được nhổ nước bọt, đột nhiên hắn giật mình: "Ngươi sẽ không ở tìm cái kia trùng nhân a? Cmn đừng nói cho ta ngươi khi đó tiến đến phía trước đến chính là vì nó, làm sao ngươi biết nó tồn tại?"

	Lăng Thất nhịn không được cuồng mắt trợn trắng, con hàng này sức tưởng tượng thật là phong phú! Hắn tức giận nói: "Ta nhàm chán, không thấy được ta ở rèn luyện tứ chi sao?"

	Cù Thiếu Thành không còn gì để nói: "... Mẹ ngươi xác thực nhàm chán, đề nghị ngươi tự mình đi ra ngoài lặn vài vòng, rèn luyện hiệu quả càng tốt."

	Lăng Thất mặc kệ hắn, nhưng mà chưa được vài phút, tên kia cái kia kinh hô: "... Mẹ nó, Lăng thiếu trùng nhân ở hướng ngươi bên kia lội tới!"