Trùng triều đen nghịt hướng tường thành đẩy tới, để cho người rất khó tưởng tượng đây là làm sao tới nhiều như vậy.

	Nhưng Lăng Thất nhìn qua đàm quân điều lấy tinh không bên trong cảnh tượng về sau, cũng là không cảm thấy nơi này có bao nhiêu khoa trương. Hắn thần giác quét qua mấy chỗ lên thuyền địa điểm, lông mày càng nhăn càng chặt. Trùng triều tuyến đầu khoảng cách bên này chỉ còn lại có hơn bốn mươi cây số , dựa theo cái tốc độ này, hơn một trăm vạn nhân khẩu rất khó chuyển di xong.

	Đừng chỉ Vọng Thành tường có thể ngăn cản trùng triều vào thành, thậm chí có thể hay không trì hoãn một chút thời gian, hắn đều không có lòng tin.

	An Húc tỉnh thành vây thành khu có hơn hai mươi cây số biên độ, tường thành tổng trưởng độ gần một trăm cây số, tựu tính tăng thêm thế lực khác cường giả... Lăng Thất nhìn về phía tường thành nơi xa, khoảng cách một đến hai cây số liền có ba năm cái năng lượng ba động không nhỏ người, ăn ý hiệp trợ thủ thành. Nhưng dựa vào nhiều như vậy cường giả thân thể, vẫn khó mà đưa đến cái tác dụng gì. Tường thành quá dài, bọn hắn thủ không được.

	"Chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh!" Lăng Thất thở dài. Nghĩ đến Lăng Xảo Xảo ở thủ phủ, hắn không khỏi cũng có chút lo lắng an toàn của nàng, thế là liên hệ máy truyền tin của nàng tìm hiểu tình huống.

	Đây là hắn ở sau khi trở về lần đầu liên hệ đối phương, Lăng Xảo Xảo mang trên mặt mừng rỡ, hai tay chống nạnh xuất hiện ở thông tin hình chiếu bên trên: "Thối Lăng Thất, rốt cục nghĩ lên liên hệ ta a? Nếu không phải An lão cha nói cho ta, ta cũng không biết ngươi trở về , hừ!"

	Lăng Thất thấy được nàng không có việc gì, trong nội tâm khẽ buông lỏng, cười nói: "Vốn là nghĩ trực tiếp đi thủ phủ gặp ngươi, cái này không đồng nhất trực vội vàng đối phó côn trùng nha!"

	Nói đến côn trùng, Lăng Xảo Xảo thần sắc nghiêm nghị, xoa mi tâm nói: "Cũng đúng, ta vốn là muốn liên lạc ngươi, kết quả chuyện không dứt, bị đáng chết côn trùng làm cho sứt đầu mẻ trán. Tựu tính đời trước gộp lại đều không có đối mặt qua phiền toái nhiều như vậy a! Ngươi bên kia như thế nào đây?"

	Lăng Thất mỉm cười, lại không cười nổi: "Không tốt lắm, trùng triều cường độ cũng rất cao, đã trải qua cấp sáu côn trùng xướng nhân vật chính , đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện cấp bảy . Ta đã an bài đang ở nắm chặt đem thị dân chuyển dời đến trên phi thuyền, một khi gánh không được liền từ bỏ an húc thành. Ngươi bên đó đây?"

	"Thủ phủ thành hai ngày qua này không ít bên ngoài thế lực, chỉ là siêu cấp chiến hạm liền có trên trăm chiếc, cấp bảy chiến hạm càng là có hơn bảy trăm chiếc, trước mắt còn có thể nhẹ nhõm ứng đối. Chính là những thành thị khác quá phiền, ta thu được báo cáo đã trải qua có bảy tòa căn cứ thành thị ở vòng thứ nhất trong công kích luân hãm, trừ phi thuyền cùng chiến hạm, trong thành cư dân hoàn toàn không kịp chuyển di, phỏng đoán cẩn thận tử vong vượt qua năm triệu người ."

	Lăng Xảo Xảo lộ ra buồn vẻ, tiếp tục nói: "Còn lại thành thị cũng không khá hơn chút nào, đều ở miễn cưỡng chống đỡ mà thôi."

	Lăng Thất trầm mặc, Mộng Mai dự cảm tận thế tai nạn, xem ra nếu ứng nghiệm nghiệm . Hắn hít sâu một hơi, nói: "Biết rõ Tứ tỷ ngươi bên kia không có việc gì ta an tâm, chiến đấu còn đang tiến hành, ta không thể cùng ngươi nhiều lời, trước tiên như vậy đi."

	"Ân, ngươi chú ý an toàn, thực sự không được liền đến thủ phủ thành thị đi..."

	...

	Thành khu trên không Lăng Tiêu hào giống như xoay tròn vòi hoa sen đồng dạng vẩy ra năng lượng trụ, đối côn trùng phong tuyến đẩy tới đưa đến cực lớn trì hoãn tác dụng. Trong không khí tỏ khắp lấy phần tử bị năng lượng trụ điện ly sau khi đặc thù hương vị, có điểm tươi mát lại sặc hầu.

	Lại nửa giờ sau, hơn tám mươi chiếc phi thuyền toàn bộ hoàn thành một lượt đưa đón, có chút bốn cấp phi thuyền thậm chí đã trải qua hoàn thành vòng thứ hai lên thuyền, đang đem người đưa lên Lăng Tiêu hào.

	Đã có vượt qua bốn mươi vạn cư dân bị đưa lên Lăng Tiêu hào, tiến vào tầng dưới các nơi gian phòng. Mỗi gian phòng phòng, tối thiểu vào ở hai mươi người, trên thực tế tựu tính như thế, cũng vẫn lộ ra rộng rãi.

	Mà lúc này, trùng triều cũng đẩy tới đến bên ngoài mười km, không mượn quan trắc thiết bị, cũng có thể nhìn bằng mắt thường đến hắn mãnh liệt thế tới. Trên tường thành rất nhiều người nhấp nhô yết hầu, không phải thèm, là miệng khô .

	Trên tường thành vũ khí đã trải qua trí năng lửa khống hệ thống mạng lưới liên lạc khống chế, không giống giai đoạn trước cần nhân thủ thao túng, cho nên trú đóng người cực ít, trên cơ bản đều là Tây Đinh quân đội người, chức trách của bọn hắn chỉ là quản lý vũ khí mà thôi . Còn những cái kia mạo hiểm đoàn đội, lúc này đều ở chiến hạm của mình bên trong.

	"Đánh giết đại lượng Trùng tộc, thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thuyền trưởng cấp bậc +1, tu vi cấp bậc +1..."

	Tinh hệ cảnh cấp tám . Lăng Thất nhìn xem tới gần trùng triều, hắn tạo thành bên trong rốt cục xuất hiện cấp bảy trùng binh, một loại so bọ cánh vàng càng lớn, bên ngoài thân hiện ra ánh sáng xanh cự trùng, hình thể có ba bốn trăm mét lớn. Đây là cùng bọ cánh vàng đồng dạng đặc chủng trùng binh.

	Oanh!

	Một cái có một mét đường kính năng lượng cầu đột phá phong tỏa bay qua thành tường trên không, lại may mắn thế nào bị bọ cánh vàng năng lượng trụ quét trúng, ở Lăng Thất đỉnh đầu nổ tung, giống như pháo hoa chói lọi.

	Lăng Thất lại hoàn mỹ thưởng thức như thế cảnh đẹp, theo trùng triều càng gần, bọn hắn đánh trả không trung chiến hạm năng lượng trụ cũng càng nhiều, tập trung tuân lệnh chiến hạm bình thường tấm chắn năng lượng đều không phòng được.

	Đằng!

	Những cái kia ánh sáng xanh giáp trùng đột nhiên chỉnh tề bay lên không trung, khí thế hung hăng nhào về phía thành khu trên không nhóm chiến hạm. Bọn họ hình thể không thể so với cấp năm chiến hạm nhỏ hơn bao nhiêu, sừng đầu bên trên năng lượng phun trào, thể hiện ra so quỹ đạo súng laser còn mãnh liệt năng lượng ba động.

	Lăng Thất không lo được lại ẩn giấu Lăng Tiêu hào quỷ dị, quả quyết khởi động kỳ hạm hình thức, hướng hết thảy chiến hạm phát ra biên đội mời.

	"Lăng Tiêu hào mời ngài tọa giá gia nhập biên đội, biên đội sau khi ngầm thừa nhận kỳ hạm đối với ngài tọa giá nắm giữ quyền hạn tối cao, trừ phi kỳ hạm trả về quyền hạn, nếu không ngài đem không cách nào đối tọa giá hệ thống lái cùng công thủ hệ thống tiến hành thao túng. Có tiếp nhận hay không mời?"

	Hết thảy chiến hạm tàu mẹ trí năng đều làm ra cùng một cái nhắc nhở. Đám thuyền trưởng bọn họ chỉnh tề ngẩn người, có ý tứ gì? Bọn hắn cũng không phải không có tiến hành qua biên đội, nhưng chưa từng có yêu cầu giao ra quyền hạn tối cao a.

	Lúc này, Lăng Thất âm thanh thông qua thuyền trưởng hệ thống chuyển giao đến tọa giá vô tuyến điện băng tần công cộng: "Tình thế nguy cấp, vì đề cao sức chiến đấu, mọi người nhanh tiếp nhận biên đội, biên đội sau khi ta sẽ đem quyền hạn trả về cho mọi người, nhanh nhanh nhanh!"

	Tình thế xác thực nguy cấp, ánh sáng xanh giáp trùng có hơn một trăm con, theo bốn phương tám hướng nhanh chóng bay gần, đông đảo quỹ đạo súng laser tập kích cũng chỉ là đem bọn nó đánh cho trở mình đi ra ngoài, căn bản giết không chết.

	Bọn họ bên ngoài thân có năng lượng ma trận gia trì cường đại phòng hộ, công kích một chuyển dời đi mục tiêu khác, bọn hắn lại bay vụt mà tới. Bọn hắn kềm chế quá nhiều hỏa lực, làm cho trên mặt đất trùng triều áp lực nhẹ đi, đột nhiên tăng nhanh đẩy tới tốc độ.

	"Được rồi, ta tiếp nhận ... Cmn, ta trứng trứng bể nát!" Không biết cái nào hạm trưởng phát ra quái khiếu. Nguyên lai chiến hạm của hắn bị kích phá tấm chắn năng lượng, đông đảo năng lượng trụ rơi thẳng vào thân thuyền bên trên, hắn không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm, coi là muốn bị đánh chìm trụy hủy.

	Nhưng mà, chiến hạm của hắn cái rắm không có. Ở hộ thuẫn vỡ vụn trước trong nháy mắt hắn tiếp nhận biên đội mời, Lăng Tiêu hào cao tới hơn năm trăm vạn vật lý phòng hộ giá trị kịp thời giúp hắn gia trì một nửa, trợ hắn bình yên vượt qua cái này một đợt oanh kích.

	Rõ ràng thân tàu còn là như thế thân tàu, lại bởi vì gia nhập biên đội mà lực phòng ngự tăng gấp mấy lần, đây không phải tài liệu cường hóa, mà là thuyền trưởng hệ thống mượn nhờ quy tắc lực lượng đạt thành.

	Mang theo nghi hoặc cùng bão đoàn tâm lý, những chiến hạm khác hạm trưởng không có quá nhiều do dự, toàn bộ tiếp nhận biên đội mời. Lăng Thất cảm giác đầu dâng lên, trước mắt xuất hiện mấy trăm cái tầm nhìn, mỗi tàu chiến hạm một cái. Đồng thời tinh thần của hắn bị phân chia đến hết thảy thành viên hạm, hết thảy thành viên hạm tình huống đều mơ hồ xuất hiện ở hắn cảm ứng bên trong.

	"Mẹ nó!" Lăng Thất tinh thần hoảng hốt, tựu tính mỗi chiếc thành viên chiến hạm là phân phối một điểm tâm thần, hơn hai trăm chiếc số lượng cũng làm cho hắn không chịu đựng nổi. Hắn vội vàng để thuyền trưởng hệ thống chiếu lại quyền hạn, để tất cả thành viên hạm có thể tự chủ thao túng, sau đó tận lực đem tâm thần tập trung quay mắt trước.

	Hắn có thể che đậy đối thành viên hạm cảm giác, nhưng hắn không có làm như vậy, mà là cố gắng thích ứng, cái này cần một quá trình thích ứng.

	"A, đám côn trùng này giống như tương đối da giòn chút!" Các hạm trưởng không biết kỳ hạm hình thức công hiệu, lại mẫn cảm phát hiện đánh giết côn trùng càng cao hơn hiệu.

	Lực công kích thu hoạch được Lăng Tiêu hào năm thành tăng thêm , tương đương với vũ khí vẫn là lúc đầu vũ khí, uy lực lại tăng mạnh chín phần mười. Lần này, chỉnh thể lực công kích cơ hồ gấp bội, trùng triều bị vững vàng phong tỏa ở năm cây số bên ngoài, hơn nữa còn có chậm chạp ra bên ngoài mở rộng dấu hiệu.

	Người trong nội tâm không hiểu, chỉ cho là là trùng triều nối tiếp không còn chút sức lực nào. Nhưng rõ ràng còn là những cái kia côn trùng a, nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn liền không uổng phí cái kia tâm lực.

	Lăng Thất ám buông lỏng một hơi, như thế có thể tái tranh thủ một điểm chuyển di thời gian. Hắn hướng vương cây nhãn phát ra mệnh lệnh, yêu cầu trên tường thành quân nhân toàn bộ gia nhập chuyển di, bọn hắn tiếp tục lưu lại trên tường thành đã không có ý nghĩa.

	"Ầm ầm..."

	Một trận rõ ràng không giống mãnh liệt nổ vang bên trong, mười con ánh sáng xanh giáp trùng bị đánh giết, đây là Lăng Tiêu hào vận dụng phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo. Vĩnh hằng năng lượng lô nghịch thiên ưu thế ở chỗ này nhận được thể hiện, đang ủng hộ hơn một trăm tòa quỹ đạo súng laser không gián đoạn bắn phá sau khi, còn có thể chống đỡ mười toà phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo phát ra.

	Chỉ là, loại này cường độ cao phát ra sẽ đối với nguồn năng lượng chuyển vận hệ thống tạo thành cực kỳ phụ tải hư hao, sửa chữa kỹ năng đang ở tiếp tục phát huy tác dụng.

	Mặt đất trùng triều bị tạm thời bóp chế trụ, trí năng lửa khống hệ thống hữu hiệu phong tỏa Khiêu Trùng cùng bọ ngựa trùng đột phá, trùng thi ở năm cây số bên ngoài tích tụ một tầng lại một tầng, phảng phất mặt đất đều dài cao mấy chục mét.

	Không trung ánh sáng xanh giáp trùng vừa tiếp cận liền sẽ bị đánh cho trở mình đi ra ngoài thật xa. Mười lăm giây về sau, lại một lượt phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo oanh hót, mười con ánh sáng xanh giáp trùng như bị đánh chìm chiến hạm rơi xuống mặt đất.

	Lúc này, Ngao Khoan cũng không cam chịu tịch mịch, chủ động lách mình nghênh kích trong đó một cái ánh sáng xanh giáp trùng. Hắn liền cấp bảy con rết trùng tướng đều có thể một đao miểu sát, thực lực rõ rệt sau khi tăng lên lại đánh giết những này cấp bảy đặc chủng trùng binh, cũng chỉ là một đao chuyện mà thôi.

	Xoát!

	Long Nha cốt đao bị hắn kích phát ra dài năm mươi mét đao mang, hung hăng theo ánh sáng xanh giáp trùng chỗ cổ đập tới, sau đó liên kết quả cũng không nhìn, trực tiếp lướt về phía dưới một cái ánh sáng xanh giáp trùng.

	Có Ngao Khoan đối phó ánh sáng xanh giáp trùng, càng nhiều quỹ đạo súng laser được giải phóng ra tới, đánh phía thành bên ngoài trùng triều.

	Tạm thời không thể tới gần người tác chiến, Lăng Thất dứt khoát phân tâm hai dùng, bay lượn đến những này rơi xuống ánh sáng xanh giáp trùng trên thi thể, trước tiên đem trùng hạch thu thập đi.

	Sau mười mấy phút, hơn trăm con ánh sáng xanh giáp trùng bị toàn bộ đánh giết, mà trùng triều cũng tại lúc này như kỳ tích thối lui. Người cảm thấy khó có thể tin, loại này cấp bậc, bực này quy mô trùng triều lại bị bọn hắn ngạnh sinh sinh đánh lùi!

	Rất nhiều người ứng vì đây là Lăng Tiêu hào công lao, cái kia vòi hoa sen phun ra ngấn nước tầm thường công kích, xoay tròn lấy hướng ngoài thành trút xuống hỏa lực, sức chiến đấu không kém tại một trăm chiếc bình thường cấp bảy chiến hạm.

	Trừ Lăng Thất nghĩ mà sợ bôi một cái mồ hôi, không có ai biết nếu không phải Lăng Tiêu hào kỳ hạm hình thức phát huy nghịch thiên hiệu quả , tương đương với đem chiến hạm số lượng lại tăng lên gấp đôi, an húc thành lúc này đã trải qua luân hãm.

	Lăng Thất thứ nhất thời gian liên hệ Lăng Xảo Xảo, biết được nàng bên kia trùng triều cũng đã tạm thời thối lui. Nhưng là nàng nhận được trong báo cáo, luân hãm căn cứ thành thị lại nhiều năm tòa, chỉ dời đi không đến một thành cư dân. Chiến hạm đều tại chiến đấu, trùng triều tốc độ tiến lên cũng không giống an húc thành bên này nhận được lực mạnh trì hoãn, bọn hắn căn bản không có bao nhiêu thời gian tổ chức chuyển di.

	Đến tận đây, Minh Lam tinh luân hãm căn cứ thành thị đã trải qua chiếm cứ tổng số một phần ba. Còn lại có bộ phận bình yên vượt qua, có nỗ lực thương vong thảm trọng sau khi cũng đánh lùi trùng triều, còn có ba tòa Bắc bán cầu thành thị trước mắt còn tại chiến đấu, hơn nữa là đã đã bị trùng triều đánh vào thành khu, những cái kia luân hãm thành thị chiến hạm đang ở tiến đến trợ giúp...

	Tiếng hoan hô theo còn chưa dời đi cư dân bên trong vang lên, bọn hắn không nhìn thấy thành bên ngoài cảnh tượng, không biết quá trình chiến đấu đến cỡ nào kịch liệt, chỉ cho là là một tràng giống như trước đây hữu kinh vô hiểm trùng triều mà thôi, thậm chí còn không bằng trước kia trùng triều, bởi vì thời gian chiến đấu trước sau mới kéo dài khoảng một tiếng rưỡi, hơn nữa còn không có côn trùng đột phá vào đến tạo thành sát thương.

	Thế là, những người này không muốn đi . Liền liền đã trải qua chuyển dời đến Lăng Tiêu hào bên trên hơn 60 vạn cư dân, lúc này cũng nhao nhao yêu cầu xuống thuyền về nhà, tiềng ồn ào xôn xao.

	Lăng Thất bị làm cho tâm phiền, dứt khoát rơi xuống thành bên ngoài để bọn hắn tự động xuống thuyền. Nhưng hắn rất rõ ràng thiên ngoại tinh không Trùng tộc khủng bố cỡ nào, lúc nào cũng có thể lan ra đến bên này đổ bộ. Khi đó, bọn hắn liền chuyển dời thời gian đều khó có khả năng có.

	Hắn đem cái kia khúc tinh không bên trong kịch chiến hình ảnh cùng thành bên ngoài cảnh tượng ở trên thuyền phát ra, để hết thảy gian phòng cùng hành lang đều có thể nhìn thấy, rõ ràng nói cho bọn hắn một khi những này tinh không bên trong côn trùng tiến vào Minh Lam tinh, hoặc là thành bên ngoài lại đến một tràng so vừa mới cường độ cao hơn trùng triều, an húc thành tuyệt đối sẽ bị từ bỏ.

	Nhìn qua tinh không bên trong cảnh tượng, cùng thành bên ngoài trùng thi phân bố phạm vi theo năm cây số một mực kéo dài đến một hai trăm cây số bên ngoài, côn trùng hình thể cũng vượt xa trước đó trùng triều, những người này dần dần tỉnh táo lại.

	Nhưng bọn hắn hay là muốn xuống thuyền, thành bên ngoài trùng thi cần quét dọn thu về, điều này đại biểu lấy đại lượng tài nguyên cùng tài phú, bọn hắn mạo hiểm lưu thủ, không phải là vì những này à. Cho nên chỉ cần có năng lực tham gia chiến hậu công tác người đều theo Lăng Tiêu hào cùng cái khác dưới phi thuyền đến, tổng số vượt qua bốn mươi vạn. Bọn hắn có điều khiển vận chuyển hàng hóa phi hành khí giúp khuân vận trùng thi, có hiệp trợ phân giải thu về.

	Mấy hoàn thành thu về công tác, bọn hắn sẽ phân chia chuyển dời đến phi thuyền cùng trên chiến hạm.

	Vô tận trùng thi phủ kín đại địa, năm cây số chỗ càng là tích tụ thành mấy chục thước cao vòng tròn miệng núi lửa, đem thành bên trong bên ngoài vùng này biến thành lòng chảo. Trước đây trùng triều cùng lần này quy mô so với, căn bản chính là tiểu vu gặp đại vu.

	Vương cây nhãn thông qua chính vụ hệ thống, cũng đem tinh không bên trong cảnh tượng cùng lần chiến đấu này một chút đoạn ngắn đẩy đưa cho tất cả mọi người, nói cho bọn hắn càng thêm kịch liệt chiến đấu còn tại thiên ngoại tiến hành, mặt đất cũng tùy thời sẽ bộc phát càng lớn trùng triều.

	Lần này, liền liền trước đó những cái kia ngoan cố lưu thủ người cũng không bình tĩnh , quyết định thành thành thật thật chuyển dời đến trên phi thuyền.

	Ngao Quảng khiêng trường thương cùng mọi người trở lại Lăng Tiêu hào, hắn vẫn chưa tìm tới cơ hội xuất thủ thử một lần binh khí mới, trên mặt mang buồn bực.

	Lăng Thất cười nói: "Yên tâm đi lão cha, côn trùng còn nhiều, liền sợ ngươi giết không hết."

	Ngao Quảng: "Ai, hiện tại ngứa tay a..."