Huống Diệu ước gì Trường Ca những người khác rời đi, chỉ để lại Trường Ca Mân Côi một người tốt nhất. Hắn không chút do dự đồng ý cho mượn một chiếc ca nô, Lăng Thất an bài Ngao Oánh đi theo Trường Ca Mân Côi bên người, tự mình mang theo miêu nữ Tiểu Nhu điều khiển ca nô xông vào trong bão cát.

	Ở cách xa một trăm cây số bên ngoài, bọn hắn đổi lại tự mình du thuyền, còn là Chiến Phủ hào bên trên ở lại dễ chịu, không cần mặc vụng về du hành vũ trụ phục.

	Không có bất kỳ cái gì manh mối vết tích, Lăng Thất hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở vận may của mình thuộc tính, hạ thấp độ cao tùy tiện tìm một cái phương hướng phi xuống đi. Lượng tử rađa hữu hiệu khoảng cách ở chỗ này cũng chỉ còn lại mấy chục cây số, xuyên thấu qua trước cản thủy tinh phóng tầm mắt nhìn nhìn tất cả đều là đất cát.

	Sau một tiếng, Chiến Phủ hào vượt qua một tòa nham đất gò núi, sau lưng xuất hiện cực lớn hẻm núi, bên trong có bão cát ăn mòn ra tới các loại hình thù kỳ quái nham chồng.

	"Nếu như thành phần không khí thích hợp nhân loại, nơi này ngược lại là một mảnh không tệ hoang mạc kỳ quan." Lăng Thất thả chậm tốc độ, không có bất kỳ phát hiện nào, cuối cùng theo mảnh này phong cảnh bên trong xuyên qua. Lại đi trước bay một đoạn, rađa đột nhiên phát ra cảnh cáo, một chiếc phi thuyền hình dạng hiện ra ở Lăng Thất trước mắt, theo thành giống như bên trên nhìn chính là Trường Ca thuê cái kia chiếc. Lăng Thất trong nội tâm đại hỉ, may mắn thuộc tính quả nhiên lại phát huy tác dụng. Nhưng sau đó, một chiếc tinh tế chiến hạm hình dạng xuất hiện lúc, hắn không khỏi giật nảy mình.

	Hải tặc trên chiến hạm, lạnh lùng thanh niên đội trưởng chính chỉ huy thủ hạ tháo dỡ tàu mẹ đủ loại vũ khí, những trang bị này đối với hải tặc đến nói rất trân quý, không thể tùy tiện vứt bỏ. Hắn sớm một bước phát hiện Chiến Phủ hào du thuyền, cứ việc kinh ngạc vì sao lại có không trung du thuyền xuất hiện ở cái này tinh cầu tư nguyên bên trên, nhưng hắn đồng thời không có đem Chiến Phủ hào để vào mắt, hàng không cùng hàng không vũ trụ chênh lệch không chỉ là một cái cấp bậc, còn có trên bản chất sức chiến đấu.

	Theo Chiến Phủ hào tiếp cận, Lăng Thất hãm lại tốc độ, trong nội tâm có chút bồn chồn, Chiến Phủ hào một bộ vô hại dáng vẻ, chiến hạm hẳn là sẽ không không nói hai lời hướng hắn nã pháo a? Cuối cùng ở năm cây số bên ngoài, hắn còn là cẩn thận hướng thiên mã phi thuyền phát ra đối thoại thỉnh cầu.

	Đối phương đồng ý, xuất hiện ở hình chiếu bên trên chính là tên kia mặt chữ điền thanh niên, hắn diễn lại trò cũ, bày tỏ chính mình là như gió mạo hiểm đoàn thành viên, đồng thời lấy ra đoàn đội chứng minh.

	"Các ngươi là ai, vì sao lại điều khiển không trung du thuyền xuất hiện ở đây?" Hắn hướng Lăng Thất đưa ra chính mình nghi vấn. Ở bên cạnh hắn tránh né thông tin hình ảnh phạm vi, có hải tặc hỏi lạnh lùng thanh niên: "Đội trưởng, muốn hay không nã pháo giết chết hắn?"

	Lạnh lùng thanh niên dò xét Lăng Thất sau lưng phòng thuyền trưởng bố trí, lắc đầu nói: "Không cần như thế đại động tác, còn không biết đối phương có hay không cái khác đồng bạn điều khiển phi thuyền ở phụ cận. Một hồi lại nghĩ biện pháp đem người tiêu diệt, du thuyền mang đi." Hắn không biết là, theo hắn câu nói này nói ra, trên phi thuyền cùng một đám hải tặc đỉnh đầu đều đột nhiên bốc lên tinh hồng thanh máu.

	Lăng Thất không biết chính mình hiểm hiểm trốn qua pháo kích, trong nội tâm nhảy một cái, phi thuyền này rõ ràng chính là bọn hắn thuê thiên mã công ty phi thuyền, vì cái gì ra tới đối thoại không phải người thuyền trưởng kia, mà là cái này cái gì như gió mạo hiểm đoàn thành viên?

	Nhìn thấy đột nhiên toát ra thanh máu, hắn lập tức truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh cho hết thảy tàu mẹ vũ khí bổ sung năng lượng, trên mặt bất động thanh sắc, rất thành thật hồi đáp: "Chúng ta cũng là tới làm nhiệm vụ!"

	Khoảng cách song phương tiến một bước tiếp cận, Lăng Thất xuyên thấu qua thủy tinh rốt cục nhìn thấy bên ngoài chiến hạm cái kia rách rưới dáng vẻ, những người này rõ ràng là ở vận chuyển trên chiến hạm vật tư, hắn thấy có người tại cố gắng tháo dỡ một môn tàu mẹ tiêm kích pháo. Sau đó, hắn lại tại một bên khác nhìn thấy một chiếc bị đánh nát bốn cấp phi thuyền, đi qua tưởng tượng liền lập tức hoàn nguyên ra chiếc phi thuyền kia tiếp cận chiến hạm lúc bị đột nhiên một pháo oanh nổ đi qua.

	Như vậy, đám người này liền không khả năng là cái kia chiếc bị oanh bạo trên phi thuyền đoàn đội, mà là rách rưới trên chiến hạm lúc đầu đội... Lăng Thất cảm thấy chính mình suy luận ra sự thực chân tướng , chiếc chiến hạm này đã trải qua rách rưới đến không cách nào lại dùng, bọn hắn tiêu diệt tùy tiện tới gần chiếc thứ nhất phi thuyền, sau đó tranh đoạt chính mình cùng Trường Ca ngồi phi thuyền, chính vận chuyển vật tư cùng tháo dỡ trọng yếu chiến lược trang bị dự định rời đi.

	Hiện tại, vừa chuẩn chuẩn bị đối với mình như thế hạ tử thủ. Sẽ làm như vậy, chỉ có một loại người —— hải tặc vũ trụ!

	Song phương đối thoại còn đang tiếp tục, mặt chữ điền thanh niên nói, đoàn bọn hắn đội ở chỗ này phát hiện một chiếc rơi vỡ tinh tế chiến hạm, đang ở tháo dỡ trang bị cùng vận chuyển trong đó vật tư, đồ đạc rất nhiều, Lăng Thất muốn, cũng có thể dẫn người xuống tới tiến vào chiến hạm bên trong lục soát. Tùy tiện cầm, bọn hắn không ngại.

	Lăng Thất trong nội tâm cười lạnh, đây là nghĩ lừa gạt bọn hắn đi ra ngoài. Hắn giả vờ giả vịt kinh hỉ nói cảm ơn, cùng đối phương kết thúc đối thoại, sau đó điều khiển du thuyền tiếp cận phi thuyền phía sau.

	"Hiện tại gặp phải một vấn đề." Hắn nhíu mày quan sát, Chiến Phủ hào trước mắt trang bị tự động năng lượng pháo lực công kích không đủ, đối phó bình thường không trung du thuyền tự nhiên không có vấn đề, nhưng đối đầu với cấp bốn phi thuyền vũ trụ, sẽ rất khó phá vỡ đối phương phòng ngự, hơn nữa đối phương còn có tấm chắn năng lượng.

	Trên phi thuyền người máy nhô ra, vận chuyển một môn tàu mẹ năng lượng tiêm kích pháo. Lăng Thất nhìn thoáng qua mở ra cửa khoang, bên trong là nhà kho, năng lượng pháo đạn đánh vào đi hẳn là có thể xuyên thấu tầng một tấm ngăn, đối nội tầng thân tàu tạo thành phá hư, không nhất định có thể trí mạng, nhưng hắn vẫn không thể từ bỏ cơ hội này.

	"Tấm chắn năng lượng khởi động về sau, tầm thường cần mười giây đồng hồ trở lên bổ sung năng lượng, trừ phi đối phương một mực bảo trì bổ sung năng lượng trạng thái, nhưng chuyện này không có khả năng lắm. Có thể trước tiên hướng cửa khoang bên trong oanh hai pháo, sau đó liền lập tức tiến đến phi thuyền phần đuôi, ở vòng bảo hộ kích phát trước đó oanh kích tên lửa đẩy phun ra miệng."

	Phi thuyền trên cầu tàu, lạnh lùng thanh niên còn tại quan tâm Chiến Phủ hào động tĩnh, ngoại cảnh hình chiếu bên trong hắn nhìn thấy Chiến Phủ hào chậm rãi bay đến thuyền của bọn hắn đuôi, du thuyền đầu đối diện lấy vận chuyển đồ đạc cửa khoang, sau đó, ra đa của bọn hắn bên trên đột nhiên vang lên chói tai báo động trước tiếng.

	Đây là bị đối phương rađa khóa chặt , vũ khí đâu? Hắn chính nghi hoặc không hiểu, lập tức nhìn thấy Chiến Phủ hào mạn thuyền bài phía dưới vù mở ra hai cái lỗ châu mai, họng pháo có quang mang lóe lên, trên phi thuyền lập tức liền vang lên ầm ầm tiếng nổ.

	"Cảnh cáo, trong phi thuyền nhận công kích, cửa khoang đóng lại. Nhà kho tổn hại 10%, tầng bên trong thân tàu bị tổn thương 4%, nguồn năng lượng phát ra hệ thống bị tổn thương 19%..."

	"Đáng chết, mở ra tấm chắn năng lượng!" Hải tặc đội trưởng sắc mặt tái xanh, hắn nhìn thấy Chiến Phủ hào đang nhanh chóng vượt qua một điểm cuối cùng khoảng cách, xuất hiện tại phi thuyền sau khi bưng, đồng thời lập tức liền muốn chế tốt đầu, cái này đáng chết trí năng lại bởi vì công kích phát sinh ở nội bộ mà không có tự động mở ra ngoại bộ tấm chắn năng lượng.

	Chiến Phủ hào còn không có hoàn toàn chế tốt đầu, dựa vào phi thuyền một bên năng lượng pháo liền điều chỉnh tốt góc độ, trước boong tàu bên trên năng lượng pháo cũng bay lên, trước tiên cho bên này một tổ biến hướng tên lửa đẩy phun ra miệng tất cả đánh một pháo. Khoảng cách gần như vậy, năng lượng pháo đạn trực tiếp đánh vào phun ra trong miệng.

	Trên phi thuyền, "Mở ra tấm chắn năng lượng, bắt đầu bổ sung năng lượng, bởi vì bộ phận nguồn năng lượng phát ra hệ thống bị tổn thương, bổ sung năng lượng cần thời gian kéo dài mười giây, đếm ngược 20... 19... 18... Cảnh cáo, sau sườn trái biến hướng tên lửa đẩy hư hao..."

	Tên lửa đẩy nội bộ căn bản không chịu nổi loại này oanh kích, trực tiếp báo hỏng."Lại đến!" Lăng Thất điều chỉnh tốt đầu thuyền góc độ, không nhìn trên mặt đất cùng trên chiến hạm hải tặc dùng năng lượng súng ngắn đến du thuyền xạ kích, hai môn mạn thuyền bài pháo khóa chặt đối phương hai đài chủ tên lửa đẩy, "Thông thông" hai pháo oanh ra.

	"Oanh..." Phi thuyền hai đài chủ tên lửa đẩy nội bộ phát sinh kịch liệt nổ tung, toàn bộ bị đánh phế.

	"Còn chưa kích phát vòng bảo hộ? Cái kia thanh phải sau khi bên biến hướng tên lửa đẩy cũng đánh rụng." Chiến Phủ hào phía bên phải một bên di động, lần nữa oanh ra hai pháo.

	Cho đến lúc này, phi thuyền mới đằng một cái bốc lên tấm chắn năng lượng.

	Lăng Thất tùng ra một hơi, bắt đầu đối trên mặt đất cùng trên chiến hạm hải tặc nã pháo, oanh lên từng mảnh nhỏ huyết vụ. Phi thuyền thanh máu còn có một nửa, vẫn không tính đánh chìm. Nhưng hai đài chủ tên lửa đẩy hư hao, hai bên biến hướng tên lửa đẩy cũng đều có hại hỏng, nó đã là thịt trên thớt, chạy không thoát. Nó tựu tính vẫn có thể lợi dụng phản trọng lực năng lượng ma trận bay lên không, cũng khó có thể di động.

	Hải tặc đội trưởng tức giận đến một quyền nện ở bên người thao túng bàn, lực lượng khổng lồ đang thao túng bàn bên trên oanh ra một đạo vết nứt. Tên lửa đẩy đều bị đánh hết rồi, lúc này mới mở ra hộ thuẫn, còn có cái trứng dùng!

	"Cảnh cáo, chủ thao túng bàn bị tổn thương, tấm chắn năng lượng phát ra hạ xuống, phòng hộ giá trị tiếp tục hạ xuống bên trong..."

	"Khóa chặt đối phương, đánh trả a!" Hải tặc đội trưởng cũng không còn cách nào bảo trì lạnh lùng, tức hổn hển gầm thét.

	Lăng Thất lúc này đem phía ngoài hải tặc thanh lý đến không sai biệt lắm, tối thiểu đánh chết hơn bốn mươi người, còn thừa một chút trốn ở chiến hạm bên trong không ra. Đột nhiên, trên ra đa truyền ra tít tít tít khóa chặt báo động trước, hình chiếu bên trên biểu hiện, công kích khóa chặt đến từ bốn cấp phi thuyền. Hắn biết rõ chiếc thuyền kia bên trên chỉ có giống như Chiến Phủ hào tự động năng lượng pháo dùng cho thấp kém tự vệ, đồng thời không có trang bị tiêm kích pháo, cho nên một điểm không lo lắng, chỉ là đem cái này một bên thủy tinh bên ngoài miếng bảo hộ đóng lại.

	"Oanh "

	Một cái năng lượng pháo đạn rơi vào Chiến Phủ hào thân thuyền bên trên, giống như pháo hoa nổ tung, không có tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

	"Đjxmm~, cái gì du thuyền, phòng ngự cao như vậy?" Hải tặc đội trưởng trừng lớn hai mắt lộ ra vẻ không thể tin được. Sau đó sắc mặt hắn hung ác, liên hệ vẫn giữ trên chiến hạm thủ hạ: "Còn có hay không tiêm kích pháo không có dỡ bỏ? Cho ta oanh bạo hắn."

	"Thu được, còn có một môn không có gỡ ra." Trên chiến hạm có hải tặc trả lời.

	Chiến Phủ hào bên trên, vang lên lần nữa báo động trước, Lăng Thất nhìn thấy tỏa định tín hiệu nơi phát ra là bên cạnh chiến hạm, trong nội tâm đột nhiên xiết chặt. Chiến Phủ hào phòng ngự vật lý tăng thêm Hồng Bảo Thạch gia trì, phòng hộ giá trị xác thực cao hơn tiêm kích pháo lực công kích. Nhưng này đồ chơi phương thức công kích không phải đạn pháo, mà là năng lượng chùm sáng mang theo cao năng Plasma, tiếp tục phát ra phía dưới sẽ nhanh chóng giảm xuống Chiến Phủ hào phòng hộ giá trị, vẫn có thể phá vỡ Chiến Phủ hào phòng hộ.

	"Xúc phạm!" Hắn vội vàng phát ra chỉ lệnh, Chiến Phủ hào đột nhiên hướng trước một cái nhảy vọt thoát khỏi khóa chặt, báo động trước tiếng biến mất. Nhưng loại này bãi thoát chỉ là tạm thời, đối phương lập tức liền có thể lấy một lần nữa khóa chặt, Lăng Thất giật mình, cấp tốc khống chế du thuyền trốn đến bốn cấp phi thuyền phía sau.

	"Có gan ngươi liền nã pháo... Phi thuyền này vòng bảo hộ như thế nào biến mất?" Lăng Thất có chút kinh ngạc, nhưng vòng bảo hộ biến mất cùng không biến mất không có gì khác biệt, tự động năng lượng pháo đạn lực xuyên thấu chỉ có 5000, không đánh tan được bốn cấp phi thuyền hàng không vũ trụ cấp ngoại tầng thân tàu.

	Ba cấp lên bốn cấp bậc cửa này quá khó khăn, sức chiến đấu cùng phòng hộ giá trị tồn tại trên bản chất chênh lệch, trừ phi mỗi lần đều có thể giống như tiêu diệt Hắc Lang lần kia đồng dạng, theo bốn cấp phi thuyền nội bộ phát động...