Liên tục ở đáy hồ tìm tòi ba ngày, Lăng Thất không thu hoạch được gì. Ở đáy hồ người máy truyền tin không có tín hiệu, hắn thông qua thuyền trưởng hệ thống cùng tọa giá liên hệ, điều lấy Lăng Tiêu hào bên trên thông tin tin tức, cùng ngoại giới giữ liên lạc.

	Theo bản địa trong tin tức, Lăng Thất cảm nhận được mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu, một tràng đại phong bạo đang nổi lên. Đồng Tân tập đoàn chưởng khống dưới ba cái tinh hệ, tập đoàn quân điều động thường xuyên phát động, thỉnh thoảng có một chút xung đột nghe đồn xuất hiện.

	"Xem ra cách nội loạn không xa!" Lăng Thất tăng nhanh tìm kiếm tốc độ. Vạch ra tới bốn mảnh khu, hắn đã trải qua loại bỏ một cái nửa khu vực, chính giữa tìm tới qua một chút tầng nham thạch, nhưng đều không có phát hiện sinh mệnh thủy tinh.

	Lần nữa lách qua một đài lấp lóe dưới nước giám sát thiết bị, phía trước xuất hiện một đoạn sườn đồi, không biết sâu bao nhiêu. Lăng Thất nhìn thấy có chút đánh thể cá nhỏ ở sườn đồi bơi lên dạo chơi dưới, phán đoán phía dưới không có nguy hiểm, liền điều khiển tàu ngầm chìm xuống. Một chút cá nhỏ nhận hấp dẫn, vây quanh ở tàu ngầm xung quanh, theo nó lặn xuống.

	"Những này đánh thể cá nhỏ phạm vi hoạt động thế mà có thể xâm nhập đến hai trăm mét phía dưới lớp nước, đối với thủy áp năng lực chịu đựng vượt quá tưởng tượng!"

	Trầm xuống hơn ba mươi mét, tàu ngầm liền chạm đến dưới đáy. Đèn pha dưới có thể nhìn đến đây nước bùn rất nhiều, thật dày tầng một, Lăng Thất suy đoán nơi này hẳn là ôm hồ điểm thấp nhất. Hướng đẩy về trước vào, địa thế lại bắt đầu phục hồi từ từ lên cao. Hắn nghĩ nghĩ, quay đầu lại lần nữa tới đến sườn đồi, dọc theo vách đá lục soát.

	"Nơi này hồ nước có rất nhỏ lưu động, khả năng có sông ngầm."

	Thăm dò bảy trăm mét, hồ nước lưu động càng ngày càng rõ ràng, Lăng Thất biết rõ tiếp cận mục tiêu. Cuối cùng, hắn ở sườn đồi tìm tới một đạo rộng hơn hai mươi thước khe hở, phảng phất bị bản khối tê liệt hình thành. Nơi này hồ nước hướng dưới cái khe lưu động, tốc độ chảy chậm chạp.

	Lăng Thất điều khiển tàu ngầm ở khe hở bên ngoài bồi hồi một hồi, thẳng đến trông thấy có một chút cái tát kích cỡ tương đương đánh cá từ giữa một bên trườn ra, hắn mới chui vào khe hở. Đi tới ba mươi mấy mét, khe hở biến thành sông ngầm, phía trên bị tầng nham thạch bao trùm.

	Sông ngầm đầu tiên là hơi dốc xuống dưới năm mươi mấy mét, lại chuyển hướng lên cao, chảy ngang... . Lăng Thất thăm dò hẹn một cây số, phía trước bị cát đá tầng chặn lại đường đi, chỉ có hồ nước thẩm thấu đi. Hắn quay đầu thối lui ra, cho rằng đã hồ nước từ nơi này di chuyển, nếu như sinh mệnh thủy tinh ở chỗ này, hiệu quả kia rất khó ảnh hưởng đến toàn bộ ôm hồ mới đúng.

	Hẳn là trở lại địa thế cao chút địa phương tìm!

	Tàu ngầm rời đi sườn đồi, trở lại lúc đầu tiết tấu tiếp tục tìm kiếm. Ở mảnh thứ ba khu, Lăng Thất ở một hòn đảo nhỏ nhìn xuống đến một mảnh đổ sụp ngọn núi. Hắn cẩn thận kiểm tra về sau, vẫn không có thu hoạch rời đi.

	Tiếp tục hướng trước thăm dò một cây số, nhóm lớn Tuyết Ngư khí thế hung hăng theo tàu ngầm phía trên bơi qua, gây nên Lăng Thất hiếu kì. Hắn đóng lại đèn pha, điều khiển tàu ngầm đi theo, sau đó ở một tòa đáy hồ đồi núi bên trên nhìn thấy một tràng chủng tộc đại chiến, hoặc là nói là hành hạ đến chết chuẩn xác hơn.

	Địa thế của nơi này tương đối cao, nước sâu chỉ có ba mươi mét thoát khỏi. Mượn nhờ mặt nước chiếu xuyên xuống tới yếu ớt ánh sáng, Lăng Thất nhìn thấy một đầu chủ thể đạt tới hai mươi mét trở lên khổng lồ bạch tuộc đang bị Tuyết Ngư nhóm vây công.

	Đơn đấu phía dưới bạch tuộc hình thể nắm giữ ưu thế tuyệt đối, nhưng ở Tuyết Ngư nhóm trước mặt nó không chịu nổi một kích. Tuyết Ngư nhóm lấy hình đinh ốc trận thế vây quanh khổng lồ bạch tuộc nhanh chóng du động, sắc nhọn hàm răng theo bạch tuộc cứng cỏi trên thân thể kéo xuống một mảnh thịt sau khi lập tức rời đi, mượn tốc độ không dừng lại du tẩu, đừng Tuyết Ngư lập tức đuổi theo kịp công kích.

	Bạch tuộc thân thể đang nhanh chóng thu nhỏ, ngay từ đầu còn có thể giãy dụa, mấy phút đồng hồ sau liền không có động tĩnh.

	"Đây mới là du kích chiến, chân chính thiên đao vạn quả!" Lăng Thất khiếp sợ nhìn xem khổng lồ bạch tuộc bị Tuyết Ngư chia ăn, liền cặn bã đều không có thừa lại. Biến dị về sau Tuyết Ngư dĩ nhiên hung tàn đến trình độ này, cũng làm cho Lăng Thất tim đập nhanh. Nếu như tìm tới sinh mệnh thủy tinh, sau đó nuôi cá nhất định phải làm tốt phòng hộ mới được, đừng xuất hiện ngộ nhập hồ nhân tạo bị chia ăn thảm kịch, nhất là đứa trẻ cùng Ðát Kỷ con vật nhỏ kia nhất định phải cảnh cáo lại cảnh cáo.

	Tuyết Ngư nhóm sau khi phân tán, Lăng Thất ngay tại chỗ kiểm tra một phen, ở đồi núi phần eo phát hiện một phiến nham thạch mang.

	"Hẳn là nơi này!" Lăng Thất sinh ra dạng này trực giác, phát động tỉ mỉ kiểm tra.

	Đại khái nửa giờ sau, hắn ở một tảng đá lớn gốc tìm được nhàn nhạt Bảo Quang."Thu thập sinh mệnh thủy tinh!" Lăng Thất nhô ra cánh tay máy tiếp xúc ở tảng đá gốc.

	"Thu thập thành công, thu hoạch được hoàn chỉnh sinh mệnh thủy tinh một viên!"

	Tảng đá gốc sụp ra một đống đá vụn, một cái đầu người lớn sáu phương lăng hình đỏ tươi thuỷ tinh thể xuất hiện ở thuyền trưởng không gian bên trong, toả ra mê người hồng quang, chỉ nhìn cũng cảm giác nó có thể cho người mang đến vô tận sinh mệnh lực. Lăng Thất tay vừa lộn, đem nó theo thuyền trưởng không gian lấy ra.

	"Sinh mệnh thủy tinh, ở trong chứa thần kỳ sinh mệnh ma trận, nhưng tự động hấp thu năng lượng ước số chuyển hóa thành kì lạ sinh mệnh ước số, xúc tiến giống loài sinh mệnh cấp độ tăng lên. Đồng thời, chung quanh của nó tồn tại kì lạ sinh mệnh lực trường, có thể cho sinh vật cung cấp sinh lực."

	"Sinh mệnh thủy tinh khảm nạm đang ngồi điều khiển bên trên về sau, có thể cho tọa giá không gian cung cấp nhất định tỉ lệ sinh mệnh lực trường, làm cho tọa giá có thể ở mang người trạng thái dưới thu nhập thuyền trưởng không gian, tàu mẹ không gian cũng bởi vậy có thể thu nạp sinh mệnh."

	"Khảm nạm một khối sinh mệnh thủy tinh, có thể cung cấp 10% sinh mệnh lực trường, cao nhất cho phép mang người 10% thu nhập thuyền trưởng không gian, có thể đồng thời đem mang người lượng  10% thu nạp nhập tàu mẹ không gian, hai cái chức năng không thể chồng chéo sử dụng..."

	Lăng Thất mắt càng mở càng lớn, hắn lúc này phản ứng đầu tiên không phải có thể mang người thu nhập thuyền trưởng không gian, cũng không phải nuôi cá, mà là nếu như hắn suy đoán không sai, sau đó trên Lăng Tiêu hào có thể thực hiện tùy tâm sở dục không gian truyền tống. Tựa như ở tinh võng không gian, có thể tùy thời mời không gian trí năng hỗ trợ truyền tống đến quy tắc cho phép bất luận cái gì giả lập xã khu đồng dạng, ở Lăng Tiêu hào hắn thì tương đương với không gian trí năng, có thể đem tự mình cùng hắn người tùy ý truyền tống đến trên thuyền bất kỳ địa phương nào!

	"Sau đó ở trên địa bàn của ta, ta làm chủ, người nào không phục trực tiếp ném vào phản vật chất năng lượng lô làm nhiên liệu... Ta sát, phản vật chất năng lượng lô đã đã bị vĩnh hằng năng lượng lô thay thế!" Lăng Thất rối rắm, cân nhắc có phải là một lần nữa lắp đặt một tòa phản vật chất năng lượng lô, chuyên dụng tại xử tử cường địch cộng thêm hủy thi diệt tích.

	"Nhất định phải lắp đặt, liền dùng trước kia hai tướng kết cấu!" Hắn không có cân nhắc bao lâu tựu hạ định quyết tâm.

	Một lần nữa đem sinh mệnh thủy tinh thu nhập thuyền trưởng không gian, Lăng Thất nhìn về phía khối kia vỡ nát một mảnh tảng đá, phát hiện nhàn nhạt Bảo Quang đã trải qua biến mất. Hắn quay về tảng đá lần nữa khởi động thu thập kỹ năng, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở mục tiêu không tồn tại.

	"Sẽ không chỉ có một khối a? Sai lầm, sau đó nơi này không có Tuyết Ngư ăn!" Lăng Thất tìm tòi lấy cái mũi có chút xấu hổ, nhưng muốn hắn đem sinh mệnh thủy tinh trả về, tựu tính đánh chết hắn cũng không thể nào.

	Cuối cùng Lăng Thất tìm tới một cái lý do: "Ngược lại Tuyết Ngư đã đã bị Đồng Tân tập đoàn lũng đoạn thành kiếm tiền tài nguyên, dân chúng bình thường muốn ăn bên trên một cái Tuyết Ngư cũng khó khăn, căn bản rơi không đến lợi ích thực tế. Ta lấy đi sinh mệnh thủy tinh, cũng tính cướp phú tế bần nói!"

	Đem cái này một phiến nham thạch mang vừa cẩn thận kiểm tra một lần, Lăng Thất xác nhận vùng này đã không có sinh mệnh thủy tinh.

	Nếu có, hắn còn có thể tìm cho mình đến lý do đem nó thu thập đi.