Giả lập truyền thừa Thánh Địa bên trong, Lăng Thất đứng tại lôi trì bên cạnh sắc mặt xanh lét đỏ đen trắng biến ảo chập chờn, cuối cùng cắn răng chửi mắng một tiếng, mặt đen lên đem đồng nhân nặng nề mà đặt ở trên bảo tọa, sau đó nhảy xuống lôi trì.

	Lôi trì bên trong ao nước tất cả đều là lôi điện năng lượng, nồng đậm đến trở thành thể lỏng, bên ngoài cuồng bạo, đôm đốp hồ quang điện tiếng làm cho người sợ hãi. Nhưng Lăng Thất thân ở trong đó về sau, lại chỉ cảm thấy nhận một loại thông thái thư thích ấm áp.

	Lăng Thất kinh ngạc đến cực điểm, trong nội tâm tiếc hận không phải trong hiện thực, nếu không thân thể đi qua như thế một ngâm, khẳng định rất nhiều chỗ tốt.

	Lúc này trong đại điện chín cái trên cây cột phù điêu sinh vật phảng phất hoạt hoá , có theo miệng, có theo góc, có theo mắt, chân mấy bất đồng bộ vị bắn ra cực lớn hồ quang điện, toàn bộ lăng không liên tiếp hướng bên cạnh ao trên bảo tọa đồng nhân.

	Đồng nhân bên ngoài thân ma trận được thắp sáng, dòng năng lượng chuyển, đột nhiên theo đồng nhân bên ngoài thoát ly, lên tới không trung mở rộng vì mười mấy mét lớn. Hoa văn phức tạp bắt đầu tiến hành một loạt diễn hóa biến ảo, Lăng Thất nhìn chằm chằm những biến hóa này, trong bất tri bất giác tâm thần bị đưa vào một cái khác giả lập thế giới.

	Trong thế giới này, hắn phảng phất trở thành chúa tể, tay cầm điện mâu, mang Lôi Dực tuần tra mà đi. Hắn nhìn thấy rất nhiều lôi điện sinh vật sinh diệt, trong đó xuất sắc nhất có chín loại, mỗi loại đều nắm giữ riêng phần mình Tiên Thiên ưu thế, cũng thấy rõ những sinh vật này ở trong sấm sét như thế nào trở nên cường đại.

	Bỗng nhiên, bầu trời sinh ra cực lớn nổ vang, Lăng Thất ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bầu trời có một đoàn đen đến cực hạn năng lượng thể, phảng phất liền không gian đều không chịu nổi nó đen kịt mà xuất hiện đổ sụp.

	Năng lượng thể ở biến ảo, khi thì trở thành lôi cầu, khi thì hóa thành thiểm điện, lặp đi lặp lại nhiều lần về sau, đột nhiên biến thành một đạo từ vô tận ma trận tạo thành phù văn bắn về phía Lăng Thất, lạc ấn ở trên người hắn...

	"Thật thần kỳ, một đạo phù văn suy diễn vô tận quy tắc!"

	Truyền thừa Thánh Địa trong đại điện, Lăng Thất tựa như hoảng hốt một cái, liền khôi phục tâm thần. Hắn đã trải qua thu được hoàn chỉnh tu luyện công pháp, so với lúc đầu sơ cấp tu luyện tranh luận, bộ này truyền thừa cao cấp quá nhiều.

	Lúc này, thuyền trưởng hệ thống cũng kịp thời nhắc nhở: "Thuyền trưởng thông qua ẩn giấu khảo nghiệm, nhận được lôi điện quy tắc ấn ký chấp nhận, thu hoạch được Chung Cực Truyền Thừa duy nhất tính tu luyện công pháp  « Lôi Thần Quyết ». Bộ công pháp này cấp độ vượt rất xa trước mắt đại bộ phận thông qua khoa học giải thích cùng sáng tạo phương pháp tu luyện, từ nguyên sơ huyền học hệ thống truyền thừa mà đến, thẳng tới quy tắc phương diện, không có phần cuối."

	"Thuyền trưởng hệ thống tu luyện bắt đầu chuyển hóa làm công pháp mới  « Lôi Thần Quyết », tu vi cấp độ không thay đổi..."

	Lăng Thất cảm ứng được trong hiện thực trong cơ thể điện năng đang ở chuyển hóa, trước kia tu luyện hình thành năng lượng ma trận cũng phát sinh phức tạp diễn biến, ẩn ẩn có chút giống viên kia quy tắc ấn ký bên trong ẩn chứa vô tận ma trận. Trong cơ thể trong vũ trụ thỉnh thoảng có điện quang nổ vang, cực lớn hành tinh thể xoay tròn áp súc, phẩm chất tăng lên mấy cái cấp độ.

	"Nên hạ tuyến . Không nghĩ tới một trận hung ác bổ thế mà thông qua được ẩn giấu khảo nghiệm, thu hoạch được Chung Cực Truyền Thừa. Dựa theo này nghĩ đến, bình thường truyền thừa nhận được hẳn là chỉ là bình thường Lôi Điện thuộc tính phương pháp tu luyện, theo cái kia chín loại lôi điện sinh vật tiến hóa bên trong khai phát mà tới. Không có cái kia nói quy tắc ấn ký, khẳng định không cách nào cùng ta hiện tại so sánh."

	Lăng Thất đem tâm thần thu hồi đến trong đại điện, nhìn thấy bên cạnh ao trên bảo tọa giả lập đồng nhân đã trải qua biến mất. Ở dưới người hắn, lôi trì bên trong ao nước cơ hồ khô cạn, chỉ còn lại có đáy ao nhàn nhạt tầng một, mặt ngoài tựa như là bị hắn hấp thu hết , nhưng Lăng Thất biết rõ là vừa mới quy tắc ấn ký kích phát cùng suy diễn chỗ tiêu hao. Hắn triệu hoán không gian trí năng, thông qua truyền tống môn trở lại đăng nhập gian phòng về sau, lập tức hạ tuyến.

	Lấy nón an toàn xuống về sau, Lăng Thất bưng lấy đồng nhân suy nghĩ một chút, còn là quyết định đem đồng nhân chữa trị. Ngược lại duy nhất tính Chung Cực Truyền Thừa đã đã bị hắn nhận được, hắn chiếm tiện nghi lớn , còn lại bình thường truyền thừa để Cao Vệ thu hoạch được cũng không có gì.

	"Dù nói thế nào, nhân gia cũng tính giúp một chút, dù sao cũng phải để cho người húp miếng canh, ta lúc này hẳn là hào phóng chút... Không đúng, ta luôn luôn đều rất hào phóng !" Lăng Thất nghĩ như vậy, tiện tay chữa trị đồng nhân, sau đó bưng lấy nó đi ra cầu tàu, hướng tiếp đãi sảnh đi đến.

	Khoảng cách Lăng Thất lấy đi đồng nhân, thời gian mới trôi qua hơn nửa giờ, Cao Vệ sắc mặt thỉnh thoảng biến ảo, đứng ngồi không yên. Hắn ẩn ẩn cảm thấy không ổn, nhiều lần nghĩ trở mặt bức Lăng Thất ra tới, lại cưỡng ép nhịn xuống.

	Lăng Thất tiến vào tiếp đãi sảnh lúc, nhìn thấy Cao Vệ sắc mặt hung ác, suy đoán trong lòng của hắn đang ở phát cái gì hung ác. Hắn khóe mắt liếc qua quét qua Cao Vệ đỉnh đầu, thanh máu một mực tồn tại, để hắn mới vừa ra quyết định lại sinh ra dao động.

	Mẹ đừng nhìn hai người cười cười nói nói một bộ hợp tác vui vẻ dáng vẻ, gia hỏa này địch ý đối với hắn từ trước đến nay không có thay đổi qua, đem đồng nhân bí mật nói cho hắn biết tương đương tư địch, không tốt lắm đâu?

	"Thế nào, có phát hiện hay không?" Cao Vệ phát hiện Lăng Thất trở về, biến sắc khôi phục bình thường, đứng dậy đón lấy cửa ra vào.

	"Phát hiện phi thường không được thứ không tầm thường, ta thế mà không cách nào giám định ra kết quả!" Lăng Thất đem đồng nhân đưa cho Cao Vệ.

	Mẹ nó!

	Cao Vệ kém chút trực tiếp trở mặt, ngươi giám định không ra kết quả vô cùng ghê gớm sao?

	Hắn mặt đen lên tiếp nhận đồng nhân, phát hiện bên ngoài một lần nữa bị khắc hoạ mãn hoa văn, mãnh liệt thất vọng cảm xúc dưới, nhịn thật lâu tính tình rốt cục triệt để bộc phát, hầm hầm quát: "Ngươi thu được đi ? Ta nhớ được vừa mới nói qua cho ngươi đừng hư hao nó, hiện tại tự tiện tăng thêm nhiều như vậy không hiểu thấu hoa văn, không phải cố ý hư hao là cái gì?"

	"Ta dựa theo nguyên hình chữa trị, bảo đảm cùng nó lúc đầu hoa văn hoàn toàn giống nhau!"

	Lăng Thất thản nhiên nhìn xem gia hỏa này trước sau tưởng như hai người biểu hiện, rốt cục hiện ra nguyên hình a? Quả nhiên không thể quá tin tưởng một người hình tượng... Giống như tự mình rõ ràng đã trải qua thu hoạch được truyền thừa, còn giả bộ như không biết rõ tình hình đồng dạng.

	Cao Vệ hiển nhiên không lĩnh tình, gầm thét lên: "Ngươi như thế nào bảo đảm? Nó có thể có tác dụng sao? Không thể có tác dụng ngươi lấy cái gì để chứng minh cùng nguyên lai giống nhau?"

	Lăng Thất đưa tay xóa đi trên mặt nước bọt, vì chính mình giấu diếm truyền thừa đầu mối cách làm gia tăng một cái lý do. Loại người này, thực không thể làm bằng hữu, chỉ có thể lợi dụng lẫn nhau tính toán, cũng không thể đem át chủ bài nói thẳng ra, thắng bại liền xem ai cao minh hơn .

	"Chữa trị đồng nhân coi như là trả cho ngươi hỗ trợ đem nó đưa đến trước mặt ta thù lao đi, có thể hay không phát hiện phương pháp sử dụng, liền xem chính ngươi cơ duyên!" Lăng Thất thối lui một bước, nói như thế.

	Cao Vệ trì trệ, hít sâu một hơi thu lại cảm xúc, cười lạnh nói: "Không hiểu thấu, ra vẻ cao thâm! Ngươi cho rằng nói như vậy, ta liền sẽ bên trên làm tin tưởng sao?"

	Lăng Thất gật gật đầu, nghiêng người nhường ra cửa ra vào lối đi: "Không tin vậy thì mời đi, không tiễn!"

	Cao Vệ sắc mặt biến đổi, nhìn chằm chằm Lăng Thất không nói một lời. Giằng co nửa phút, hắn lại hít sâu tức giận, trầm giọng nói: "Ngươi tốt nhất có chỗ giao phó, hoặc là nói ra hữu hiệu nghiệm chứng phương pháp, hoặc là liền làm vì cố ý hư hao nhà bảo tàng trân tàng phẩm xử lý, loại hậu quả này có thể lớn có thể nhỏ, đều xem ta vận hành."

	"Chỉ là giúp ngươi chữa trị bên trên ma trận, điểm này liền có thể nói vô giá, nếu như ngươi không hài lòng, ta có thể một lần nữa đem nó mài phẳng." Lăng Thất vươn tay muốn tiếp đồng nhân.

	Nhưng Cao Vệ vô ý thức đem đồng nhân thu được một bên tránh né, nói: "Ngươi chứng minh như thế nào ngươi chữa trị chính xác hữu hiệu?"

	Lăng Thất nhìn chằm chằm hắn nửa ngày, mới lên tiếng: "Ngươi chuẩn bị bỏ ra cái giá gì đến mua dưới cái này nghiệm chứng phương pháp? Còn có ta chữa trị phí tổn tính thế nào?"

	"Ngươi muốn cái gì một cái giá lớn?"

	"... Được rồi, nghiệm chứng phương pháp không có, bất quá xem ở trong khoảng thời gian này giao tình bên trên, lại miễn phí đưa tặng cho ngươi một cái tin tức. Gia tộc này truyền thừa thiết lập tại tinh võng không gian giả lập truyền thừa Thánh Địa, đồng nhân chính là đại biểu thu hoạch được truyền thừa tư cách tín vật . Còn dùng như thế nào, liền nhìn ngươi có thể hay không theo cái khác con đường tìm tới phương pháp, ta chỉ có thể giúp ngươi đến nước này."

	Cao Vệ bắt giữ Lăng Thất biểu tình biến hóa, muốn biết hắn những lời này thật giả, đáng tiếc hắn không thu hoạch được gì.

	Đột nhiên, Cao Vệ nghĩ lên rất nhiều năm trước tìm tới qua một phần tư liệu nhắc tới, gia tộc này truyền thừa phương thức rất đặc biệt, cụ thể như thế nào đặc biệt lại không có nói tỉ mỉ.

	Hiện tại Lăng Thất nói tới liền phi thường đặc biệt.

	Chẳng lẽ là thật? Hắn hồi tưởng Lăng Thất từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp tìm tới đồng nhân, mục tiêu rõ ràng, hiện tại xem ra Lăng Thất rõ ràng trong tay nắm giữ một chút hắn không biết tin tức.

	Như vậy sử dụng đồng nhân phương pháp đâu, Lăng Thất là thật không biết còn là cố ý giấu diếm? Hắn có hay không cũng đã thu hoạch được truyền thừa?