"Đầu tiên, ta muốn cảm tạ ngươi lần này hành động bên trong vì phân bộ mang tới vinh dự, cảm tạ ngươi vì Tinh Môn làm ra cống hiến!" Đổng trọng trời một bên ra hiệu Lăng Thất ở ghế sô pha ngồi xuống, một bên nghiêm nghị nói.

	"Ngài khách khí, đây là ta phải làm!" Lăng Thất nói xong, tùy ý ở hắn ghế sa lon đối diện ngồi xuống.

	Đổng trọng trời gặp hắn không kiêu ngạo không tự ti, đã không có người bình thường câu nệ, cũng không giống dĩ vãng những cái kia ẩn thế Thần tộc nhập thế tử đệ như thế ngạo mạn tự đại, không khỏi lộ ra thần sắc tán thưởng.

	"Cô nàng cùng ta nói qua ngươi, nàng cho rằng ngươi ở ma trận phương diện tạo nghệ rất tinh thâm, ta cũng cảm thấy ngươi là một cái hậu bối kiệt xuất. Không nghĩ tới, ngươi lại còn là cấp chín giám định sư. Hiện tại tin tưởng trừ những cái kia chân chính lão bất tử, không người nào dám lại coi ngươi là hậu bối đối đãi." Hắn lại nói như vậy.

	Lăng Thất nghiêm túc nói: "Trên thực tế, ta thật chỉ là cái hậu bối."

	Đổng trọng trời cười một tiếng, sau đó cũng nghiêm túc nói: "Lấy ngươi dạng này thân phận, về tình về lý đều có thể hưởng thụ đặc cấp đãi ngộ. Bất quá ở Tinh Môn, hết thảy cũng phải nói cống hiến, đãi ngộ cùng điểm cống hiến móc nối, cho nên chúng ta cũng không thể trực tiếp đem ngươi đãi ngộ cấp bậc tăng lên."

	"Bất quá, ngươi lần này cống hiến không nhỏ. Không nói ở nhiệm vụ bên trong tích cực biểu hiện, chỉ là giám định phát hiện phệ thần nấm làm chính là một cái công lớn, còn có dẫn ra người máy sự kiện, để Nhân tộc có thể sớm cảnh giác."

	"Đi qua cao tầng thế lực nghiên cứu quyết định, liên hợp trao tặng ngươi 'Văn minh Tử Kinh Hoa 'Huân chương một cái, ban thưởng tinh tệ mười vạn; Tinh Môn tổng bộ trao tặng ngươi 'Tinh Môn đặc cấp cống hiến thưởng 'Một lần, ban thưởng điểm cống hiến một ngàn vạn, ban thưởng tinh tệ hai mươi vạn; ân, chúng ta phân bộ đương nhiên cũng có thưởng, không quá phận bộ có thể đưa ra đơn thứ cao nhất thưởng chỉ có năm mươi vạn điểm cống hiến, năm vạn tinh tệ, mặt khác có một cái đại biểu phân bộ thành tựu tối cao huân chương. Những này, còn không bao gồm lần này thăm dò Vũ Trụ Hải nhiệm vụ bản thân thù lao."

	Đổng trọng trời một bên nói, vừa quan sát Lăng Thất phản ứng. Mà Lăng Thất vẫn "Không quan tâm hơn thua", thần sắc thản nhiên. Ba loại ban thưởng gộp lại, hắn có thể được đến 35 vạn tinh tệ, tiền tiết kiệm trở lại 45 vạn trở lên. Điểm cống hiến thu nhập 10 500 ngàn, nhìn xem rất nhiều, trên thực tế vừa mới thỏa mãn khảo hạch bốn cấp công trình sư điều kiện mà thôi. Kiểm tra qua , hắn mới có thể hưởng thụ bốn cấp đãi ngộ.

	"Cảm ơn!" Lăng Thất thấy đổng trọng trời dừng lại, liền như thế đáp lại nói.

	Đổng trọng trời lấy ra ba cái cái hộp nhỏ, nói tiếp: "Những này huy hiệu vật thật đã kinh truyền đưa tới, hiện tại liền có thể giao cho ngươi . Bất quá, ngươi còn cần đăng nhập giả lập xã khu chia ra tham gia ba lần nghi thức thụ huấn, ở những người khác chứng giám dưới đeo lên huân chương, mới có thể thu hoạch được chính thức chứng minh văn kiện."

	"Cụ thể thụ huấn thời gian, các cấp bộ môn sau khi chuẩn bị xong sẽ sớm thông báo ngươi."

	Nói xong, đổng trọng trời trịnh trọng đứng lên, đem ba cái cái hộp đưa cho Lăng Thất. Lăng Thất cũng nghiêm nghị đứng dậy, hai tay tiếp nhận ba cái cái hộp nhỏ. Loại này vật thật huân chương kỷ niệm ý nghĩa nhiều hơn thực tế, chân chính đưa đến chứng minh tác dụng, là loại kia có thể thông qua tinh võng cùng cá nhân máy truyền tin nghiệm chứng thật giả chương trình văn kiện.

	Cho nên, vật thật huân chương chỉ đơn giản như vậy giao cho Lăng Thất trên tay. Điểm cống hiến cùng tinh tệ, cũng sau đó chuyển tới Lăng Thất danh nghĩa.

	Lăng Thất thấy trước mắt tự mình danh tiếng chính đựng, "Thánh quyến Chính Long", liền nhân cơ hội nói: "Tại cái kia phù đảo chìm vào Vũ Trụ Hải về sau, ta nhân cơ hội ở hố to dưới đáy khai thác bộ phận cấp chín mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể, số lượng ước chừng mười vạn tấn."

	"Cái gì?" Đổng trọng trời thất thố đứng lên.

	Cấp chín mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể quá trân quý, phân bộ hiện tại đã hoàn toàn không có tồn kho. Mà Quan Đồng dẫn đầu hạm đội mặc dù lại khai phát một tòa lớn mấy lần phù đảo, thu hoạch tinh thể vẫn còn không bằng tòa thứ nhất, hơn nữa không thể phát hiện cấp chín trùng huyệt. Bọn hắn vốn là một mực đối tòa thứ nhất phù đảo chìm nghỉm cảm thấy tiếc nuối, hiện tại Lăng Thất dĩ nhiên nói cho hắn biết, đã trải qua khai thác trở về mười vạn tấn cấp chín tinh thể, cái này gọi đổng trọng trời làm sao không chấn kinh!

	Tầm thường chiến hạm, không hề giống Lăng Tiêu hào biến thái như vậy cần gần trăm tấn cấp chín tinh thể cường hóa, bình thường cấp chín tinh thể có cái mười tấn 8 tấn liền đủ mạnh hóa một chiếc chiến hạm ma trận . Nếu như tinh thể là cấp bảy cấp tám, thì cần muốn nhiều mấy lần. Thấp hơn cấp bảy tinh thể, cũng chỉ có thể dùng làm chất xúc tác dùng cho thân tàu siêu cấp cường hóa.

	Mười vạn tấn cấp chín tinh thể, có thể đối một vạn chiếc trở lên chiến hạm tiến hành siêu cấp cường hóa. Cái này đối với phân bộ mà nói, là tuyệt đối cực lớn vui mừng ngoài ý muốn.

	Đổng trọng trời hít một hơi thật sâu, nghiêm nghị xác nhận."Như lời ngươi nói là thật?"

	Lăng Thất gật đầu: "Nếu như ta đem nhóm này tinh thể giao cho Tinh Môn, có thể trao đổi đến cái gì?"

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Mình muốn cái gì? Lăng Thất vò đầu, hắn ngay từ đầu là muốn từ Tinh Môn thu hoạch được cấp chín tinh thể, còn liều mạng xoát hơn mười ngày nhiệm vụ. Tình huống bây giờ phản tới, hắn không cần cấp chín tinh thể , còn cho Tinh Môn cung cấp tinh thể, hắn nên muốn dùng cái gì?

	Suy nghĩ nửa ngày, giống như trừ tinh tệ, hắn không cần cái gì . Nhưng bây giờ tinh tệ của hắn đã trải qua gần năm mươi vạn , chờ đưa ra Vũ Trụ Hải nhiệm vụ về sau, tựu tính cho thả viện chia lãi hai thành, cũng còn có bốn vạn nhập trướng, hắn muốn nhiều tiền như vậy làm gì vậy?

	"Tinh tệ đi!" Lăng Thất vẫn làm ra lựa chọn như vậy, hiện tại không dùng được, không có nghĩa là sau đó không dùng được.

	"Có thể!" Đổng trọng trời nhẹ nhõm nói, Tinh Môn đừng không nhiều, chính là tinh tệ nhiều, có thể sử dụng tinh tệ giải quyết, đều không phải là vấn đề.

	"Liền theo Tinh Môn theo thế lực khác trong tay mua sắm tinh thể giá cả đi, một vạn tinh tệ một tấn. Mặt khác, khai phát cấp chín mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể nhiệm vụ thuộc về cấp bảy, ban thưởng điểm cống hiến năm trăm vạn, cái này cũng có thể cùng cấp tưởng thưởng cho ngươi, bất quá tinh tệ ban thưởng liền không cho!"

	Lăng Thất mắt một mực, không đợi đổng trọng trời nhìn thấy, hắn lại khôi phục bình thường. Trong nội tâm, Lăng Thất lại còn tại nằm ở bị nện chóng mặt trạng thái. Một vạn tinh tệ một tấn, vậy hắn xuất thủ mười vạn tấn, chẳng phải là trực tiếp nhập trướng một tỷ tinh tệ? Cmn... Một tỷ... Một tỷ...

	Lăng Thất phát hiện tự mình cách cục vẫn là quá nhỏ, tựa như một cái điếu ti đột nhiên được cho biết có thể kế thừa chục tỷ gia sản, hắn nhất thời gian có chút không biết làm thế nào. Biết rõ cấp chín mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể trân quý, nhưng hắn coi là nhiều nhất chính là ban thưởng tính chất cho cái hai ba trăm vạn tinh tệ, nghĩ không ra Tinh Môn sẽ bóp đủ giá thị trường đưa tiền a.

	"Cảm ơn, sau đó có đồ tốt, ta sẽ còn ưu tiên cân nhắc lưu cho Tinh Môn !" Lăng Thất sửa sang lại một cái tâm tính, đứng lên nói.

	Đổng trọng trời gật đầu: "Ngươi có cái này tâm, Tinh Môn cũng sẽ không bạc đãi ngươi. Đám kia tinh thể tựu ở ngươi trên phi thuyền a? Ngươi đi về trước chuẩn bị một chút, ta lập tức sắp xếp người đi tiếp thu."

	Lăng Thất cáo từ rời đi, chân trước mới vừa trở lại Lăng Tiêu hào, chân sau liền có một chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền đi tới gần. Lăng Thất xác nhận thân phận đối phương về sau, dẫn dắt hắn cùng cái bệ khía cạnh một chỗ nhà kho cửa lớn liên tiếp, sau đó thông qua trí năng băng chuyền đem mười vạn tấn tinh thể dời đi đi qua.

	Bên này mới vừa tiếp thu xong, Lăng Thất người máy truyền tin liền thu được tin tức, một tỷ tinh tệ tới sổ.