Về khoảng cách thứ theo Quảng Hải tinh rời đi mới trôi qua mười ngày nhiều, Lăng Tiêu hào lần nữa từ thiên ngoại rơi xuống.

	Giống như Lăng Tiêu hào khổng lồ như vậy hình thể, chưa trao quyền là hạn chế hạ xuống trong Long thành, mà Lăng Thất vì thực hiện tự mình lén qua Ngao gia truyền thừa kế hoạch, nhất định phải đem tọa giá ngừng đến tộc địa bên cạnh sông lớn lên.

	Thế là, Ngao Oánh cái này tốt "Nội ứng" liên hệ Ngao Uy, bày tỏ muốn đưa bên trên hai cái lớn trân bảo cá cho hắn cùng tộc trưởng ăn. Ngao Uy không có hậu đại, đối Ngao Oánh một mực làm tự mình cháu gái ruột cưng chiều, loại này bị khác nhau đối đãi hiếu kính làm hắn tâm hoa nộ phóng, mừng rỡ độc nhãn híp lại.

	Cứ như vậy, Lăng Tiêu hào công khai lại ngừng đến sông lớn lên.

	Ngao Oánh kết hợp khu biệt thự thực cảnh cho Lăng Thất cùng Tiểu Nhu giảng giải truyền thừa vào miệng vị trí cùng tình huống nội bộ, sau đó tự mình dùng cái kia lưới lớn túi khiêng hai cái nặng hơn 300 kg trân bảo cá đưa vào thôn. Có thể tưởng tượng, Ngao Hồng cùng Ngao Uy người quen chẳng mấy chốc sẽ tụ tập cùng một chỗ ăn như gió cuốn, bởi vì không nhanh chóng ăn hết sẽ ảnh hưởng thịt cá phẩm chất.

	Cầu tàu bên trong, Lăng Thất ôm lấy Tiểu Nhu dặn dò: "Vũ cảnh cường giả đã trải qua đọc lướt không gian quy tắc ứng dụng, thực lực có thể đánh xuyên qua không gian, ngươi tiềm hành đi qua lúc nhất định phải cẩn thận."

	Tiểu Nhu bình tĩnh nói: "Yên tâm đi ca ca, tựu tính cường giả thần cấp cũng không dám nói chưởng khống thời không, Vũ cảnh vẻn vẹn chỉ là đối không gian quy tắc thô thiển ứng dụng, lấy ta bây giờ cảnh giới, bọn hắn còn phát hiện không được dấu vết của ta."

	"Là thế này phải không?" Lăng Thất vò đầu, nghĩ đến Tiểu Nhu tiếp nhận Cảnh Nguyệt truyền thừa, hắn ở phương diện này biết rõ hoàn toàn chính xác thực không bằng Tiểu Nhu, thế là liền yên lòng.

	Nhưng là Tiểu Nhu tiếp lấy còn nói thêm: "Bất quá đang đả thông hai điểm không gian lúc, sẽ có rất nhỏ chấn động, nếu như vừa vặn có người lấy thần giác liếc nhìn, cực dễ dàng phát hiện hành vi của chúng ta, cho nên động tác nhất định phải nhanh, đi qua về sau ta lập tức trước hết đóng lại không gian thông đạo."

	"Ân, ta đây ở chỗ này chờ ngươi, nếu có nguy hiểm lập tức quay lại, ta thà rằng không cần truyền thừa cũng không hi vọng ngươi mạo hiểm." Lăng Thất nghiêm túc nói.

	Tiểu Nhu đáp ứng một tiếng, ở Lăng Thất trước mặt làm một cái không gian tiêu ký, sau đó tiến vào không gian tiềm hành trạng thái, lặng yên không một tiếng động tiềm hướng Ngao gia tộc địa một tòa không đáng chú ý khách phòng biệt thự.

	Lăng Tiêu hào hạ xuống tộc địa biên giới lúc, liền đưa tới Ngao gia đông đảo tộc nhân chú ý, sau đó sau khi nghe ngóng, biết được Ngao Oánh trở về cho tộc trưởng cùng Ngao Uy đưa trân bảo cá. Nghĩ lên trân bảo cá mỹ vị, tất cả mọi người không khỏi tăng nhanh nước bọt bài tiết. Làm Ngao Oánh tự mình khiêng hai con cá lớn tiến vào trong thôn lúc, ánh mắt mọi người đều tập trung vào sau lưng nàng cá lớn lên.

	Ngao Oánh trước tiên tới Ngao Hồng biệt thự đưa lên một con cá, đơn giản hàn huyên hai câu liền tiếp lấy đi Ngao Uy biệt thự, sau đó một mực ở tại Ngao Uy trong biệt thự, giống như đang giúp hắn món ăn. Mà biệt thự bên trong tình huống thực tế, lại là Ngao Uy tự mình động thủ mở cá, Ngao Oánh thì như khi còn bé đồng dạng, ngồi xổm ở bên cạnh nhìn xem chảy nước miếng.

	"Lăng Thất tiểu tử kia như thế nào không có đồng thời trở về?" Ngao Uy một bên thuần thục đem cá lớn tách ra, một bên thuận miệng hỏi Ngao Oánh.

	Ngao Oánh thủy chung nhìn chằm chằm thịt cá, mắt cũng không nháy nói: "Hắn đối ma trận học tập có một chút hiểu mới, đang ở nắm chặt nghiên cứu."

	Ngao Uy nghe nói, cũng không có suy nghĩ nhiều. Hắn đột nhiên hừ lạnh một tiếng, Ngao Oánh không hiểu thấu lúc, hắn đắc ý cười nói: "Có người dùng thần giác nhìn lén chúng ta giết cá, đoán chừng một hồi còn muốn nhìn lén chúng ta ăn cá. Ha ha, chúng ta tự ăn cá, để người khác chảy nước miếng đi thôi..."

	Ngao Uy tính toán đánh nhầm, thịt cá còn chưa làm tốt, rất nhiều tộc lão liền lần lượt lấy đủ loại lý do tới cửa bái phỏng, cũng đều mang theo hai ba cái hậu bối, để Ngao Uy cực kì khó chịu.

	Ngao Hồng trong biệt thự cũng gần như tình huống, có người cùng Ngao Uy quan hệ, xấu hổ qua bên kia ăn, nhưng đến tộc trưởng nơi này ăn cũng có thể đi, Ngao Hồng còn có thể đuổi bọn hắn đi hay sao?

	Không có người nghĩ đến, Lăng Thất to gan lớn mật, thừa dịp tất cả mọi người chờ lấy hưởng thụ mỹ vị lúc đang ở ám độ trần thương.

	Tiểu Nhu dựa theo Ngao Oánh chỉ điểm tiềm hành sáu cây số, tiến vào một ngôi biệt thự tầng hầm. Ở xuyên qua cửa ra vào lúc nàng nhìn thấy có một cái lão nhân đang ngồi ở phòng quan sát bên trong ngủ gật, tựa như là biệt thự hậu cần nhân viên phục vụ.

	"Rất dày ngăn cách cửa trang bị, khắp nơi là thăm dò." Tiểu Nhu xuyên qua tầng hầm một tòa vách tường, phát hiện nội bộ là một mét dày ngăn cách cửa kết cấu. Ngăn cách cửa mặt khác, là một cái tiếp tục chuyển hướng chuyến về cầu thang lối đi, lúc rộng lúc hẹp, rộng thì có mấy chục mét không gian, hẹp lúc cũng có hơn mười mét, phi thường dốc đứng. Mỗi đến so sánh rộng địa phương đều có một cái bình đài.

	Tiểu Nhu lướt qua hai cây số, cách xa chỗ lối vào về sau mới trong bóng đêm vạch một cái rồi, mở ra liên tiếp Lăng Tiêu hào cầu tàu lối đi. Không gian thông đạo mới vừa mở ra, Lăng Thất thân hình lóe lên đã đến bên này, Tiểu Nhu sau đó phất tay, đem lối đi đóng lại.

	Thích ứng một cái hắc ám hoàn cảnh về sau, Lăng Thất bằng vào bị động thị giác kỹ năng hiệu quả, mơ hồ thấy rõ chung quanh địa thế, sau đó cùng Tiểu Nhu dắt tay lướt về lối đi chỗ sâu. Càng đi chỗ sâu, ven đường bắt đầu phân tán có một chút phát sáng tảng đá, để hoàn cảnh càng ngày càng sáng sủa.

	Đi tới có ba mươi mấy cây số, thẳng đứng chiều sâu vượt qua hai mươi km, hai người trước mắt không còn, đến một mảnh khoáng đạt khu vực.

	Nơi này thật sự là một phiến lòng đất biển, bởi vì trong không khí mang theo nước biển tanh nồng vị. Bọn hắn vị trí chỗ ở chính là bờ biển, nước biển mang theo nhỏ bé gợn sóng, trước mắt vị trí cách đỉnh động có hơn năm mươi mét, đỉnh động phân tán có ánh sáng đá, có thể nhìn thấy đại khái tình hình.

	Dưới mặt đất biển xem toàn thể không ra rộng bao nhiêu, nơi xa có địa phương đỉnh động khá thấp khoảng cách mặt nước chỉ có vài mét, nhưng có thể có không khí lưu động còn có thể hình thành gợn sóng, đủ để chứng minh diện tích sẽ không nhỏ. Hơn nữa, bọn hắn còn không nhìn thấy truyền thừa tế đàn vị trí đảo nhỏ.

	"Khổng lồ như vậy lòng đất không gian, cũng không biết rằng không khí là từ đâu đi vào ?" Lăng Thất kinh ngạc không thôi.

	Tiểu Nhu vẻ mặt nghiêm túc, đứng tại lối đi mở miệng nói: "Ta cảm nhận được nơi này có mãnh liệt nguy cơ, hẳn là Ngao Oánh tỷ tỷ nói địa mạch ma trận, phỏng đoán cẩn thận uy lực của nó có thể đạt tới Bán Thần cấp, thậm chí Thần cấp."

	Lăng Thất chính mình không có cảm nhận được nguy hiểm, không biết là tự mình tinh Thần cảnh giới không bằng Tiểu Nhu, còn nói là hắn Long Hồn truyền thừa phát huy không thể biết hiệu quả. Hắn lấy năng lượng bức ra một giọt máu tươi bắn về phía phía trước mặt biển, khoảng cách mặt biển còn có mười tám mét, trống rỗng xuất hiện tầng một vầng sáng đem máu tươi hấp thu, sau đó vầng sáng lại biến mất không thấy.

	"Máu tươi có thể khơi ra ma trận phản ứng, quả thật có thể bị nơi này truyền thừa tán thành." Lăng Thất thả lỏng trong lòng, đối Tiểu Nhu nói: "Tiểu Nhu ngươi lưu tại nơi này, ta chính mình đi vào."

	"Ân, ca ca ngươi cẩn thận chút." Tiểu Nhu lại đi trong lối đi lui lại mấy bước, nàng cũng không dám xác định lấy tự mình thực lực trước mắt có thể hay không tiềm hành thông qua cao cấp như vậy ma trận, chỉ tốt ở chỗ này chờ Lăng Thất trở về.

	Lăng Thất cẩn thận từng li từng tí tiếp cận mặt biển, ở đến xuất hiện vầng sáng khoảng cách lúc, hắn đưa tay thò vào nhập, không có khơi ra ma trận giảo sát, cái này mới bước nhanh đi tới bờ biển. Bờ biển không có cát, chỉ có nham thạch, Lăng Thất ở mép nước hoàn thành Lôi Thần biến thân, kề sát mặt biển hướng chỗ sâu bay đi.

	Càng đi bên trong bay, mặt biển trở lên độ cao càng cao, bay ra một cây số xa lúc, phía trên không gian khoảng cách đỉnh động đã trải qua có trăm mét độ cao, gợn sóng cũng có một thước cao thấp. Ngao Oánh khi đó tự mình tiến vào tới chơi lúc không tiếp tục đến trên đảo nhỏ, thậm chí đều không có xâm nhập lối đi, chỉ là ở vào miệng phụ cận đi bộ một chút liền đi ra ngoài, cho nên cũng không rõ ràng đảo nhỏ vị trí chính xác. Nàng chỉ nhớ rõ khi còn bé là bị ông nội ôm lấy bay vào đi .

	Soạt một tiếng, mặt biển đột nhiên nổ tung, một cái có một mét thô cự xà hướng Lăng Thất cắn tới. Lăng Thất một cái Lôi Dực, hóa thành một đạo thiểm điện tránh né công kích, tiếp tục bay về phía trước cướp. Tốc độ của hắn cực nhanh, qua trong giây lát bay qua hơn mười cây số, trong mắt trừ mặt biển chính là phía trên gập ghềnh đỉnh động, Lăng Thất cuối cùng lý giải nơi này vì cái gì gọi đất xuống biển mà không gọi dưới mặt đất hồ.

	Nơi này sóng biển càng lớn, có cao hai thước, nhưng không khí lưu động cũng không mãnh liệt, có thể thấy được là nước biển phía dưới tồn tại kịch liệt cuồn cuộn sóng ngầm.

	Lăng Thất lơ lửng trên mặt biển, tựu ở hắn hoài nghi có hay không tìm nhầm phương hướng lúc, phía dưới mặt biển đồng thời thoát ra mấy chục đầu cực lớn hải mãng, hình thể lớn vượt qua tưởng tượng. Những này hải mãng vũ động mặt biển trở lên thân thể, phát ra tiếng gió vun vút giành trước phệ hướng Lăng Thất.

	Lăng Thất sầm mặt lại phát động Lôi Vực, chung quanh mười trượng không gian cấp tốc hội tụ mạnh điện ly tử, đạo đạo thiểm điện bổ về phía hải mãng nhóm. Hải mãng bị đau, phát ra tiếng gào thét lùi về nước biển phía dưới.

	"Khi ta là thịt Đường Tăng a?" Lăng Thất hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hướng mặt biển chỗ sâu tìm kiếm.

	Lại kiên nhẫn đi tới ba mươi lăm cây số, Lăng Thất khẳng định tự mình tìm nhầm phương hướng , quay đầu dịch ra khoảng cách tìm kiếm, rốt cục ở hơn hai mươi cây số chỗ phát hiện một tòa chỉ có mấy trăm bình phương đảo nhỏ tự.

	Rơi xuống hòn đảo bên trên về sau, Lăng Thất lập tức cảm nhận được một loại trên linh hồn chỉ dẫn, thế là cất bước hướng trung ương bộ vị một tòa tế đàn đi đến.

	Cùng Ngao gia tộc địa bên trên tế đàn bất đồng, cái này tế đàn nhìn qua muốn nhiều hoa mỹ có bao nhiêu hoa mỹ. Nó cao có ba thước, hơn mười bình phương rộng, hiện lên tám góc hình, toàn thân bạch ngọc, chung quanh điêu khắc hoa văn cùng sinh linh vô số, còn có một vòng cao hai thước lan can.

	Lăng Thất đạp lên tế đàn, thuyền trưởng hệ thống chủ động nhắc nhở đây là Ngao gia Thần cấp tổ tiên bố trí huyết mạch công pháp truyền thừa tế đàn, cần nắm giữ Thương Long nhất tộc huyết mạch, mới có thể tiếp nhận công pháp truyền thừa. Nhưng là như thế nào khởi động, thuyền trưởng hệ thống lại không có chủ động nhắc nhở.

	"Giám định!"

	Lăng Thất sử dụng giám định kỹ năng thu hoạch được càng thêm kỹ càng tư liệu, đang nghiệm chứng phương pháp bên trong tìm được một cái cỡ nhỏ ma trận, chính là dùng cho khởi động tế đàn "Chìa trận" .

	"Đã có chút tộc lão không giữ lời hứa, ta đây chỉ có thể tự mình tới bắt truyền thừa." Lăng Thất thật dài hô hấp một cái, cấp tốc nắm giữ cái này chìa trận, sau đó dẫn dắt một đoàn năng lượng trên tay phác hoạ ra tới.

	Theo chìa trận vận hành, trong tế đàn truyền thừa ma trận được thành công kích phát, tự phát rút ra địa mạch năng lượng bắt đầu vận chuyển, tế đàn lên cao lên một mảnh tử quang bao phủ lại Lăng Thất. Lăng Thất phát hiện vô số phức tạp tin tức lưu theo tử quang bên trong tràn vào ý thức của hắn, đồng thời ở tế đàn ma trận vận chuyển phía dưới, trong cơ thể hắn tự động tạo dựng ra một cái tu luyện ma trận.

	Theo Lăng Thất chủ động thúc đẩy cái này tu luyện ma trận vận chuyển, hắn phát hiện trong cơ thể năng lượng cùng Long Hồn bên trên hoa văn cấu kết lên. Tại thời khắc này, rất nhiều liên quan tới Long Hồn truyền thừa tin tức hiện lên ở trong ý thức.

	Ngao gia tộc địa, Ngao Hồng đột nhiên thần sắc khẽ động. Làm vì Ngao gia tu vi cao nhất người, nàng phát giác được tộc địa dưới địa mạch có chút nhỏ chấn động, nhưng loại ba động này thoáng qua liền mất, không kịp nắm chắc.