Năm chiếc du thuyền dò xét trang bị phóng xuất ra một loại đặc thù tiếng a, lệnh nhỏ Giao nhân hoảng sợ vạn trạng, co quắp tại đáy biển một mảnh cỏ nước bụi rậm.

	Đây là một cái cùng bị bắt Giao nhân có tám phần tương tự nhỏ Giao nhân, giống như song bào thai đồng dạng, nhìn thấy Lăng Thất xuất hiện ở bên người lúc, nàng hải lam sắc hai mắt nổi lên tuyệt vọng tro tàn.

	"Đừng sợ, ta tới cứu các ngươi!" Lăng Thất lấy thần giác truyền âm, hướng nàng truyền đạt thiện ý. Gặp nàng không có phản ứng, ôm lấy nàng lách mình thuấn di về Lăng Tiêu thành, đặt ở cầu tàu nhà lớn phía dưới trong bể bơi.

	"Ngươi trước tiên ở nơi này, ta hiện tại đi cứu ngươi đồng bạn." Lăng Thất lại hướng nàng truyền đạt ý tứ này, sau một khắc lần nữa lách mình biến mất. Bất quá hai giây, hắn đem một cái khác nhỏ Giao nhân kể cả bể thủy tộc cùng nhau mang theo trở về.

	Nhìn thấy trong rương đồng bạn thảm trạng, trong bể bơi nhỏ Giao nhân khẩn trương, dùng dễ nghe thanh tuyến liên tục nói cái gì. Nhưng Lăng Thất căn bản nghe không hiểu, chỉ dùng tốt thần giác trấn an, nói cho các nàng biết đừng có gấp, ngựa giải cứu.

	Hắn mở ra hòm, cẩn thận từng li từng tí mở ra dây xích. Bị buộc nhỏ Giao nhân đau đến mãnh liệt chảy nước mắt, để Lăng Thất coi như đau lòng. Thật vất vả cởi xuống dây xích, Lăng Thất lấy ra một phần sinh mệnh dược tề dỗ nàng ăn vào, nàng thân vết thương lập tức mắt trần có thể thấy khép lại, trong nháy mắt liền vết sẹo đều không có để lại vết tích.

	Hiệu quả quả nhiên không Sinh Mệnh Tinh Hoa kém!

	Đột nhiên, trong rương nhỏ Giao nhân thân xuất hiện từng cơn năng lượng ba động, một lát sau, chỉ gặp nàng vung lên tay nhỏ, ba chi thủy tiễn trống rỗng xuất hiện, dàn hàng bắn về phía bể bơi đối diện.

	Lăng Thất kinh ngạc, tiểu gia hỏa này thật đúng là đã thức tỉnh thiên phú huyết mạch, đây là Thủy hệ ma pháp giống như kỹ năng công kích, biểu hiện ra tiềm lực Bạch Du loại kia cắm vào huyết mạch cường đại hơn nhiều.

	Dù sao cùng Tiểu Nhu, Mộng Mai bọn người đồng dạng, là nguyên sinh Dị tộc huyết mạch.

	"Không tệ năng lực!" Lăng Thất từ đáy lòng khen.

	Nhỏ Giao nhân lộ ra vui vẻ thần sắc, hướng hắn giang hai tay ra, Lăng Thất thuận thế đem nàng ôm ra, để vào bể bơi. Một cái khác nhỏ Giao nhân lộ ra thần sắc hâm mộ, Lăng Thất lại lấy ra một phần sinh mệnh dược tề cho nàng cũng ăn vào, chỉ mới qua mười mấy giây, nàng thân cũng xuất hiện năng lượng phản ứng, sau đó hai tay dang ra, mở ra một cái trong suốt lồng nước, giống như vỏ trứng đồng dạng bao quanh chính mình.

	"Vòng phòng hộ? Một công một thủ, rất không tệ, thử nhìn một chút có thể hay không cho nàng cũng thêm cái này vòng bảo hộ?" Lăng Thất tán thưởng nói.

	Nhỏ Giao nhân suy tư một chút, bang hội Thủy Tiễn Thuật đồng bạn gia hộ che đậy, nhưng nàng chính mình thân vòng bảo hộ lại phá giải tán, lập tức miệng nhỏ nhất biển, cực không cao hứng dáng vẻ.

	Lăng Thất cười ha ha, an ủi: "Không có việc gì , chờ thực lực của ngươi lại đề thăng một chút, có thể đồng thời gồm cả hai người phòng hộ!"

	"Đúng rồi, nhà các ngươi ở nơi nào, như thế nào bị người đuổi bắt?"

	Hai cái nhỏ Giao nhân một trận, bỗng nhiên lo lắng kêu to lên. Lăng Thất liên tục trấn an, dẫn dắt các nàng tại thần giác phản hồi tâm ý. Nhỏ Giao nhân rất thông minh, rất nhanh hiểu được loại này trực tiếp tâm ý giao lưu, liên tục năn nỉ Lăng Thất đi cứu mẹ của các nàng .

	Lăng Thất đem thần giác phóng ra đến lớn nhất, ở phía xa vây xem một chiếc phi thuyền tìm tới một cái xinh đẹp trưởng thành Giao nhân, nàng bị dây thừng trói chặt lấy hai tay, hai mắt vô thần nằm tại trong bồn tắm. Bên cạnh còn có một cái bụng phệ nam nhân, hạ thân vây quanh khăn tắm lớn đang ở hướng nàng tới gần, tựa hồ dự định đến một tràng hưởng thụ.

	Nghe nói Giao nhân đều là giống cái, cần sinh đẻ lúc lại đi tới bờ biển nhân loại hoạt động phạm vi, dùng tiếng ca dẫn dụ nhân loại nam tử đi tới giao hợp, thụ tinh sau liền một mình trở về biển sâu sản xuất hậu đại.

	Các nàng tiếng ca mang theo thần vận luật, chỉ có xử nam, đồng thời phù hợp các nàng thiết lập điều kiện ưu tú nam tử mới nghe được. Các nàng "Thângzh IQi "Ngoài ra còn có bảo vệ lân phiến, nếu như không phải các nàng tự nguyện, nhân loại căn bản là không có cách đối với các nàng dùng mạnh, Lăng Thất không rõ cái này bụng phệ gia hỏa ở đâu ra lòng tin, còn nói là đã đã bị dục hỏa thiêu đến mất lý trí.

	Mắt thấy nam nhân tiếp cận phòng tắm lúc, tay vừa lộn lộ ra hắn dược tề quản, Lăng Thất liền hiểu hắn thủ đoạn, bất đắc dĩ lần nữa xuất động, thuấn di đến phía sau hắn một chưởng vỗ chóng mặt, đem trưởng thành Giao nhân mang theo trở về.

	Trưởng thành Giao nhân vốn là cặp mắt vô thần lúc này tràn ngập chấn kinh, nàng tận mắt nhìn thấy Lăng Thất xuất hiện cùng đập choáng cái kia muốn cưỡng ép cùng nàng giao hợp nam nhân, sau đó thấy hoa mắt bị lực lượng vô hình mang theo đi tới cái này sạch sẽ rộng lớn không gian. Loại này thần thủ đoạn, để trong nội tâm nàng tràn ngập kính nể.

	Đột nhiên, bên cạnh truyền đến ngạc nhiên hò hét, nàng vội vàng quay đầu nhìn, nhìn thấy chính mình hai đứa bé đang ở ao nước lớn bên trong reo hò. Sau đó, nàng cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, cũng rơi vào nước.

	Lăng Thất thoải mái thưởng thức một hồi trưởng thành Giao nhân mỹ diệu dáng người, truyền âm để Bạch Du đến cùng các nàng câu thông tình huống. Bạch Du vốn là đang ở nắm chặt thời gian tu luyện, nghe hắn nói từ bắt giữ đội tay cấp cứu trở về ba con Giao nhân, vội vàng chạy đến.

	"Có thể dùng thần giác dẫn dắt các nàng giao lưu!"

	"Ân, ta hiểu !"

	Lăng Thất cùng nàng thác thân mà quá hạn, vô ý thức nhìn về phía thân hình của nàng, cảm thấy thực rất mê người, có thể là Giao nhân huyết mạch Tiên Thiên đặc thù. Bạch Du cảm nhận được ánh mắt của hắn, thân thể có chút cứng đờ, từ trước đến nay ôn nhu như nước nàng tức giận quay đầu trừng Lăng Thất một chút.

	Lăng Thất ngượng ngùng cười một tiếng, lúng túng quay đầu ra.

	Lăng Tiêu thành bên ngoài, cuối cùng một nhóm vật liệu tháo xuống, Lăng Thất xác nhận thu hàng, điều khiển Lăng Tiêu hào bay lên, chạy tới cái kế tiếp tinh cầu. Tại cái thứ hai tinh cầu tiếp thu vật liệu lúc, Lăng Thất lưu ý Bạch Du cùng Giao nhân giao lưu tiến triển, phát hiện trưởng thành Giao nhân vậy mà lại nói rõ tiếng thông dụng.

	Tại Bạch Du hiệp trợ dưới, ba con Giao nhân chuyển dời đến cực lớn hồ nhân tạo, những cái kia hung tàn biến dị cá trắm cỏ ở trước mặt các nàng, mềm yếu đến theo bắn tại tường nòng nọc đồng dạng không có năng lực.

	Thuyền mọi người nghe nói tới ba cái đặc thù thành viên, nhao nhao đình chỉ tu luyện tiến đến nhận biết. Bạch Du cho trưởng thành Giao nhân cầm đi một cái thân áo tắm để nàng mặc, kết quả cái kia dáng người càng thêm làm cho người huyết mạch phẫn trương, Sở Hồng còn chưa tiếp cận bên hồ, bị lão bà hắn lôi đi.

	Tâm Tâm lại nhiều hai cái nhỏ bạn chơi, mỗi ngày phần lớn thời gian ở không đều ngâm mình ở bên hồ cùng hai cái nhỏ Giao nhân chơi đùa, dạy các nàng nói rõ tiếng thông dụng, luôn có trò chuyện không hết chủ đề.

	Ngày này, từ cái thứ năm tinh cầu tiếp thu xong vật liệu, Lăng Tiêu hào đi tới cái thứ sáu tinh cầu ngoài không gian. Ở chỗ này, Lăng Thất tiếp thu xong cuối cùng một nhóm vật liệu, muốn hiện trường mở ra tọa giá chỉnh thể Thần cấp tiến hóa.

	Đây là trước mắt còn sót lại cuối cùng một hạng tiến hóa, mới tiến hóa phương hướng còn chưa mở khóa, thậm chí liền mở khóa điều kiện cũng không biết.

	Lần lượt có hàng vận phi thuyền tới gần Lăng Tiêu hào, đem hàng hóa tùy tiện rơi vào thân tàu chung quanh. Bởi vì Lăng Tiêu hào nhà kho cùng tàu mẹ không gian, còn có bốn tòa quảng trường cùng rộng lớn tường thành đều chất đầy vật liệu, đã trải qua không có địa phương thả.

	Hai mươi lăm chiếc siêu cấp chiến hạm giống như hạm đội hộ tống canh giữ ở một bên, thực tế là bởi vì muốn dọn ra tàu mẹ không gian giả bộ vật liệu, Lăng Thất đem bọn nó phóng ra, lấy kỳ hạm hình thức khống chế. Những chiến hạm này có mười một chiếc là lúc trước theo Tùy Hầu thị Bán Thần đuổi theo giết hắn chiến hạm địch, bị oanh xấu đánh chìm, bây giờ đã đã bị một lần nữa chữa trị. 14