Tinh võng thám hiểm trò chơi, nhưng thật ra là một loại hình thức khác không gian xã khu, tinh vực khác nhau người vượt qua khoảng cách vô tận, hội tụ vào một chỗ, có nói không hết chủ đề cùng tin tức giao lưu, vui vẻ cùng nhau đùa giỡn.

	Mà thám hiểm trò chơi cảnh tượng thiết trí cũng là căn cứ thực tế hoàn cảnh khai phát, cũng không phải là nghĩ viển vông ra tới, cho nên có phi thường cao thể nghiệm giá trị. Xét thấy trong trò chơi chân thực trình độ cực cao, rất nhiều mạo hiểm đoàn đều đem cái này trò chơi coi như huấn luyện thường ngày hạng mục một trong.

	Tiểu miêu nữ xác nhận đăng nhập về sau, trước mắt một biến, bị ngẫu nhiên truyền tống đến một cái thám hiểm quảng trường. Loại này thám hiểm quảng trường ở trong game có rất nhiều, đăng nhập trò chơi người ở các nơi quảng trường tập hợp cùng tổ đội, hoặc là bày quầy bán hàng làm giao dịch, còn có thể ở chỗ này cửa hàng tiến hành trò chơi trang bị vật phẩm tiếp tế, cùng nhận lấy một chút nhiệm vụ.

	Trên quảng trường tiếng người huyên náo, chẳng những có nhân loại, còn có rất nhiều như tiểu miêu nữ đồng dạng Dị tộc, khắp nơi có thể nhìn thấy có người ở gào to.

	"Bán ra dã ngoại lướt đi xương vỏ ngoài một bộ, tinh tệ giao dịch, chỉ cần hai cái tinh tệ, có thể để ngươi nắm giữ tại dã ngoại bay qua bản đồ năng lực..."

	"Bán ra ngân trang Băng thuộc tính năng lượng kiếm, kèm theo đông lạnh tổn thương 20%, để ngươi trong chiến đấu thành thạo điêu luyện..."

	"Cần pt đội, có hay không đội ngũ đi trời liên tinh Hẻm núi lớn thám hiểm? Cầu mang..."

	"Tổ đội đi ngựa hoàng tinh hang động đá vôi, lão tài xế dẫn đội, muốn đi mau lên xe ..."

	...

	Tiểu miêu nữ nhìn xem chung quanh mới lạ hết thảy, trên người nàng quần áo biến thành vải thô áo dài quần dài, không còn là căn cứ hiện thực quan sát giả lập quần áo, thành từ đầu đến đuôi "Người mới" .

	Tiểu miêu nữ đi dạo một vòng quen thuộc hoàn cảnh về sau, đi tới cái kia châu chấu, chuồn chuồn tinh hang động đá vôi thám hiểm đội ngũ trước, nói: "Ta và các ngươi đi, bất quá ta còn không có trang bị, ngươi có thể hay không cho ta mượn?"

	Đang ở gào to trung niên nam nhân ánh mắt sáng lên, thật xinh đẹp tiểu miêu nữ, vội vàng nhiệt tình cho nàng đặt mua một bộ bình thường hộ giáp cùng một chi chế thức năng lượng súng ngắn, còn có đầu đội đèn mỏ. Qua thêm vài phút đồng hồ, bọn hắn lại chiêu đến một đám người, tổng số người đạt tới 30 người, trong đó không thiếu một chút muốn tìm kiếm kích thích người già.

	"Có thể, chúng ta bây giờ đi trong sân rộng truyền tống trận!" Trung niên nam nhân dẫn đầu chạy hướng nơi xa một cái đứng thẳng cao lớn cánh cổng ánh sáng.

	Ở cánh cổng ánh sáng trước, thỉnh thoảng lại có đội ngũ cùng cá nhân ra ra vào vào. Trung niên nam nhân lấy đội trưởng thân phận tuyển định chỗ cần đến, bọn hắn xuyên qua cánh cổng ánh sáng về sau, liền xuất hiện ở một cái cự đại hang động đá vôi vào miệng. Nơi này chỉ có hướng trong động đi đường, hướng ra phía ngoài chính là truyền tống cánh cổng ánh sáng, cũng không thể đi ra ngoài đến châu chấu, chuồn chuồn tinh ngoại giới cảnh tượng.

	"Chúng ta cái đoàn này trên cơ bản đều là không có kinh nghiệm gì người mới hoặc là tán nhân, nhàn nhã dạo chơi tâm thái chiếm đa số. Có cố định đoàn đội người cũng sẽ không gia nhập loại này tán đoàn, cho nên ở chỗ này ta trước tiên nói một chút tình huống. Động đá vôi bên trong kỳ quan cảnh đẹp rất nhiều, nhưng cũng có đủ loại côn trùng quái vật ngẫu nhiên phân bố, ẩn giấu trong đó. Thậm chí, sẽ còn không định giờ đổi mới ra một chút bảo rương."

	"Mọi người đánh giết quái vật sẽ thu hoạch được điểm số, mở ra bảo rương cũng có thể là thu hoạch được điểm số cùng trang bị, kỳ vật. Nhưng hi vọng mọi người không cần bởi vì những ích lợi này phát sinh tranh đoạt xung đột, chuyến này không có gì thu hoạch còn có thể tham gia chuyến lần sau cảnh tượng. Nếu như bị quái vật giết chết, sẽ tự động về thành, trở lại chúng ta tập hợp lúc thám hiểm trên quảng trường..."

	Người trung niên đội trưởng giới thiệu sơ lược sau đó, liền dẫn đầu hướng hang động đá vôi chỗ sâu đi đến. Động đá vôi bên trong rất nhiều thạch nhũ, tại mọi người đèn đầu chiếu xuống tản ra ra đủ loại hào quang, hình thù kỳ quái dẫn tới rất nhiều người sợ hãi thán phục liên tục.

	Tiểu miêu nữ vừa tiến vào hang động đá vôi, liền có một loại trở về tự nhiên thoải mái cảm giác, loại cảm giác này cùng lưu tại Lăng Thất bên người cuộc sống đô thị là tuyệt nhiên bất đồng . Dĩ nhiên không phải nói nàng càng thêm thích loại hoàn cảnh này, mà là nói nàng đối loại hoàn cảnh này rất thích ứng, không có xa lạ cảm giác bài xích.

	Nàng đi theo người trung niên bên người, không có mở đầu đèn, nàng nhìn ban đêm năng lực ở ánh sáng mạnh dưới ngược lại sẽ chịu ảnh hưởng, chỉ cần mượn nhờ ánh sáng yếu ớt, nàng có thể rõ ràng nắm giữ hết thảy chung quanh động tĩnh.

	"A, có bảo rương!"

	Một đám người hướng về phía trước phóng đi, một chút người còn bước chân không ổn định té ngã trên đất, hùng hùng hổ hổ. Kết quả đến nơi trước tiên người mở ra xem, không ...

	"A..." Đội ngũ phía sau truyền đến một tiếng hét thảm, mọi người giật mình, xoát một cái vô số đầu đèn chiếu tới. Nhất thời, phần lớn người sắc mặt trắng bệch. Một cái thô to mãng xà theo đỉnh động một chỗ đá lỗ bên trong nhô ra nửa thân thể, đang ở sống sờ sờ nuốt vào một tên đội viên. Người kia hai cái chân nhỏ còn lộ ở bên ngoài đá lung tung đạp, sau đó hóa thành bạch quang biến mất, đã có loại kinh nghiệm này, đoán chừng sau đó không còn dám ra tới thám hiểm .

	"Thu thu thu "

	Có mấy tên tương đối trấn định người giơ súng lục lên xạ kích, ở đại mãng xà trên thân đánh ra một bồng bồng huyết hoa. Đại mãng xà điên cuồng vặn vẹo thân thể, miệng bên trong phun mạnh lưỡi, phát ra thanh âm tê tê, muốn lùi về trong lỗ thủng.

	Tiểu miêu nữ cung khởi thân thể, lông tơ nổ tung, giống như gặp phải thiên địch. Như thế lớn rắn, quá dọa người , nàng cũng sợ hãi."Đánh chết nó, đánh chết nó..." Một thanh âm ở trong óc nàng không ngừng vang lên. Thế là nàng giơ súng lục lên, cố gắng bảo trì trấn định, nhắm chuẩn đại xà trái tim bộ vị liên tục nổ súng.

	Đại xà bị đau, càng thêm điên cuồng vặn vẹo, lại từ trong động kéo ra đến một đoạn thân thể, dọa đến phụ cận đội viên liên tiếp lui về phía sau trốn tránh. Tiểu miêu nữ lại tương phản, chịu trong đầu cái kia bản năng thúc đẩy, từ xa cách đại xà vị trí một bên tới gần vừa lái thương. Nàng cái kia như lưu ly tròng mắt bên trong, con ngươi co vào biến hẹp, hình thành dọc đồng tử, lộ ra một cỗ lạnh lùng.

	Làm tiểu miêu nữ tới gần đến đại mãng xà ba mét bên ngoài lúc, năng lượng tử đạn rốt cục bắn thủng mãng xà trái tim. Trò chơi hệ thống nhắc nhở, nàng đánh giết Tinh Anh cấp quái vật, thu được 150 cái điểm số. Đồng thời, một đôi mãng ủng da con rơi ra ngoài, bị tiểu miêu nữ nhặt lên, nhìn thấy nó thuộc tính không sai, trực tiếp liền mặc vào .

	Những người khác cũng ít nhiều thu hoạch được một chút điểm số, bọn hắn lúc này mới nhớ lại đây là tại thám hiểm, gặp nguy hiểm, không còn dám giống như bắt đầu như thế tùy ý ngắm cảnh. Liền tại bọn hắn chuẩn bị tiếp tục hướng lúc trước, trong đó một cái nhỏ gầy thanh niên nói: "Chờ một chút ta, ta có học thu thập kỹ năng, ở mãng xà trên người thu thập chút thịt rắn, quay đầu làm thức ăn ngon cho mọi người an ủi một chút!"

	Nói xong, hắn chạy về đại mãng xà thi thể bên cạnh, phát động kỹ năng, thu thập được mật rắn, thịt rắn, máu rắn này một ít vật liệu.

	Tiểu miêu nữ ánh mắt lúc này khôi phục bình thường, nàng trở về chỗ một cái vừa mới loại kia kì lạ trạng thái tinh thần, tuyệt đối tỉnh táo, giống như không có tình cảm, thân thể tố chất cùng năng lực phản ứng cũng đề cao thật lớn một cái cấp bậc.

	Mọi người tiếp tục đi vào trong một bên thăm dò, ở một cái rộng lớn hang động đá vôi không gian bên trong, treo đầy đủ loại măng đá, bọn hắn lọt vào một đám hắc ám bọ ngựa công kích."A" một cái lão nhân không tránh kịp, bị bọ ngựa một đao cắt đứt, chém ngang lưng thành một mảnh bạch quang.

	Những này hắc ám bọ ngựa có dài hơn một mét hình thể, hai cái câu liêm trường đao khủng bố, bay múa tấn công bên trong vung ra từng đạo từng đạo đao ảnh. Người rúc vào một chỗ, liên tục nổ súng xạ kích, nhưng là thấy hiệu cực hơi. Bọ ngựa quá linh hoạt , chân lớn lên sẽ còn bay, bọn hắn đám người này đại bộ phận đều không có gì chiến đấu tố dưỡng, đánh nhau hỗn loạn tưng bừng.

	"Kỳ quái, trước kia ta tới qua mấy lần, chưa từng gặp qua hung mãnh như vậy bầy quái vật a!" Trung niên đội trưởng một bên xạ kích một bên gọi.

	Tên kia sẽ thu thập kỹ năng nhỏ gầy thanh niên nói: "Ta biết, có cường đại mạo hiểm đoàn ở chỗ này huấn luyện dã ngoại, tạo thành tràng cảnh này quái vật đổi mới tốc độ cùng nguy hiểm cấp bậc đều đề cao. Chúng ta không tốt màu, một đầu đụng đi vào. Sợ chết có thể thối lui ra chiến đấu năm giây, đăng xuất trò chơi, trở lại tinh võng không gian đăng nhập gian phòng, bất quá lần sau đăng nhập trò chơi, vẫn sẽ xuất hiện ở chỗ này, đến lúc đó nguy hiểm cấp bậc thấp , có thể chính mình lui ra ngoài!"

	Không biết từ nơi nào lại chui ra ngoài một đám cực lớn giáp trùng, mỗi cái đều có dài hơn một mét, dữ tợn đáng sợ. Giáp trùng nhanh chóng vây tới, rất nhiều người rốt cục không còn dám kiên trì, nhao nhao lựa chọn đăng xuất trò chơi. Trước tiên tránh đầu sóng ngọn gió lại nói, dù sao không có người thích sinh sinh bị côn trùng gặm chết cảm thụ, mặc dù loại kinh nghiệm này chỉ là trong nháy mắt.

	Tiểu miêu nữ lại tiến vào loại kia kì lạ trạng thái, phi thường tỉnh táo, thân thể phảng phất không có trọng lượng, động tác nhẹ nhàng nhanh nhẹn. Mỗi lần có côn trùng muốn công kích đến nàng lúc, nàng đều có thể linh hoạt tránh thoát, trong tay năng lượng súng ngắn liên tục kích phát, khoảng cách gần đánh giết rất nhiều bọ ngựa. Nàng lúc này điểm số thu nhập đạt đến ngàn chữ số, trên mặt đất có rơi xuống lưỡi liềm hình vũ khí lạnh, lại đều không kịp nhặt.

	Cùng tiểu miêu nữ đồng thời chiến đấu người càng ngày càng ít, có rất nhiều người đợi không được năm giây trạng thái chiến đấu làm lạnh, liền bị côn trùng xé thành bạch quang, miễn phí đưa về thám hiểm quảng trường. Người trung niên đội trưởng kinh ngạc nàng sức chiến đấu cùng dũng khí, một mực đi theo bên người nàng phối hợp, thẳng đến hắn chính mình cũng né tránh không kịp bị bay tới bọ ngựa một đao chém chết.

	Tràng bên trên còn có mười mấy con đại giáp trùng cùng ba con bay múa bọ ngựa, tiểu miêu nữ vội vàng nhìn lại, thấy nơi này cũng chỉ còn lại có nàng chính mình một người. Trong mắt của nàng lộ ra lạnh lùng, linh hoạt nhảy lên, tiếp tục hướng vây tới giáp trùng nổ súng, lại đánh chết hai cái về sau, súng ngắn dăng đạn năng lượng đánh xong. Người trung niên đối với nơi này mức độ nguy hiểm dự tính không đủ, chỉ cấp nàng phối trí một cái hộp đạn, ý nghĩa tượng trưng quá nhiều thực tế cần.

	"Chạy, dẫn quái!" Tiểu miêu nữ nghĩ lên Lăng Thất nói qua, nhảy dựng lên lấy tay chân lấy tư thế rơi vào một cái giáp trùng sau lưng, phần eo dùng sức nhảy một cái, nhẹ nhàng linh hoạt thoát ra ngoài xa hơn ba mét, rơi vào một mảnh trên măng đá. Nàng phảng phất không có trọng lượng, tay chân trước sau ở trên măng đá đẩy, lại hướng bên cạnh thoát ra ngoài xa hơn hai mét. Tại loại này kì lạ trạng thái tinh thần dưới, phản ứng của nàng phảng phất bẩm sinh, phi thường tự nhiên.

	Liên tục hai lần, tiểu miêu nữ chạy đến cao hơn ba mét một chỗ thạch nhũ trên bình đài, giáp trùng bò không ra đây, vây quanh ở phía dưới chi chi mãnh liệt gọi. Ba con bọ ngựa lượn vòng lấy, phân ba cái góc độ phong kín nàng chạy trốn không gian, vung vẩy đại đao phách trảm tới. Tiểu miêu nữ tránh cũng không thể tránh, toàn thân lông tóc nổ lên, tinh thần vô cùng khẩn trương, dọc đồng tử bên trong bọ ngựa động tác phảng phất trở nên chậm rất nhiều.

	Đột nhiên, tiểu miêu nữ cảm giác đầu chỗ sâu chấn động mạnh một cái, một cỗ không biết tên năng lượng tuôn ra, trong nháy mắt chảy khắp toàn thân."Mèo..." Nàng không tự chủ được mở miệng phát ra một tiếng lăng lệ gào rít, trên mặt, trên người nhanh chóng mọc ra thật dài bộ lông màu vàng óng, phần eo chắp lên, trên ngón tay bắn ra dài ba tấc sắc nhọn trảo nhận.

	"Xoát xoát "

	Không trung xuất hiện hai đoạn móng bóng, phảng phất cắt đứt hư không, chính diện đánh tới bọ ngựa liền đao mang hình tam giác đầu đồng thời bị chặt đứt, rơi tại trên bình đài.

	"Vèo "

	Trên bình đài đã mất đi tiểu miêu nữ thân ảnh, tốc độ của nàng vượt qua bọ ngựa, từ không trung vút qua, chỉ để lại hai đoạn cắt đứt không gian móng bóng, cùng mặt khác hai cái rơi xuống hình tam giác đầu.

	...

	Xa xôi không biết bao nhiêu năm ánh sáng bên ngoài, Tinh Tế Dị tộc tinh vực văn minh, một cái đầu mang vương miện người mặc hoa lệ hoàng bào nam tử trong nội tâm rung động, đột nhiên mắt trợn trừng, tinh mang bắn ra ngoài một trượng. Nửa ngày về sau, hắn thu lại uy nghiêm, tự lẩm bẩm: "Là tổ huyết hiện thế đến sao, ở đâu?"

	...