Đê ngột thủ đô tinh quân phiệt thế lực cách cục cùng Grey tinh bất đồng, nơi này quân phiệt trực tiếp từ Angie gia tộc nắm giữ, một nhà độc đại.

	Angie gia tộc gia chủ là Đê Ngột công quốc lúc đầu quốc phòng đại thần, mà Grey tinh Uông gia thì chiếm hữu chiến tranh đại thần chức vị. Hai nhà này một chủ phòng ngự một chủ đối ngoại chiến tranh, đều là nắm giữ cực lớn quyền thế. Cái khác sáu cái quân phiệt đều là từ nơi đó quý tộc khống chế tướng quân nắm giữ, tương đối hai cái này thế lực mà nói yếu nhược một chút. Những quân phiệt này tầm đó đấu tranh tiêu điểm chủ yếu là tư nguyên tinh quyền khai thác.

	Angie gia tộc có thể một nhà độc đại một nguyên nhân khác là bọn hắn cướp đoạt quốc khố, lấy nhất quốc chi lực súc dưỡng tư quân. Hắn phát triển ra năm trăm tàu chiến hạm hạm đội khổng lồ tập đoàn, nhờ vào đó khống chế thủ đô tinh tinh bên trong vũ trang, tiến tới lấy cường đại quân quyền khống chế chính vụ cùng tài chính và thuế vụ hệ thống, thủ đô tinh quý tộc khác không thể không duy Angie gia tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bọn hắn cần thỏa mãn Angie gia tộc cần hết thảy cung cấp nuôi dưỡng, lại ngược lại bóc lột tầng dưới bình dân giai tầng.

	Cứ như vậy, đại công tước thất thế, Angie gia tộc thành thay thiên tử mục chư hầu xu thế. Đây chính là trước mắt đê ngột thủ đô tinh hình thái xã hội...

	Lăng Thất đóng lại người trên máy truyền tin mạng lưới tin tức, đình chỉ trầm tư. Nơi này tựu tính như thế nào đi nữa, mặt ngoài cũng so Minh Lam tinh phát đạt, người máy truyền tin tùy thời tùy chỗ có thể tiếp nhập Tinh Tế mạng lưới.

	Không giống với Grey tinh nhận hải tặc tàn phá bừa bãi lòng người bàng hoàng, chung quanh người trên mặt nhìn không ra cái gì bị chèn ép vẻ u sầu hoặc là đối với chiến tranh khủng bố, đương nhiên chủ yếu cũng bởi vì chiến tranh còn chưa phát triển thành tinh bên trong trèo lên Lục Chiến, Angie gia tộc cũng không có như Uông gia thế lực này đồng dạng điên cuồng rút ra xã hội tài phú, tầng dưới chót quần thể trước kia làm như thế nào qua còn thế nào qua, nhận Tinh Tế rung chuyển cùng chính đàn biến hóa ảnh hưởng tạm thời còn không rõ hiện ra.

	Một phương diện khác, quý tộc giai tầng bóc lột vô hình không phỏng, chủ yếu thể hiện tại đối với xã hội lớn tài nguyên lũng đoạn chưởng khống cùng lại phân phối bên trên, mà không phải cầm lấy roi da xua đuổi bình dân công tác, Lăng Thất không khỏi nghĩ lên kiếp trước vô số người vất vả cả đời lại vẫn mua không nổi một bộ phòng, cả hai kỳ thật quá tương tự...

	"Ây..."

	Ngao Oánh đánh một ợ no nê, thỏa mãn nheo mắt lại. Nơi này là thức ăn ngon đường phố cuối cùng một nhà cửa hàng, nàng càn quét một lần sau khi mới đem hang không đáy tầm thường bụng lấp đầy. Lăng Thất trên mặt hiện lên mỉm cười, khó vì gia hỏa này, ở tại trên phi thuyền hơn mười ngày, mặc dù bình thường nấu cơm hắn đều sẽ làm nhiều mấy lần phân lượng, đoán chừng nàng vẫn không có ăn no.

	"Ăn no rồi a? Muốn hay không đóng gói một chút mang đi?" Hắn đột nhiên có chút muốn cười, nghĩ lên lần thứ nhất trông thấy gia hỏa này lúc nàng lưng cõng cực lớn bối nang, sau đó biết rõ chỗ đó một bên trừ cực ít quần áo cùng giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, còn lại tất cả đều là đồ ăn.

	"Hì hì, trước tiên không đóng gói, cũng không phải lập tức rời đi tinh cầu... Trước khi đi chúng ta lại đến đóng gói!"

	"Tốt!"

	"Tiểu Nhu ngươi cũng muốn ăn nhiều đồ ăn, ăn được nhiều chuyển hóa năng lượng phần lớn, có lợi cho huyết mạch tiến hóa."

	"A? Thế nhưng là nhân gia cũng chỉ có thể ăn từng chút một ..."

	Bọn hắn trở lại đường đi một chỗ khác, phiên bản Chiến Phủ hào ca nô dừng ở bên này.

	Lăng Thất vốn là dự định là đi trước tìm phi thuyền liên hành tinh chế tạo thương mua sắm hai đài cấp năm tên lửa đẩy, kết quả ở trên mạng trưng cầu ý kiến biết được mỗi bàn cần 90 tinh tệ coi như xong, còn cần thu hoạch được Angie gia tộc phê chuẩn mới có thể mua sắm. Bọn hắn đối với chiến tranh tài nguyên chưởng khống đã trải qua càng ngày càng nghiêm mật.

	"Tiền đến thời gian sử dụng mới biết ít... Cảnh sát giao thông tra xe?" Lăng Thất ba người trở lại trên phố, nhìn thấy hai tên người mặc đặc công trang phục nam tử chính vây quanh ở bọn hắn ca nô bên cạnh, giống như đang kiểm tra cái gì. Trong lòng của hắn xiết chặt, cái này ca nô xác thực không có giấy phép, nhưng hắn cũng là nhìn thấy có thật nhiều phi hành khí không có giấy phép như cũ phi hành, hắn mới quyết định lấy ra dùng, không có đạo lý liền bắt hắn một cái a?

	Ca nô liền dừng ở đường đi miệng một cái công cộng nơi cập bến, người ở đây quá nhiều, chen vai thích cánh, phi hành khí phần lớn, có rất ít vị trí có thể bỏ neo, bọn hắn là trùng hợp gặp phải có phi hành khí rời đi mới thu hoạch được nơi cập bến.

	Ba người đứng ở ca nô bên cạnh, im lặng nhìn xem hai tên nam tử cẩn thận xem ca nô, phát hiện bọn hắn đang nghiên cứu giống hơn là kiểm tra. Sau một lúc lâu, hai tên đặc công nam tử cũng phát hiện Lăng Thất ba người ở bên cạnh nhìn chằm chằm, năm người mắt lớn trừng mắt nhỏ, nửa phút đồng hồ sau hai người bại lui, lúng túng dời đi ánh mắt. Hai cái tiểu nha đầu mang theo kính râm, thần tình nghiêm túc, đối mặt nửa giờ còn không sợ bọn hắn, thuần túy ức hiếp người.

	"Cái này ca nô là các ngươi sao? Chúng ta là đại công tước phủ đội cận vệ, chỉ là nhìn cái này ca nô cải trang phong cách cảm thấy mới lạ, vây xem một cái mà thôi." Một tên nam tử trong đó sờ mũi một cái, chủ động nói. Đại công tước phủ không có quyền thế, bọn hắn tựu tính nghĩ vênh váo tự đắc cũng không có lực lượng.

	Lăng Thất trong nội tâm thở dài một hơi, không phải tìm phiền toái liền tốt . . . chờ một chút, đại công tước phủ? Hắn nhếch miệng cười một tiếng, nhiệt tình nói: "Không có việc gì không có việc gì, hai vị tiếp tục tham quan. Cần nhìn xem bên trong bố cục sao?"

	Hai người đoán chừng hồi lâu không bị đến nhiệt tình như vậy đối đãi, có chút không thích ứng, một người khác lộ ra muốn nhìn ý tứ: "Thực có thể chứ? Vậy phiền phức ngươi , rất cảm tạ!"

	"Ha ha, không có gì phiền phức, có người thưởng thức ta cải trang phong cách, đây là vinh hạnh của ta! Hai vị đối cải trang ca nô có hứng thú, chúng ta kết giao bằng hữu, sau đó nhiều giao lưu!" Lăng Thất mở ra ca nô cửa khoang, lộ ra bên trong hào hoa bố cục, đồng thời nhân cơ hội tăng thêm vào hai người thông tin hào.

	"Ngươi cũng họ Lăng? Đúng dịp, ta gọi lăng mở vinh, hắn gọi đường có vàng, thật là lợi hại tên đi, ha ha!" Một tên nam tử trong đó mở đồng bạn vui đùa. Bọn hắn tuổi chừng chừng hai mươi, cùng Lăng Thất giao lưu cũng sẽ không tồn tại khoảng cách thế hệ.

	Nhìn thấy ca nô nội bộ chỉ có ba chỗ ngồi ghế, không gian bố cục xa xỉ, hai người sợ hãi thán phục, nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt rất mập mờ. Cái này ca nô rất thích hợp mang nữ hài tử ra ngoài rồi, nội bộ đủ thư thích.

	"Lăng Thất huynh đệ, ngươi ở đâu cải tiến? Phí tổn cần bao nhiêu? Ta định đem ta ca nô cũng cải trang thành như vậy." Đường có vàng ** ca nô cùng ba cấp tên lửa đẩy dính liền chỗ, hắn thấy qua người khác cải trang ca nô, làm không được như thế tự nhiên ăn khớp, luôn có rất nhiều không như ý. Mà Lăng Thất chiếc này liền không tồn tại những vấn đề kia, giống như xuất xưởng lúc vốn là hẳn là đồng dạng, không có vết tích.

	Lăng Thất cười nói: "Ta chính mình cải trang, còn không có trở ngại a?"

	Lăng mở vinh chấn kinh kêu lên: "Thực ? Cái gì gọi là còn không có trở ngại, ngươi kỹ thuật này so chuyên nghiệp cải trang cửa hàng công trình sư còn lợi hại hơn!" Hắn ôm Lăng Thất bả vai: "Huynh đệ giúp một chút, đem ca ca cái kia chiếc ca nô cũng cải trang thành bộ dạng này, nhu cầu cấp bách tán gái đâu, sau đó ngươi có thể hay không kêu lên chị dâu, phải dựa vào nó." Hắn chỉ vào dừng ở mấy chục mét bên ngoài một chiếc ca nô nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất nhãn lực phi phàm, một chút nhìn ra cái kia chiếc ca nô rất cũ kỷ, đoán chừng chính là mua second-hand, còn dự định cải trang! Bất quá cái này vừa vặn gần hơn song phương quan hệ, đối với hắn bước kế tiếp tiến vào đại công tước phủ kế hoạch rất có ích lợi, cho nên hắn vỗ ngực nói: "Không có vấn đề, ta còn am hiểu sửa chữa đổi mới, bảo đảm giúp Vinh ca ngươi làm cho thật xinh đẹp! Bất quá, vật liệu đến ngươi chính mình làm a."

	Hắn đem tự mình đội mạo hiểm tin tức đưa ra cho hai người nhìn, hai người vốn là còn một điểm hoài nghi hoàn toàn biến mất, đường có vàng cũng biểu thị muốn cải trang. Nhìn thấy Lăng Thất hàng ra vật liệu danh sách, bao gồm ba cấp tên lửa đẩy, ba cấp nguồn năng lượng kho, cùng một chút đồ vật bên trong cùng thân tàu vật liệu, bọn hắn biểu thị không có vấn đề.

	Lăng Thất cũng chỉ có thể giúp bọn hắn cải tạo tên lửa đẩy cùng nguồn năng lượng kho, cùng nội bộ chỗ ngồi trang trí mấy người, còn có thể điều chỉnh thân tàu dáng thuôn dài hình, trang bị thêm một chút không khí động lực học cánh mấy người, để bọn hắn ca nô nhìn qua càng cao hơn lớn hơn. Bất quá ba cấp phản trọng lực năng lực ma trận là không có biện pháp giúp bọn hắn chứa .

	"Đúng rồi, second-hand nguồn năng lượng kho cùng tên lửa đẩy liền được, hoặc là trình độ hư hại không lớn, ta đều có thể chữa trị đổi mới, nếu như các ngươi có thể làm đến tự động năng lượng súng máy, ta cũng có thể giúp các ngươi chứa lên nha." Hắn lại xích lại gần hai người thấp giọng nói.

	Hai người hai mắt tỏa ánh sáng, bất quá rất nhanh liền buông xuống cái này mê người ý nghĩ: "Chúng ta đội cận vệ bên trong vũ trang ca nô ngược lại là trang bị có tự động năng lượng súng máy, nhưng tư nhân ca nô là không thể chứa ."

	"Bất quá hai cái chủ yếu bộ kiện liền hư hao đều có thể, ngược lại là có thể giúp chúng ta tiết kiệm không bớt tin dùng điểm, chúng ta vốn đang dự định mua second-hand . Huynh đệ tiền nhân công đâu này? Có thể hay không tiện nghi một chút? Các ca ca hiện tại rất nghèo..."

	Bọn hắn còn chưa hỏi rõ Lăng Thất muốn thu bao nhiêu phí tổn, trước hết kể khổ. Quốc khố bị đoạt về sau, đại công tước phủ chỉ có thể dùng nhà mình một chút sản nghiệp lợi nhuận cho bọn hắn phát tiền lương, bọn hắn hiện tại thu nhập rất kinh tế đình trệ.

	"Yên tâm đi, hai vị cải trang sẽ không thu lệ phí, sau đó giới thiệu cho ta chút kinh doanh liền được, tỉ như đại công tước trong phủ cần đối một chút máy móc thiết bị tiến hành sửa chữa đổi mới loại hình, cho huynh đệ ." Lăng Thất hào phóng nói.

	Hạm của hắn chở không gian bên trong còn có hai đài ba cấp tên lửa đẩy là trước kia Chiến Phủ hào đổi thành ra tới, nhưng hắn không phải tán tài đồng tử, đương nhiên sẽ không lấy lại đi ra ngoài, tối thiểu trước mắt cùng bọn hắn quan hệ còn chưa đạt tới một bước kia.

	Hai người có chút xấu hổ: "Như vậy không tốt đâu, bao nhiêu thu một điểm?"

	"Các ngươi không cần khách khí, sau đó nói không chừng có nhiều dựa vào chỗ của các ngươi, quyết định như vậy đi đi!" Lăng Thất không dung bọn hắn phản bác, thu như vậy điểm điểm tín dụng đối với hắn không có ý nghĩa gì, đền đáp liền làm đủ.

	Hắn nói cho hai người đào đến bộ kiện chuẩn bị kỹ càng vật liệu sau khi liền đưa đến bờ biển, cải trang xưởng ở bốn cấp trên phi thuyền. Hai người lại bị chấn kinh một cái, nhìn không ra tiểu tử này lại có cấp Tinh Tế phi thuyền!

	"Các ngươi không lo lắng ta cướp đi các ngươi ca nô a?" Hắn cười nói.

	Hai người nhịn không được cười lên: "Chúng ta ca nô đều là second-hand, ngươi đều nắm giữ cấp Tinh Tế phi thuyền, muốn thực cướp đi chúng ta cũng không thể nói gì hơn!"

	Chuyện cứ như vậy nói định, Lăng Thất lại hỏi bọn hắn đối ngoại hình phong cách có cái gì yêu cầu, hai người đều biểu thị cùng hắn ca nô đồng dạng liền được, cái kia lưỡi búa mũi tàu thấy thế nào đều có nam nhân vị.

	"Được rồi, các ngươi chuẩn bị kỹ càng, đi tới bờ biển liền liên hệ ta, tùy thời khởi công!" Lăng Thất nói xong cùng bọn hắn cáo từ, cùng hai nữ chui vào ca nô rời đi.

	Thủ phủ thành thị rất lớn, đại công tước phủ cũng rất lớn, cả tòa phủ đệ chiếm diện tích mấy chục cây số vuông, căn bản chính là Vương Cung cách cục. Lăng Thất điều khiển ca nô xa xa quan sát một phen, cảm thấy khí thế là đủ rồi, nhân khí cũng rất kém, có một loại dáng vẻ nặng nề cảm giác.

	"Đường đường đại công tước làm thành như thế, cũng không biết rằng là cái dạng gì bọc mủ, cho dù có tu luyện công pháp truyền thừa xuống đoán chừng cũng không có giữ vững!" Lăng Thất trong nội tâm đột nhiên có chút mất hứng.