Lăng Tiêu hào dưới đáy buông xuống thật dài tự động thang cuốn đáp lên bên bờ, mấy người lên thuyền trở lại cao tầng Lăng Tiêu thành.

	Ngao Quảng vợ chồng còn chưa tham quan qua trong thành các nơi, bọn hắn vốn là dự định đuổi tới hỗ trợ chuẩn bị yến hội, nghe Lăng Thất nói đã trải qua an bài tốt, liền như đừng du khách đồng dạng đi tùy ý đi dạo.

	Lăng Thất nhớ lại đại lượng kiếp trước truyền thuyết thần thoại, đại khái làm theo mạch suy nghĩ, cho là mình Long Hồn truyền thừa khả năng chính là từ tiền thế mang đến. Truyền nhân của rồng không chỉ là truyền thuyết, mà là thực mang theo Thần Long nhãn hiệu, chỉ là thâm tàng ở trong linh hồn không cách nào thức tỉnh mà thôi.

	"Kết hợp Ngao Hồng tộc trưởng, thế giới này Long Thần đến từ cao một chiều không gian vũ trụ, chẳng phải là nói linh hồn của ta cũng tới từ cao một chiều không gian vũ trụ? Ta sát, tử vong trùng sinh một lần đem ta hàng một chiều độ?" Loại này bị giáng cấp cảm giác để Lăng Thất không hiểu có chút khó chịu.

	Hắn không khỏi lại nghĩ, nếu như hắn sau này thực lực vô hạn đề cao, siêu thoát ra cái này chiều không gian vũ trụ, có hay không có thể trở lại kiếp trước thế giới, trở lại trên Địa Cầu?

	Nghĩ một lát, hắn kéo qua Ngao Oánh hỏi: "Các ngươi thức tỉnh huyết mạch là thế nào thức tỉnh ?"

	"Có tự nhiên thức tỉnh cùng nghi thức thức tỉnh hai loại cách, nếu như mười sáu tuổi trước đó đi qua bồi dưỡng còn chưa tự nhiên thức tỉnh, liền thông qua một tòa khác tế đàn bên trên ma trận cưỡng ép kích phát. Bình thường đỏ cấp trở lên huyết mạch, thông qua nghi thức thức tỉnh đều có thể thành công."

	Ngao Oánh phảng phất lần thứ nhất nhận biết Lăng Thất đồng dạng cao thấp dò xét: "Ta nghĩ không ra ngươi thực nắm giữ Long Thần truyền thừa, trước đó những nói kia ta cho là ngươi là nói bừa đây này!"

	"Ha ha, ngươi cái này ngốc manh Nữu, không nghĩ tới có nhiều việc! Trước kia là ngươi so Tiểu Nhu hiểu nhiều lắm, hiện tại Tiểu Nhu hiểu được nhiều hơn ngươi." Lăng Thất ôm lấy nàng cùng Tiểu Nhu cười nói.

	Tiểu Nhu hì hì cười một tiếng, lộ ra một tia cao thâm mạt trắc ý cười, nàng lúc này đối với Lăng Thất bị thương trước sau cải biến đã có một cái rất tiếp cận chân tướng sự thật suy đoán. Bởi vì một chút kì lạ trải qua, nàng lúc này hiểu được đồ vật xác thực viễn siêu rất nhiều người, thậm chí vượt qua rất nhiều lão bất tử.

	Lăng Thất lại hỏi: "Ta cái này Long Hồn truyền thừa còn không có thức tỉnh, không biết dùng tộc bên trong nghi thức có thể hay không thức tỉnh thành công?"

	"Chờ ông nội tới ta mời hắn hỗ trợ, hướng tộc trưởng xin nghi thức khởi động thử nhìn một chút liền biết . Cưỡng ép thức tỉnh lúc cần phục dụng một đến hai phần kỳ dược, bất luận là cái gì kỳ dược đều được, cái này ngươi cũng không thiếu." Ngao Oánh nhẹ nhõm nói.

	Lăng Thất lắc đầu: "Ngươi không cần nói, để ta chính mình nói đi!"

	Qua không sai biệt lắm hai giờ, Ngao gia tộc nhân thành quần kết đội đi tới bờ sông. Bọn hắn phần lớn người đi bộ mà đến, thông qua tự động thang cuốn lên thuyền, cũng có một số người là điều khiển phi hành khí trực tiếp leo lên Lăng Tiêu thành. Đối những này từ phía dưới biệt thự trong thôn đi lên người, tàu mẹ trí năng đều tiến hành phân biệt ký ức, trao tặng bọn hắn thông qua gác cổng hệ thống tiến vào phòng ăn quyền lực.

	Những người này phần lớn là lần thứ nhất leo lên Lăng Tiêu thành, đi trước đi dạo một vòng, thẳng đến tiếp cận năm giờ Lăng Thất thông báo yến hội là sắp bắt đầu, bọn hắn mới lân cận tiến vào bốn tòa tường thành nội bộ.

	Nam Thành tầng thứ ba, tộc trưởng Ngao Hồng cùng tộc khác lão đều tập trung vào nơi này. Cả một tộc lão sẽ không chứa tộc trưởng có ba mươi hai người, trừ số ít mấy cái ở bên ngoài có nhiệm vụ trọng yếu không có trở về bên ngoài, trở về đều đã đến đông đủ.

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh, Tiểu Nhu cùng Trường Ca Mân Côi này một ít thành viên chủ yếu cũng ở nơi đây, cùng tộc lão hội ngồi một cái tám mét đường bàn tròn lớn. Lăng Thất điều động hai Thiên Cơ khí người quản gia hầu hạ, bốn tòa tường thành hai tầng phòng ăn trên mặt bàn bày đầy đồ ăn. Những này là tuyệt đối không đủ Ngao gia người ăn no, phía sau sẽ còn lần lượt thêm, hơn nữa cũng sẽ không có người thực ăn không ngừng, không sai biệt lắm là được rồi.

	Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, Lăng Thất cùng Ngao Oánh đều không có đem lần này yến hội làm kết hôn tiệc rượu, bọn hắn thực chỉ coi là chiêu đãi tộc nhân tụ cái món ăn mà thôi. Huống chi nếu như là hôn lễ tiệc rượu, cũng không đáp từ chính bọn hắn đến thu xếp.

	Cho nên ở người đều ngồi vào vị trí về sau, Lăng Thất đứng dậy, lấy chủ nhân thân phận nói mấy câu hoan nghênh từ cùng tộc nhân đoàn kết lẫn nhau thích loại hình chủ đề, sau đó liền nâng chén mời rượu, toàn bộ hành trình căn bản cùng kết hôn không có bất kỳ cái gì dính dáng.

	Bên này cảnh tượng thông qua hình chiếu xuất hiện ở bốn tòa tường thành trong nhà ăn, giữ vững hành động thống nhất. Sau đó Lăng Thất lại một mình chia ra hướng những cái kia tộc lão cùng trưởng bối mời rượu, một bên tùy ý trò chuyện, kể một ít Hoa Hạ Thần Long truyền thuyết câu chuyện, đem bọn hắn hấp dẫn đến như là trúng độc.

	Ở trong quá trình này, Lăng Thất cố ý quan tâm Ngao Thông cùng cái kia dẫn đầu ồn ào thanh niên, bọn hắn có lẽ bị Lăng Thất kiểm trắc kết quả trấn trụ, ở mặt khác phòng ăn thành thành thật thật cùng đông đảo tử đệ ăn chung, không còn dám tới gây sự.

	Những này Ngao gia tộc nhân mỗi người đều là Đại Vị Vương, đồ ăn bên trên một nhóm lại một nhóm, còn tốt có khổng lồ mà không biết mệt nhọc người máy đoàn đội, không thì thực cung ứng không được.

	Một chút hài đồng ăn đến không sai biệt lắm liền bốn phía chạy, song bào thai cùng Bạch Hạo nhưng thủy chung an tĩnh ngồi ngay ngắn cạnh bàn ăn, cho những lão nhân này lưu lại phi thường tốt ấn tượng. Ngao Liên cùng Ngao Thiên bị tộc trưởng mang theo trên người, Ngao Liên luôn luôn ngồi không yên dáng vẻ, muốn tới cùng song bào thai chơi, nhưng nhìn thấy bọn hắn tiểu đại nhân đồng dạng nghiêm túc, lại không tốt ý tứ tới.

	Yến hội kéo dài hai giờ, thời khắc cuối cùng, người máy quản gia mới đem mỗi người một đĩa nhỏ trân bảo lát cá phân đến mọi người trước mặt. Rất nhanh, tiếng thán phục liên miên bất tuyệt bên tai.

	Sắc trời có chút vào đêm, Ngao gia tộc nhân lần lượt rời đi Lăng Tiêu hào, đại đa số người trở về phía dưới tộc địa, một số nhỏ nơi khác tộc nhân trực tiếp điều khiển phi hành khí bắt đầu trở về. Ngao Quảng vợ chồng cũng vội vàng rời đi , bọn hắn đồng thời không có quá nhiều thời gian ở không.

	Tộc lão hội thành viên còn không có rời đi, bọn hắn chưa thỏa mãn, còn muốn nghe càng nhiều Hoa Hạ Thần Long truyền thuyết. Lăng Thất lại không nhiều như vậy câu chuyện có thể giảng, ngược lại thừa cơ hội đưa ra sử dụng thức tỉnh nghi thức thỉnh cầu.

	"Ngươi lại còn không có thức tỉnh?" Ngao Phong ngạc nhiên nói.

	Thấy Lăng Thất gật đầu xác nhận, Mân Hồng liền nói: "Vậy thì thử một chút đi, ngược lại khởi động tế đàn bản thân cũng không có gì hao tổn, đến lúc đó ta cho một phần Thiên Lân máu ngươi, coi như là ngươi lần này vì gia tộc lập công ban thưởng. Gia gia ngươi trên tay có Sinh Mệnh Tinh Hoa, cũng cho một phần ngươi, có cái này hai phần kỳ dược, nếu như nghi thức đối ngươi hữu hiệu, thành công khả năng hẳn là có thể bảo đảm."

	"A, tộc trưởng ta chính mình đã trải qua chuẩn bị kỹ càng kỳ dược, không cần tiêu hao trong tộc ." Lăng Thất vội vàng nói. Ngao gia cần có nhất đủ loại kỳ dược tài nguyên, hắn đã tự mình có, cái nào không biết xấu hổ muốn trong tộc . Bất quá Thiên Lân máu hắn không có, ngược lại là có thể dùng Thạch Linh nhũ đổi một phần.

	Hắn đem ý nghĩ nói cho mọi người về sau, Ngao Hồng không có miễn cưỡng, nắm trong tay của nàng kỳ dược kỳ thật cũng không nhiều. Chỉ là trải qua chuyện này, nàng đối Lăng Thất phẩm hạnh càng rót đầy hơn ý.

	Ngao Hồng ngay tại trận lật tay lấy ra một chi ống thủy tinh, bên trong có ước chừng hai ml đỏ thắm chất lỏng, chính là Thiên Lân máu. Lăng Thất ngoài ý muốn một cái, nghĩ lên Vũ cấp cường giả đã trải qua liên quan đến đối với không gian lĩnh ngộ, hiểu Ngao Hồng đây là khai phát ra tùy thân không gian trữ vật một loại kỹ năng. Hắn giả bộ như từ trong túi móc ra một chi không xê xích bao nhiêu ống thủy tinh, bên trong chứa một giọt Thạch Linh nhũ, lúc này cùng Ngao Hồng tiến hành trao đổi.