Ở bảy chiếc ca nô về sau, lại trước sau có mấy chiếc phi thuyền liên hệ Lăng Thất, mượn dùng boong tàu, có thậm chí hi vọng Lăng Thất cung cấp tiệc tùng công trình cùng thực phẩm, cùng người máy phục vụ.

	Mượn dùng boong tàu yêu cầu Lăng Thất toàn bộ đồng ý, ngược lại như thế lớn bình đài, tùy tiện dùng còn không sợ nhỏ. Nhưng hắn không có cung cấp tiệc tùng sân bãi, thuần túy là không muốn vì người xa lạ lăn qua lăn lại.

	Tuần Thiên hào cứ như vậy bất động ở tinh vân dưới, cung cấp ngoại lai du khách làm vì ngắm cảnh bình đài. Ở các nữ binh nghỉ ngơi sau đó, còn muốn thưởng thức một phen bọn hắn mới có thể rời đi, cho nên những người này còn có thời gian.

	Sườn xám nữ nhân lúc này tin tưởng mượn dùng boong tàu là an toàn, nhưng cùng người khác dùng chung nhưng lại không an toàn, bởi vì nàng có băn khoăn của mình.

	"Có thể hay không ở bọn hắn rời đi sau khi không còn tiếp nhận cái khác phi thuyền? Ta hi vọng có thể đơn độc cho chúng ta mượn dùng một đoạn thời gian." Nàng liên hệ Lăng Thất, đưa ra điều kiện như vậy.

	Lăng Thất kinh ngạc: "Ngươi muốn đặt bao hết?"

	"Ân, ta có thể thanh toán một trăm tinh tệ!" Sườn xám nữ nhân thản nhiên nói.

	"Không có vấn đề!" Lăng Thất không chút do dự liền đáp ứng. Trước mắt cấp cho mười mấy chiếc phi thuyền ngắm cảnh, thu nhập cũng chưa tới một sao tiền, để nàng đặt bao hết lại có một trăm tinh tệ, cái này còn có cái gì tốt do dự !

	Sau hai giờ, mười mấy chiếc phi thuyền trước sau rút lui, tên lửa hình phi thuyền từ từ tới gần, duỗi ra lối đi đáp lên Tuần Thiên hào boong tàu lên.

	Vài phút sau đó, theo lối đi ra tới ba nam ba nữ, số người quả nhiên không nhiều!

	Trừ sườn xám nữ nhân, còn có hai tên cô gái trẻ tuổi xinh đẹp đồng dạng mặc nghiên cứu, các nàng một trái một phải đi theo một tên thanh niên nam tử bên người, nhìn xem quan hệ thân mật.

	Thanh niên nam tử cao gầy dáng người, đâm lấy một con ngựa đuôi tóc dài, lớn lên tướng hơi có vẻ âm nhu. Bốn người này đi ở phía trước, phía sau mười mét bên ngoài mới theo hai tên dáng người cân xứng, trong mắt tùy thời lộ ra cảnh giác bảo tiêu.

	"Không quản tinh vân lớn nhỏ, luôn luôn như vậy làm cho người say mê!" Thanh niên nam tử như cái nghệ thuật gia, duỗi ra hai tay như muốn ôm ấp tinh vân.

	"Nhất là giống như vậy khoảng cách gần thể nghiệm, phảng phất có thể đụng tay đến!"

	Sườn xám nữ nhân không có biểu hiện ra quá độ mê say, nàng lấy ánh mắt tán thưởng quan sát một hồi, nói: "Lộng lẫy bên trong thường thường tiềm ẩn hung hiểm, tinh vân chỗ sâu có thể thai nghén hằng tinh, đồng dạng thai nghén có thể hủy thiên diệt địa Tinh Không Cự Thú. Loại này khoảng cách gần ngắm cảnh kỳ thật tồn tại vô cùng nguy cơ, nhỏ diệp ngươi sau đó ít hướng loại địa phương này gom góp."

	Thanh niên lắc đầu: "Mẹ ngươi không hiểu, tựa như nữ nhân truy cầu xinh đẹp trang phục, chân chính bị cảnh đẹp cảm động người, nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng đến gần. Huống chi, hung hiểm cùng nguy cơ ở khắp mọi nơi, tựu tính thành thành thật thật ở trong nhà, còn không giống muốn phòng bị đến từ người khác tính toán!"

	Sườn xám nữ nhân trầm mặc, sau đó yếu ớt thở dài một hơi: "Có lợi ích sẽ xuất hiện phân tranh, lại có đại gia tộc nào có thể tránh cho được lục đục với nhau? Nhỏ diệp tính cách của ngươi không thích hợp loại hoàn cảnh này, nhưng tình thế bức người, không đấu, liền bị người nuốt đến da lông không dư thừa."

	"May mắn, lần này mạo hiểm tiến vào hoang dã khu toại nguyện tìm tới hai phần linh sâm lộ cùng một phần thiên kim tủy, truyền tống về đi về sau, ngươi ở khảo hạch bên trong đã trải qua triệt để chiếm thượng phong."

	Viên Diệp im lặng, chiếm thượng phong không có nghĩa là liền chân chính gối cao không lo, tương phản rơi vào càng thêm hung hiểm cục diện.

	Viên gia ở thần trọng thương gen trong tập đoàn có chưởng khống rất nhiều quyền lợi, một lần khảo hạch thành tích không có nghĩa là hắn có thể trở thành gia tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất, lại có thể thu hoạch được càng nhiều tài nguyên nghiêng tốt hơn trưởng thành. Lấy hắn đối mấy cái kia huynh đệ hiểu rõ, cực khả năng có người sẽ chó cùng rứt giậu đối với hắn ra ám chiêu.

	Thậm chí lần này ra tới, hắn trên đường lâm thời mua sắm chiếc này tên lửa hình phi thuyền thay thế lúc đầu chiến hạm, mục đích cũng là vì ẩn giấu hành tung tránh cho bị dưới người ngáng chân. Sinh ở loại này đại gia tộc chủ gia, vì có thể bình yên sống sót, hắn một mực hết khả năng cẩn thận từng li từng tí.

	Bầu không khí đột nhiên trở nên nặng nề.

	Ngay vào lúc này, bọn hắn phát giác được dị dạng, đồng thời quay đầu nhìn về phía phía sau. Ngay sau đó, sáu người trên mặt đồng thời biến sắc.

	Vốn nên bảo trì tiếp mạn thuyền trạng thái chờ bọn hắn trở về tên lửa hình phi thuyền lúc này đã trải qua thu hồi cầu kết nối nói, từ từ thoát ly du thuyền. Không cần phải nói, trong đội ngũ của bọn họ có người phản bội!

	Sườn xám nữ nhân sắc mặt khó coi, ngàn phòng vạn phòng, không nghĩ tới vấn đề không xuất hiện ở du thuyền bên trên, lại phát ra từ đội ngũ của mình bên trong. Thừa dịp bọn hắn rời phi thuyền giao ra lâm thời quyền hạn cơ hội, có người sử dụng lâm thời quyền hạn hố bọn hắn.

	Trên phi thuyền, còn có bọn hắn không có nộp lên xong ba phần linh sâm lộ cùng hai phần thiên kim tủy, cùng bọn hắn tư nhân hàng tồn, bao gồm hai chi gen tiến hóa dịch cùng một nhóm dược tề. Những này trân quý nhất tài phú bị bọn hắn tùy thân mang ra ngoài, để lúc cần phải làm vì trao đổi ích lợi thẻ đánh bạc, nhưng bây giờ bị người tận diệt đi.

	"Trước tiến vào du thuyền, ở chỗ này không an toàn!" Viên Diệp nói xong, dẫn đầu chạy hướng cửa khoang vị trí. Bọn hắn hành động cấp tốc, hiển nhiên đều không phải là người bình thường.

	Lăng Thất lại thu được một cái đối thoại thỉnh cầu, nhìn tín hiệu đến từ cái này một tiểu đội chiến hạm, hắn đã từng suy đoán hắn cùng sườn xám nữ nhân một nhóm có quan hệ. Nhưng bây giờ, đối phương lại yêu cầu vào lúc này cùng Tuần Thiên hào tiếp mạn thuyền.

	"Chúng ta có thể thanh toán một vạn tinh tệ, đầy đủ ngươi đền bù những cái kia đặt bao hết người!" Đối phương nói như vậy.

	Đây là một người đầu trọc nam nhân, thiên linh bên trên có một vết sẹo, để hắn nhìn qua rất bưu hãn.

	Lăng Thất nhìn thấy cái này một đội sáu chiếc chiến hạm đang ở vây hướng Tuần Thiên hào, trên chiến hạm không có bất kỳ cái gì lệ thuộc thế lực tiêu chí. Mặc dù theo bọn hắn trên đầu không nhìn thấy thanh máu, hắn vẫn cảm nhận được đối phương không có hảo ý.

	"Đây là nhằm vào sáu người kia, xem ra tên kia nhận cái nào đó huynh đệ tính kế!" Lăng Thất lại nhìn về phía ngoại cảnh thành giống như, sáu người đã tới cửa khoang vị trí, bọn hắn lúc này không có phương thức hữu hiệu liên hệ Lăng Thất, đang dùng nguyên thủy nhất gõ cửa.

	Lăng Thất còn không biết lai lịch của bọn hắn, nhưng hắn vừa mới nghe lén cái này mẹ con hai người đối thoại, đại khái nắm giữ một chút tin tức.

	"Thật có lỗi, ta không thể đáp ứng ngươi yêu cầu!" Lăng Thất từ chối người đàn ông đầu trọc.

	"Ngươi tốt nhất phối hợp!" Ánh mắt của đối phương trở nên lạnh, trong giọng nói mang lên một tia uy hiếp hương vị.

	Lăng Thất im lặng, hắn điều khiển du thuyền ở trăm thả khư chữa trị Tinh Môn lúc liền bị người cho hấp thụ ánh sáng lên mạng, nếu như những người này sơ qua lục soát một cái, không khó hiểu rõ đến tự mình khả năng nắm giữ Tinh Môn bối cảnh. Có thể thấy được bọn hắn tự đại thói quen, có lẽ coi nhẹ tại làm như thế.

	"Ngươi là vì sáu người kia mà đến, các ngươi đều là bối cảnh gì?" Lăng Thất vẫn nhịn không được tìm hiểu một câu. Lần này đến phiên người đàn ông đầu trọc trầm mặc.

	Lăng Thất gặp hắn không muốn nói, liền trực tiếp tách ra tín hiệu.

	Ngoài cửa khoang, đột nhiên hình chiếu ra một tấm màn ánh sáng, Lăng Thất nhìn về phía sáu người hỏi: "Tình huống như thế nào?"

	Sườn xám nữ nhân trả lời: "Phi thuyền của chúng ta xuất hiện một chút tình hình, hi vọng tạm thời tiến vào du thuyền bên trong, ta có thể lại thanh toán một trăm tinh tệ làm vì vé tàu."

	"Các ngươi là lai lịch gì? Cái kia sáu chiếc chiến hạm yêu cầu ta đối bọn hắn mở ra boong tàu, mục tiêu của bọn hắn là các ngươi." Lăng Thất hướng phía sau bọn họ ra hiệu.

	Sáu người quay đầu nhìn lại, nhìn thấy sáu chiếc chiến hạm đã trải qua gần trong gang tấc, chỉ cần duỗi ra cầu kết nối nói có thể hoàn thành tiếp mạn thuyền. Vận mệnh của bọn hắn, hiện tại liền nắm giữ ở Lăng Thất trong tay.

	"Mẹ, nói cho hắn biết lời nói thật đi." Viên Diệp mở miệng nói ra.