"Hợp lại về sau, mọi người lúc đầu đoàn đội vẫn lấy phân đội hình thức tương đối độc lập vận hành, ta mua về siêu cấp chiến hạm sau khi phân phối hai chiếc cho ngươi tất cả một chiếc, An Cát Nặc các ngươi sau đó nếu là độc lập vận hành, cũng có thể phân phối một chiếc. Hợp lại sau khi mạo hiểm đoàn a, liền gọi Thiên Đình mạo hiểm đoàn!"

	Lăng Thất đem ý tứ nói chuyện, Đỗ lão cùng An lão cha vui vẻ đồng ý, như thế bọn hắn chia sẻ công pháp truyền thừa còn danh chính ngôn thuận một chút, nếu không luôn có loại thừa nhận ân huệ quá lớn cảm giác. Hơn nữa, Lăng Thất mạo hiểm điểm tích lũy quá nhiều, lại thêm Bạch Du cùng Sở Hồng điểm tích lũy, hợp lại sau khi tựu tính số người tăng nhiều, cấp bậc cũng vẫn bảo trì ở Cấp SSS, đây chính là một bước lên trời a.

	Bạch Du cùng Sở Hồng cũng vui vẻ gia nhập mạo hiểm đoàn, An Cát Nặc những nữ binh kia càng là nhảy cẫng không thôi, như vậy mọi người mới coi như thực sự trở thành không phân khác biệt người một nhà.

	Cứ như vậy, "Thiên Đình" mạo hiểm đoàn cấp tốc thành lập, Lăng Thất đảm nhiệm đoàn trưởng, An lão cha, Đỗ lão cùng An Cát Nặc đều tạm giữ chức Phó đoàn trưởng, chia ra chỉ huy rõ ràng xanh lam, Trường Ca, Angie ba cái phân đoàn.

	Trường Ca Mân Côi ngược lại triệt để buông tay, an tâm làm lên hiền nội trợ. Nàng trên Lăng Tiêu hào vốn là một mực là đại tỷ, tất cả mọi người rất thân cận nàng, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu cũng rất vui với hưởng thụ dạng này đại tỷ chiếu cố, cũng không bởi vì nàng tham gia mà nháo tâm.

	Tiếp cận giữa trưa, Lăng Thất làm vì đoàn trưởng nhận được mạo hiểm giả hiệp hội xác nhận văn kiện, lúc này hướng Tinh Môn khởi xướng mua sắm siêu cấp chiến hạm chỉ tiêu xin.

	Thứ nhất thượng tướng tuy nói mua được cũng nuôi không nổi, cái kia nhưng thật ra là khoa trương thuyết pháp, chỉ là có đáng giá hay không đến mua cân nhắc mà thôi. Lăng Thất biểu thị cần sử dụng Tây Đinh mua sắm chỉ tiêu, đồng thời phân phối hai chiếc cho Tây Đinh công quốc, hắn cùng Trác Côn vừa thương lượng, đồng dạng không có bất kỳ cái gì dị nghị.

	Có hay không siêu cấp chiến hạm đối quân lực ảnh hưởng là căn bản tính, khi đó cùng đê ngột chiến tranh nếu có một chiếc siêu cấp chiến hạm, liền có thể trực tiếp chung kết đối phương. Hơn nữa, chiến hạm bình thường cần mấy ngày mới có thể chạy xong hai cái hành tinh ở giữa khoảng cách, siêu cấp chiến hạm thì trong vòng nửa ngày liền có thể xuất hiện ở tà cá thu tinh hệ tùy ý một cái góc, có thể làm khẩn cấp ứng đối đột phát sự kiện.

	Lăng Thất thì là nghĩ như vậy : "Ta đưa về hai chiếc siêu cấp chiến hạm, tối thiểu không tính bạch dùng Tây Đinh chỉ tiêu, song phương coi như là một loại trao đổi."

	...

	Lần lượt có chiến hạm xâm nhập dã ngoại, không có trùng triều công thành, người vô luận là xuất phát từ tiêu diệt toàn bộ côn trùng mục đích vẫn là vì trùng hạch cốt khí, đều cần chủ động tìm kiếm bầy trùng. Cũng thỉnh thoảng có chiến hạm theo dã ngoại trở về, tháo xuống đại lượng côn trùng thi thể.

	Bọn hắn thật đúng là không lãng phí, đem đánh giết côn trùng thi thể cũng mang về xử lý, bao nhiêu đều có thể mang đến một chút thu nhập. Nhưng sau đó Lăng Thất phát hiện có chút trùng thi nhìn quen mắt, gần hơn ống kính quan sát một trận, bừng tỉnh đại ngộ. Những người này tiến vào bọn hắn hai ngày trước càn quét sau đó trùng huyệt, đem bọn hắn vứt bỏ đại lượng trùng thi chở trở về.

	Vào lúc giữa trưa, mười chiếc cấp năm chiến hạm từ thiên ngoại rơi xuống, thẳng đến an húc thành bên ngoài, cuối cùng lơ lửng ở Lăng Tiêu hào phụ cận, trong đó một chiếc nương tựa Lăng Tiêu hào nam quảng trường, đồng thời duỗi ra lối đi liên tiếp đến trên quảng trường. An Cát Thiên Hùng mang theo mấy cái thân cận tộc nhân leo lên Lăng Tiêu hào, giang hai cánh tay cùng An Cát Nặc ôm nhau.

	"Cha!" An toàn ừm hốc mắt ửng đỏ, mặc dù thường xuyên ở tinh võng không gian gặp nhau, nhưng chung quy không phải hiện thực. Nàng mấy tuổi lúc liền mất đi mẹ, cha mặc dù có những nữ nhân khác cùng con cái, đối nàng yêu mến thủy chung chưa từng giảm bớt. Khi đó vì chuẩn bị cho nàng gen tiến hóa dịch, chính là nhẫn nhịn không có phục dụng mấy phần kỳ dược tiến hóa huyết mạch của mình, cuối cùng ở nàng cùng Lăng Thất trước khi đi rốt cục cùng Lăng Thất gom góp nguyên bộ nguyên vật liệu.

	An Cát Thiên Hùng cắm vào huyết mạch, lúc này vẫn là tráng niên trạng thái, sang sảng cười to nói: "Ha ha, nữ nhi của ta, ngươi là sự kiêu ngạo của ta, rốt cục đi ra một cái thành tựu cường giả con đường."

	Hắn mắt mang tán thưởng nhìn về phía xếp hàng ở một bên cùng kêu lên hô to "Gia chủ" nữ binh, đối với các nàng phất phất tay làm đáp lại. Lấy thực lực của hắn, có thể cảm ứng được các nàng mỗi người đều đạt đến thể thuật cao khúc.

	Sau đó, hắn lại lấy ra một chi ống thủy tinh đưa cho An Cát Nặc, nói: "Đây là ta cùng người khác tổ đội săn giết một cái cấp hai mẫu trùng lấy được Sinh Mệnh Tinh Hoa, ngươi giữ lại dự bị. Vốn là dự định mang một chút trùng hạch cho ngươi tu luyện dùng, đã ngươi theo Lăng Thất tướng quân chỗ đó có thể thu hoạch được, cha liền không mang đến nha."

	An Cát Nặc hốc mắt nóng lên, kém chút rơi lệ. Cha cắm vào huyết mạch nguyên lai mới tiến hóa một lần, mặc dù chiến lực có thể so với Hành Tinh cảnh, nhưng chút thực lực ấy đi săn giết mẫu trùng vẫn quá hung hiểm, săn giết sau khi trở về mới mượn nhờ Sinh Mệnh Tinh Hoa hoàn thành lần thứ hai tiến hóa.

	Nàng không thể cự tuyệt cha yêu mến, tiếp nhận ống thủy tinh về sau, quyết định tìm Lăng Thất đổi một phần cha chưa bao giờ dùng qua kỳ dược.

	Angie gia tộc hiện tại lấy đơn thuần gia tộc hình thức vận chuyển, đồng thời không có liên quan đến Tây Đinh quân chính hai giới. Nhưng bởi vì đặc thù lai lịch, gia tộc dưới cờ lại có chưởng khống quy mô cực lớn hạm đội, ở Tây Đinh công quốc có sức ảnh hưởng rất lớn, ở tài nguyên phân phối bên trên cũng nắm giữ không kém tại quý tộc khác quyền lợi.

	Bằng hữu trưởng bối tới chơi, Lăng Thất làm chủ nhân cũng không thể tránh mà không xuất hiện, cho nên hắn cùng Trường Ca Mân Côi đi tới trên quảng trường nghênh đón. Thấy hai người cùng đi đến, liền cười nói: "Angie gia chủ, hoan nghênh đến Lăng Tiêu hào bên trên làm khách."

	An Cát Thiên Hùng nghiêm nghị nói với Lăng Thất: "Lăng tướng quân, cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này đối tiểu nữ chiếu cố."

	"Angie gia chủ khách khí, gọi ta Lăng Thất liền được. An Cát Nặc cùng nàng đoàn đội cũng giúp ta rất nhiều, chúng ta giúp đỡ cho nhau mà thôi." Lăng Thất đưa tay hư dẫn, mời hắn vào thành.

	An Cát Thiên Hùng gật đầu, cùng đi bên trên sông hộ thành. Trong lòng của hắn rất rõ ràng đây không phải giúp đỡ cho nhau mà thôi, chỉ là Lăng Thất đưa cho An Cát Nặc truyền thừa tu luyện, chính là rất khó trả hết nợ ân tình.

	Nữ binh đội ngũ đi theo mấy người phía sau, Lăng Thất quay đầu nhìn các nàng một chút, liền chỉ vào bên cạnh cái kia chiếc mới vừa đoạt lại siêu cấp chiến hạm nói với An Cát Nặc: "Cái kia tàu chiến hạm cũng là chúng ta, thừa dịp hiện tại không có trùng triều, ngươi có muốn hay không dẫn các nàng về đê ngột thủ đô tinh cùng người nhà họp gặp?"

	An Cát Nặc ngẩn người, vô ý thức nói: "Có thể chứ? Như thế đương nhiên được!"

	"A... Rất tốt rồi!" Phía sau các nữ tử nghe xong, cũng không còn cách nào bảo trì trang nghiêm, kìm lòng không được hoan hô lên. Trong các nàng phần lớn người đều có thân nhân ở đê ngột thủ đô tinh, chỉ có số người cực ít bởi vì đủ loại tai nạn, đã không có thân nhân.

	An Cát Thiên Hùng một kẻ kiêu hùng tính cách, lúc này cũng nhận lây nhiễm, mỉm cười nói: "Dẫn các nàng trở về nhìn xem cũng tốt, nếu như người nhà của các nàng  nguyện ý di chuyển, cũng có thể mang ra giao cho ta. Chẳng qua hiện nay bên kia hoàn cảnh ổn định, chỉ cần trùng tai không lan ra đến thủ đô tinh, tin tưởng không có người nào nguyện ý rời đi."

	"Cha không cần thay người nhà của các nàng  bận tâm, những tỷ muội này hiện tại tất cả đều là phú bà, không có người nào tiền tiết kiệm ít hơn so với một trăm tinh tệ, người nhà của các nàng  sẽ trôi qua rất tốt." An Cát Nặc kéo cha cánh tay nói.

	Tựu ở một đám người thông qua cửa thành tiến vào thành bên trong lúc, lại có một chiếc siêu cấp chiến hạm giáng lâm, dừng sát ở Sùng Thiên cái kia chiếc tao tức giận mười phần hào hoa chiến hạm bên cạnh. Chiếc chiến hạm này bên trên cái nào đó chỉ định đặc biệt chỗ bí mật, có một cái tựa như hoa lại như tinh không mịt mờ đồ án, liền tinh võng trí năng đều phân biệt không ra lai lịch.

	Sùng Thiên cái này hoàn khố rất kì lạ, ngủ nướng là đại bộ phận người bình thường yêu thích, nhất là điều kiện ưu việt không cần vì cuộc sống áp lực bôn ba người bình thường, lại cái này Tinh Môn đại thiếu chính là một ngoại lệ. Con hàng này luôn luôn thích dậy sớm, tự mình dậy sớm coi như xong, còn muốn đem cùng hắn chơi những người khác cũng kêu lên, trong khoảng thời gian này đem cù ít thành mấy người chơi đùa khổ không thể tả.

	Lúc này, Sùng Thiên mới vừa cùng tổng bộ cái khác hoàn khố nói khoác một phen tự mình như thế nào thu thập ẩn thế Thần tộc tử đệ quang vinh sự tích. Tách ra thông tin sau khi theo ngoại cảnh thành giống như hình chiếu bên trên nhìn thấy Lăng Tiêu hào boong tàu bên trên tình cảnh, hắn đối bạn nữ ha ha cười nói: "Lăng Thất tên kia lại có khách người, đi, chúng ta cọ ăn đi. A..., đến thông báo một chút Đổng tỷ các nàng."

	Nhìn hắn liên hệ Đổng Ny cùng Cù Thiếu Thành thành đoàn cọ ăn, bạn nữ che miệng cười không ngừng. Gia hỏa này chính là tác quái, kỳ thật bọn hắn muốn ăn, lấy nàng đối Lăng Thất hiểu rõ chắc chắn sẽ không bị cự tuyệt.

	Mấy Sùng Thiên hẹn xong bốn người khác, liền nhìn thấy một chiếc siêu cấp chiến hạm theo sát ngừng đến chiến hạm của mình bên cạnh. Vừa nhìn đối phương bộ dạng này, hắn liền biết là hướng về phía hắn đến, không khỏi trong nội tâm hiếu kì.

	Quả nhiên sau một khắc, cái kia tàu chiến hạm liền hướng hắn bên này phát tới vô tuyến điện đối thoại thỉnh cầu. Nhìn xem hình chiếu bên trên trong mắt mang theo giảo hoạt thiếu nữ, Sùng Thiên lớn mò đầu trọc, hắn căn bản không nhận biết đối phương.

	"Ca ca, chiến hạm của ngươi thật xinh đẹp a, có thể để ta lên thăm một chút sao?" Thiếu nữ hai mắt bốc lên vô số hình trái tim, hồn nhiên nói.

	Sùng Thiên ngẩn người, nghi hoặc nhìn về phía bạn nữ. Bạn nữ cũng là không hiểu thấu, bên cạnh chính là Lăng Tiêu hào, chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra Lăng Tiêu hào so với bọn hắn chiến hạm "Xinh đẹp" vô số lần. Tiểu nha đầu này dĩ nhiên làm như không thấy, ngược lại yêu cầu tham quan chiến hạm của bọn hắn, cái này cần nhiều giả a.

	Sùng Thiên mặt mũi tràn đầy thổn thức: "Muội muội a, cha ta lúc nào sau cùng mẹ ngươi có một chân ? Quá phận , tại bên ngoài sinh cái muội muội cũng không nói."

	Thiếu nữ hơi giật mình mà nhìn xem Sùng Thiên, mẹ nó, tên trọc đầu này Logic có thể bình thường điểm sao? Nàng con ngươi đảo một vòng, quyết miệng nũng nịu nhẹ nói: "Ngươi cái này đại bại hoại, loại lời này bên trên tiện nghi cũng muốn chiếm, thật không có phong độ, hừ!"

	"Ha ha, ca không rảnh cùng ngươi kéo, chuyện gì mau nói." Sùng Thiên liếc nhìn một bên ngoại cảnh thành giống như, phát hiện Đổng Ny mấy người chiến hạm đã cùng Lăng Tiêu hào tương liên, trong nội tâm hơi không kiên nhẫn.

	Thiếu nữ mẫn cảm phát giác được Sùng Thiên căn bản không có loại kia bị đáng yêu muội tử bắt chuyện phản ứng bình thường, âm thầm ngoài ý muốn, nhanh chóng nghĩ lại biểu hiện của mình có gì không ổn. Ở bên cạnh thông tin thị giác bên ngoài, mấy tên thủ hạ đánh thẳng lượng Lăng Tiêu hào, khe khẽ bàn luận Lăng Tiêu thành hào hoa.

	Nàng đột nhiên ý thức được vấn đề xuất hiện ở chỗ nào, trong nội tâm một trận xấu hổ vô cùng. Tự mình làm sao lại đụng như vậy nhược trí sai lầm!

	"Hì hì, kỳ thật nhân gia là muốn lên bên cạnh toà kia Hoàng thành tham quan a, cho nên dự định hỏi ngươi có biết hay không người bên kia, giúp người ta giới thiệu một chút. Ca ca ngươi sẽ không tự ti a?" Thiếu nữ mặt không đổi sắc, đổi giọng nói.

	Sùng Thiên kinh ngạc ồ lên một tiếng: "Ngươi thật đúng là sẽ tìm người a! Đến, hiện tại thật muốn nhặt cái muội muội, ta đang muốn đi qua cọ cơm trưa, ngươi cùng ngồi đi."

	Thiếu nữ lộ ra vui vẻ thần sắc, so lấy thủ thế nói: "A! Cảm ơn ca ca, ta gọi hoa anh, ngươi kêu cái gì a? Chúng ta giống như những chiến hạm kia đồng dạng trực tiếp duỗi ra lối đi ăn khớp đi qua liền có thể sao?"

	"Ân, ta gọi Sùng Thiên, trực tiếp đi qua liền được." Sùng Thiên phất tay, tựa như xua đuổi chán ghét gấu hài tử. Một bên khác, thủ hạ của hắn đã trải qua rất có ánh mắt điều khiển chiến hạm hướng Lăng Tiêu hào tới gần.

	Lăng Tiêu hào một ngàn năm trăm mét đường kính, cao tầng có thể đồng thời tiếp nhận đại lượng chiến hạm cầu tiếp, lúc này liền có mười chiếc chiến hạm từ khác nhau phương vị nhô ra tiếp mạn thuyền lối đi cùng với tương liên. Lăng Thất cùng An Cát Thiên Hùng một đám người đi đến Lầu Năm Góc dưới, liền cảm ứng được Sùng Thiên bọn người trước sau leo lên mấy chỗ quảng trường.

	Sau đó, An lão cha cùng Đỗ lão nhận được tin tức, cũng theo riêng phần mình chiến hạm bên trong đi ra.