Đối với tàn phá cấp năm chiến hạm, Lăng Thất hiện tại đã không có hứng thú, cho nên giao cho vương cây nhãn người đi xử lý. Có lẽ chiến lợi phẩm bên trong có thể có một chút trùng hạch, nhưng Lăng Thất tin tưởng lấy điểm của mình có thể đổi đến không ít, không cần thiết nhìn chằm chằm nơi này.

	Liên tục hai lần đại quy mô nội bộ xung đột, ở vào trong thành thị trên quảng trường cái kia chiếc siêu cấp chiến hạm quan chỉ huy không có khả năng không biết, cho nên lúc này, một cái vô tuyến điện định hướng liên hệ đến Lăng Tiêu hào lên.

	Lăng Thất thông qua thuyền trưởng hệ thống kết nối tín hiệu về sau, một cái tướng mạo âm nhu trắng nõn nam nhân hình tượng xuất hiện ở hắn võng mạc bên trên, giống như hình chiếu ở trước mắt. Mà đối diện, trước mặt người đàn ông này lại chỉ xem đến Lăng Tiêu hào rộng rãi thuyền trưởng bảo tọa, bên trên không có một ai. Hiện tại, hắn sắc mặt càng thêm âm trầm.

	"Lăng Thất công trình sư, ngươi vì cái gì đồ sát cùng Trùng tộc chiến đấu đoàn đội?"

	Cái này người dĩ nhiên biết rõ Lăng Thất thân phận, trước tiên cho Lăng Thất cài lên một cái mũ. Lăng Thất sơ qua kinh ngạc một chút, liền đoán được thiên chùy nội bộ khả năng đã trải qua xây ngăn hắn tin tức, đối phương thông qua Lăng Tiêu hào tra được thân phận của hắn.

	Nếu biết thân phận của hắn, vậy thì dễ làm rồi. Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào bay lên, trực tiếp đáp xuống trung tâm quảng trường chiếc này siêu cấp trên chiến hạm phương phá hỏng nó bay lên không gian.

	"Ngươi có ý tứ gì?" Đối phương không thấy Lăng Thất trả lời, lại chờ đến phản ứng như vậy, liền trầm giọng hỏi.

	"Có ý tứ gì?" Lăng Thất cười lạnh một tiếng, đem thông tin được chuyển tới người trên máy truyền tin, đưa ra tự mình ở Tây Đinh quân đội chứng minh thân phận, nói: "Ta là Tây Đinh tướng quân, cái này ba lỗ mạo hiểm đoàn ở ngươi dung túng phía dưới làm cái gì, ngươi đừng nói cho ta ngươi không biết rõ tình hình, cho nên chụp mũ sáo lộ liền đừng đùa, ta không có tinh lực cùng ngươi tán dóc."

	"Hiện tại ta là tới nói cho ngươi, những ngày này ngươi lấy đình chỉ cung cấp năng lượng áp chế, hết thảy ngủ mười một cái Tây Đinh công quốc nữ nhân, chơi gái không ký sổ đạo lý ngươi hẳn là hiểu, mỗi người một vạn tinh tệ, ngươi hẳn là thanh toán ."

	"... Đầu óc ngươi không có bệnh a?"

	"Tuyệt đối không có, ngươi không trả tiền cũng được, ta sẽ tìm thiên chùy muốn. Nếu như bọn hắn cũng không trả nợ, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là tiêu diệt ngươi, sau đó dùng chiếc chiến hạm này gán nợ." Lăng Thất không nói lời gì, cường ngạnh cho thấy thái độ.

	"Mặt khác, ngươi ngầm chiếm trùng hạch chuyện a, vốn là ta là dự định gấp bội đòi lại, bất quá cân nhắc đến những ngày này ngươi siêu cấp chiến hạm cũng tính cung cấp năng lượng có công, cũng không cần trở về ."

	Lăng Thất cường thế, để âm nhu nam nhân không khỏi nheo mắt lại, hắn nhìn ra được Lăng Thất không phải đe dọa mà thôi, cực khả năng thực sẽ làm như vậy. Đổi lại người khác, hắn chắc chắn sẽ không quan tâm loại này uy hiếp, nhưng Lăng Thất đến từ Tinh Môn, giống như hắn dám đối thế lực bình thường bá đạo đồng dạng, có Tinh Môn chỗ dựa Lăng Thất đồng dạng có thể đối với hắn bá đạo.

	So sánh Lăng Thất ở Tinh Môn bên trong địa vị, hắn ở thiên chùy bên trong địa vị kém xa tít tắp, lúc này không thể không nhìn thẳng vào Lăng Thất. Hít sâu một hơi về sau, cái này người khống chế cảm xúc nói: "Ta biết các nàng chỉ là cầm tới một sao tiền, ta có thể đem mười một tinh tệ cho về các ngươi. Nhưng là trùng hạch lại không biện pháp cho ngươi, cần giao về thiên chùy . Chính như như lời ngươi nói, chúng ta tham dự hiệp trợ căn cứ chiến đấu, cũng phải có chỗ hồi báo mới được."

	Cho về mười một tinh tệ? Lăng Thất sao có thể dễ dàng như vậy buông tha hắn, mục đích của hắn chính là đem chuyện làm lớn chuyện, giành lại chiếc chiến hạm này, chỗ không không chút do dự cự tuyệt đối phương xử lý phương án.

	"Một vạn tinh tệ một người, thiếu một điểm tín dụng đều không được. Nếu như ngươi có càng nhiều sao hơn tiền, chúng ta không ngại tiếp tục giúp ngươi làm mai. Nếu như ngươi cũng không đủ tinh tệ, vậy thì cầu nguyện thiên chùy sẽ giúp ngươi tính tiền đi!"

	"Không có khả năng, một vạn tinh tệ một người, một vạn tinh tệ ta có thể mua vô số người..."

	Lăng Thất đánh gãy hắn cò kè mặc cả, nói: "Ta không phải cùng ngươi làm ăn, nếu như là ngươi chính mình dùng tiền đi tìm người, người khác tự nguyện bên trên giường của ngươi ta không quản, nhưng ngươi áp dụng sai lầm biện pháp. Nói trắng ra là, ta chính là cố ý trừng phạt ngươi, ngươi có thể không phục."

	Nói xong, Lăng Thất mặt không biểu tình cúp máy thông tin. Trong lòng của hắn tưởng tượng, chắc chắn đối phương căn bản là không có cách thanh toán nhiều như vậy tinh tệ, cảm thấy hẳn là có bắt lính theo danh sách động mới được, không thể bị động chờ đợi, thế là đối Tiểu Nhu ý chào một cái, hai người lách mình hướng siêu cấp chiến hạm tiếp cận. Hắn hiện tại muốn trước đem người kia khống chế lại, tránh cho hắn chó cùng rứt giậu làm phá hư.

	Hơn mười cây số ở tốc độ của hai người dưới bất quá một lát liền chạy xong. Tiếp cận trung tâm quảng trường lúc, Lăng Thất phóng lên trời, trở lại Lăng Tiêu hào cầu tàu. Tiểu Nhu thì tiềm hành tiến vào siêu cấp chiến hạm, không khách khí đánh ngất xỉu cầu tàu bên trong tất cả mọi người, sau đó mở ra không gian thông đạo tiếp ứng Lăng Thất đi qua.

	Loại này siêu cấp bên trong chiến hạm bộ cũng không giống như Lăng Tiêu hào như thế có thể ngăn trở thần giác, Lăng Thất thần giác quét qua, liền biết trên chiến hạm hết thảy có ba mươi bảy người, trong đó cầu tàu bên trong liền có bao gồm tên quan chỉ huy kia ở bên trong chín người, bị Tiểu Nhu đập choáng trên mặt đất.

	"Đem người đều mang về Lăng Tiêu hào trước tiên giam lại." Lăng Thất nói xong, trực tiếp đem người hướng vết nứt không gian bên trong ném , chờ những người này một trận qua không gian thông đạo, liền bị hắn chuyển dời đến tù thất bên trong. Rất nhanh, ba mươi bảy người toàn bộ nằm ở Lăng Tiêu hào cái kia tòa nhà biệt thự tầng 1 trong nhà tù.

	Lăng Thất lục soát một phen, tìm tới mấy trăm miếng trùng hạch, xem ra gia hỏa này không thiếu tiếp nhận Khổng Quỳ hàng ngũ "Hiếu kính" .

	Sau đó hắn lại kiểm tra sáu đầu bên ngoài tiếp nguồn năng lượng lối đi, phát hiện đồng thời không có dị thường, mới cùng Tiểu Nhu trở lại Lăng Tiêu hào. Lần này không người có thể đi vào can thiệp, siêu cấp chiến hạm liền thực chỉ có thể thành thành thật thật làm cái nguồn năng lượng cửa hàng .

	Âm nhu nam nhân là bị điện tỉnh, ba mươi bảy người trước sau từ dưới đất bò dậy, từng cái bộ dạng ngạc nhiên không biết xảy ra chuyện gì. Tên quan chỉ huy kia thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, trong nội tâm ẩn ẩn đoán được có thể là Lăng Thất xuống tay với hắn , chỉ là hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ là thế nào phát sinh. Ở Lăng Thất ở tách ra thông tin về sau, hắn đang suy nghĩ có hay không trước tiên hướng về phía trước ty báo cáo một chút tình huống, nhưng chưa kịp hắn quyết định, liền cảm thấy phần gáy đau xót, bất tỉnh nhân sự. Hắn nhớ kỹ khi đó mới trôi qua hai ba phút mà thôi, hiện tại vừa nhìn thời gian, đã qua đi ước chừng nửa giờ, hơn nữa người trên máy truyền tin không có tín hiệu.

	Quá quỷ dị!

	Ở nửa canh giờ này bên trong, Lăng Thất thâu một đoạn hình ảnh, hình ảnh bên trên Lăng Thất trần thuật tên kia thuộc về thiên chùy thế lực quan chỉ huy dung túng, che chở ba lỗ mạo hiểm đoàn làm ác, cùng áp chế Tây Đinh công quốc hành vi. Hắn bày tỏ, ở hắn trở về Tây Đinh công quốc về sau, tên quan chỉ huy kia hoàn toàn tỉnh ngộ, khắc sâu nhận thức đến lỗi lầm của mình, lại vô lực thanh toán mười một vạn tinh tệ tiền chơi gái, thế là tự nguyện lấy lái siêu cấp chiến hạm đến trừ, đồng thời dẫn đầu hết thảy thuộc hạ diện bích hối lỗi. Nếu như thiên chùy nguyện ý giúp cái kia quan chỉ huy thanh toán mười một vạn "Tiền chơi gái", có thể liên hệ Lăng Thất bản nhân.

	Lăng Thất chính mình là không có biện pháp liên hệ đến thiên chùy cao tầng, cho nên hắn tìm đổng trọng trời, đổng trọng trời mang theo thần sắc cổ quái, lại đem hình ảnh phát cho bên này siêu cấp liên hợp hạm đội tổng chỉ huy quan đàm quân, từ đàm quân trích dẫn cho thiên chùy hạm đội tổng chỉ huy. Hữu ý vô ý, Lăng Thất lại lôi kéo da hổ đùa nghịch một lần uy phong.

	Lăng Thất không biết thiên chùy nội bộ là phản ứng gì, ở hồi lâu về sau, một cái tự xưng là thiên chùy quan chỉ huy hạm đội người liên hệ hắn, sắc mặt rất khó coi hỏi thăm cái kia âm nhu nam nhân tung tích.

	"Hắn tốt đây, hiện tại không cho hắn cung cấp nữ nhân, hắn một bên diện bích hối lỗi, vừa cùng những cái kia nam thuộc hạ chơi." Lăng Thất ăn nói - bịa chuyện, tận hết sức lực cho người kia chụp bô ỉa.

	Thiên chùy quan chỉ huy sắc mặt càng thêm khó coi, hắn không phải nhược trí, đối với loại lời này tự nhiên không tin, cho nên nói nói: "Tinh tệ ta có thể cho ngươi, đem người cùng chiến hạm thả ."

	"Ta còn tưởng rằng hắn chỉ là cộng tác viên, các ngươi không chịu trách nhiệm đâu!" Lăng Thất cười lạnh một tiếng, còn nói thêm: "Bất quá, tinh tệ chỉ là hắn tìm nữ nhân phí tổn, hắn còn dung túng ba lỗ mạo hiểm đoàn tru diệt bản địa một cái tiểu gia tộc, rất không khéo gia tộc kia cùng ta có chút quan hệ, hắn dù sao cũng phải vì chuyện này phụ trách a?"

	"Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào, chẳng lẽ còn muốn giết hắn báo thù a?" Thiên chùy quan chỉ huy híp mắt nhìn gần Lăng Thất.

	Lăng Thất không hề bị lay động, bất quá hắn cũng biết thấy tốt thì lấy, không thể làm cho quá phận, cho nên nói nói:

	"Người chết không thể phục sinh, tăng thêm hắn cũng không phải chủ hung, cho nên người ta có thể thả . Nhưng trừ mười một vạn tinh tệ, chiến hạm cũng muốn lưu cho ta, ngươi cảm thấy thế nào? Dù sao hắn không nhìn nhân loại văn minh chỉnh thể lợi ích, dám dùng đình chỉ cung cấp năng lượng chuyện nghiêm trọng như vậy đến áp chế, ai cũng không dám bảo đảm hắn có làm hay không được đi ra. Đã như thế , vì bảo đảm tiền tuyến chiến đấu, ta cần chưởng khống chiếc chiến hạm này."