Năng lượng tích súc xong, theo Lăng Thất hai tay bắn ra. Cùng một thời gian, Ngao Oánh hai tay cầm đao, bổ ngang hướng về phía trước.

	Tựu tính đề không nổi lực đạo, cũng muốn công kích.

	Bạch!

	Uy Na thối lui đến hành lang, tại chỗ chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh. Ở Lăng Thất oanh ra nắm đấm lúc, nàng liền sớm ngang tránh né. Năng lượng thúc xuyên qua cửa phòng rơi vào đối diện trên vách tường, bắn lên ra mấy mét lớn đoàn năng lượng, điện quang bắn ra bốn phía, tiếng nổ đùng đoàng đinh tai nhức óc.

	"Nội bộ phòng ngự cũng mạnh như vậy?" Uy Na chấn kinh.

	Ngay vào lúc này, sau lưng nàng ngăn cách cửa im ắng mở ra, Sở Hồng sau khi biến thân trượng tám cao hình thể như một đầu cực lớn bò đực, xoay người xúc phạm đi vào.

	Bình một cái, Uy Na bị đụng thẳng. Nàng nhận bên người năng lượng nổ đùng quấy nhiễu, sức cảm ứng bị trên diện rộng suy yếu, không thể kịp thời phát giác Sở Hồng ám tập, ngã hướng về phía trước năng lượng thúc.

	Uy Na sắc mặt đại biến, thân bất do kỷ bị đụng vào đoàn năng lượng bên trong, nàng cảm giác tự mình giống như rơi vào xoắn bên trong cơ, năng lượng thúc như kim cương đầu cao tốc xoay tròn, mang động nổ tung đoàn năng lượng hình thành cực lớn lôi kéo lực trường.

	"Tốt!" Lăng Thất lớn tiếng khen hay, Sở Hồng cái này va chạm dùng đúng phương thức, lấy quán tính sinh ra cự lực vượt qua Uy Na trên người thánh quang ảnh hưởng.

	Giao phong điện quang thạch hỏa, trong chớp mắt chính là mấy hiệp, hắn tích súc năng lượng cũng trút xuống hầu như không còn.

	...

	Thần Ý phái chủ nghiêng đầu, tản mát ra tinh thần lực mênh mông ý đồ hướng trên tầng bao phủ.

	"Thật cường liệt năng lượng ba động, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Gặp quỷ, tiểu tử thúi này du thuyền quá quỷ dị, kết cấu bên trong cường đại vô song, ngay cả ta tinh thần lực đều không thể xuyên thấu."

	"Đi xem một chút!" Hắn lắc lắc đầu, khu trừ bởi vì toàn lực vận chuyển tinh thần năng lượng mà tạo thành mê muội, sau đó đi hướng cửa phòng.

	"Mẹ có ý tứ gì? Thế mà khóa cứng lão tử cửa gian phòng, có tin ta hay không gỡ ra... Được rồi, ta gỡ ra không động." Lão đầu nếm thử mấy lần, phát hiện lấy thực lực của hắn, đều không thể đối du thuyền vách tường tạo thành phá hư.

	Hắn không ngừng cắn răng, hô to kỳ thay quái.

	"Ông nội ngài lúc nào sau đối du thuyền sinh ra hứng thú? Nghiên cứu ra cái gì tâm đắc rồi sao?" Dao Dao theo phòng ngủ của mình cầm quần áo ra tới, tiến vào phòng tắm nhìn đằng trước đến lão đầu kỳ quái cử động, liền dừng bước lại hỏi.

	"Ân, gia gia tâm đắc chính là, cửa này thực mẹ nó rắn chắc!"

	"Hì hì, rắn chắc mới tốt, đây không phải là an toàn hơn a."

	"Nếu như bị người đóng cửa đánh chó... Không phải, bắt rùa trong hũ... Cũng không đúng. Tóm lại bị vây ở trong phòng, vậy cũng không tốt..."

	Lúc này mười bảy, mười tám tầng còn có rất nhiều lữ khách phát hiện mình bị khóa kín trong phòng, bọn hắn cuống quít lẫn nhau liên hệ người quen, suy đoán nguyên do, sau đó phát hiện chỉ có thể cùng du thuyền bên trên mọi người đối thoại, tàu mẹ lượng tử thông tin đóng lại bọn hắn bật tinh võng chức năng, không cách nào liên hệ ngoại giới.

	...

	Thánh quang tạm thời biến mất, Lăng Thất mấy người cố gắng vận chuyển trong cơ thể năng lượng, khu trừ còn sót lại ảnh hưởng. Bọn hắn vận sức chờ phát động, ép về phía cửa ra vào. Cửa bên ngoài kích động cao năng ion mây, nhận Lăng Thất trong cơ thể ma trận hấp dẫn, như bọt biển hút nước hướng hắn hội tụ, gia tốc tiêu tán.

	Tầm nhìn trở nên rõ ràng, Uy Na kề sát ở Sở Hồng đối diện ngăn cách trên cửa, lấy giảm bớt trường năng lượng giảo sát. Quần áo trên người nàng ở cao năng ion trong mây hóa thành tro tàn, vốn nên khiết bạch vô hà trên người, đen đỏ thay thế, khô nứt bày kín toàn thân.

	Mặc dù cấp bậc cao hơn, cùng Sở Hồng sau khi biến thân biến thái phòng ngự so sánh, nàng hiển nhiên làm không được không nhìn năng lượng thúc oanh kích, eo phải bên trên có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, là chạm đến năng lượng thúc đồng thời mượn lực vượt qua tránh né lúc tạo thành.

	"Nàng không chết, đây chỉ là vết thương nhẹ!" Lăng Thất nhắc nhở.

	Uy Na trong thân thể ẩn chứa có cường đại sinh mệnh lực, nàng bên ngoài thân thương thế chỉ là biểu tượng, Lăng Thất thấy được nàng còn thừa hơn phân nửa thanh máu đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

	Ngao Oánh từ trước đến nay lớn mật quả quyết, nàng cố gắng điều động năng lượng kích phát ám điện, vung ra một đạo dài ba mét lưỡi đao bổ về phía Uy Na. Quan tâm nàng nhẹ còn là nặng, lúc này, ưu tiên bổ đao.

	Sau một khắc, Uy Na vù mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra doạ người sát khí.

	Nàng không còn né tránh, trên người tích góp được chói mắt bạch quang, bạch quang không tái phát tán, mà là hướng hai tay hội tụ, tại tay trái hình thành một mặt quang thuẫn, bên phải tay hình thành quang mâu.

	Bành!

	Lưỡi đao bổ vào quang thuẫn bên trên, phát ra năng lượng to lớn nổ đùng, sau đó bị bắn ra.

	"Chủ quan , lại bị mấy người các ngươi đáng chết thổ dân làm bị thương." Uy Na lạnh giọng nói. Thân thể của nàng ở trong bạch quang cấp tốc khôi phục, một lần nữa trở nên khiết bạch vô hà.

	"Hiện tại, để các ngươi những này thổ dân lĩnh giáo Athena lợi hại!"

	Athena?

	Lăng Thất trì trệ, lộ ra không dám tin thần sắc. Hắn cố ý hiểu qua thế giới này ghi chép, đây là lần đầu tiên nghe người nhắc tới kiếp trước quen thuộc thần thoại nhân vật. Kết hợp đối phương hệ thống tu luyện cùng vừa mới xưng hô tự mình mấy người vì thổ dân, một cái làm hắn rùng mình phỏng đoán tự nhiên sinh ra.

	Mẹ nó, hắn dĩ nhiên gặp xuyên qua Athena? Đây chính là kiếp trước cổ Hy Lạp trong truyền thuyết thần thoại thần, có nói đại biểu trí tuệ, lại có nói đại biểu chiến tranh. Nhưng không quản đại biểu cái nào, đều đại biểu thực lực cường đại.

	Cái này mẹ nó còn thế nào đánh?

	Xùy!

	Quang mâu đâm thủng không gian, đâm ở Ngao Oánh vai phải, máu tươi vẩy ra bên trong, nhẹ nhõm đưa nàng đánh bay.

	Lăng Thất khẩn trương, đột nhiên khắc sâu lý giải tổn thương ở trên thân thể ngươi đau trong lòng ta câu nói này hàm nghĩa. Hắn cố gắng khắc chế không nhìn tới Ngao Oánh tình huống, phất tay vung ra hai tia chớp.

	Uy Na tiện tay vung vẩy quang thuẫn ngăn trở thiểm điện, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, truyền ra nàng coi nhẹ âm thanh: "Chút tài mọn, loại này thô thiển thủ đoạn, cũng phối ở trước mặt ta ngông cuồng?"

	Nàng tay phải quang mâu quét ngang, đem Sở Hồng thân thể to lớn quất bay, thân ở không trung liền thả Huyết Tam lên, sau đó như thiểm điện tại không trung liền đâm ba lần, mũi thương xuyên thấu trảo nhận tê liệt vết nứt không gian, trong đó bão tố ra huyết hoa, đồng thời truyền ra Tiểu Nhu kêu rên.

	Không gian lóe lên, Tiểu Nhu ôm lấy mạo máu tay phải xuất hiện ở Ngao Oánh bên người, trừng lấy dọc đồng tử lãnh đạm nhìn chăm chú về phía Uy Na.

	Nhỏ hẹp không gian, Uy Na đại phát thần uy, trong chớp mắt liền tổn thương ba người.

	Đáng chết! Lăng Thất lần nữa điều động năng lượng vì tiêm kích pháo ma trận bổ sung năng lượng. Nhưng mà Uy Na há có thể để hắn như ý, quang mâu giống như xuyên thấu vô số cái thế giới, mang theo khủng bố uy năng đối diện đâm tới.

	Phốc, Lăng Thất miễn cưỡng di động, trơ mắt nhìn xem quang mâu xuyên thấu ngực phải của mình, kịch liệt đau nhức giống như thủy triều vọt tới.

	"Hèn mọn thổ dân, vĩnh viễn không cách nào lý giải người xuyên việt cường đại! Huống chi, ta còn bỏ ra gấp trăm ngàn lần cố gắng."

	"Có được thì có mất, có nỗ lực mới có thu hoạch. Thế giới thực rất công bình, tử vong cùng xuyên qua, hèn mọn xuất thân cùng kim thủ chỉ, cố gắng cùng cường đại, không chỗ không quán triệt lấy thủ hoành định luật."

	Xùy một tiếng, Uy Na rút ra quang mâu, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lăng Thất.

	Lăng Thất che vết thương lảo đảo lui lại, tựa ở trên vách tường. Tâm hắn niệm khẽ động, một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa xuất hiện ở trong miệng, cưỡng ép nuốt vào về sau, hóa thành bàng bạc sinh mệnh lực chữa trị vết thương.

	"Không cách nào ngang hàng." Hắn nhìn về phía Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, lại nhìn về phía bên người Sở Hồng , có vẻ như bị thương nặng nhất, ngược lại là chính mình.