Đồ nướng ngăn rất vượng, có rất nhiều học sinh bộ dáng thanh thiếu niên ở ăn đồ nướng uống bia, cũng có người vội vàng gói đưa vào bên cạnh quán net. Lăng Thất đi tới trong đó một cái tiểu thương sạp hàng trước, mới phát hiện tự mình không có tiền.

	Người nơi này dùng giấy tiền!

	"Ni than đá a!" Lăng Thất ai thán một tiếng, mắt thấy người khác ăn được ngon, hắn kém chút nhịn không được lấy ra một khối trùng thịt, tự mình dùng điện năng đùng bá rồi nướng cái ba điểm quen thuộc đỡ thèm.

	Phải nghĩ biện pháp làm đếm tiền, nếu không, hiện trường đến hình người phóng điện ma thuật biểu diễn?

	"Anh em, ngươi rốt cuộc có mua hay không a? Không mua liền để để!" Có người sau lưng nói với Lăng Thất.

	"A, ngươi tới đi!" Lăng Thất tránh ra thân vị, một cái thanh niên tóc dài liền lập tức nặn ở phía trước, nhanh chóng hướng chủ quán điểm mấy thứ đồ ăn, sau đó lại quay đầu nói: "Thế nào, quên mang tiền sao, còn là tiêu hết rồi?"

	Lăng Thất hai tay một đám, bất đắc dĩ nói: "Ta căn bản là không có tiền."

	"Ha ha, có ý tứ! Đến ta mời ngươi, muốn ăn cái gì tự mình điểm." Thanh niên tóc dài rất tựa như quen ở Lăng Thất vỗ vỗ lên bả vai. Lăng Thất hơi cảm thấy kinh ngạc: "Thực ? Ta đây không khách khí!"

	"Không có việc gì, tới đi. Ra tới chơi người nào không có tình hình kinh tế căng thẳng thời khắc, vừa vặn ta mới vừa bán đi cái trang bị, nho nhỏ thu nhập mấy trăm khối, coi như là chia sẻ một cái vui sướng chứ."

	"Ha ha, cái kia trước tiên Cảm ơn!"

	Lăng Thất không còn khách khí, tùy tiện điểm mấy thứ đỡ thèm. Hắn thật chỉ là đỡ thèm mà thôi, thuận tiện dư vị một cái kiếp trước trải qua, những vật này chỉ đủ hắn nhét kẽ răng, thật muốn mở rộng ăn, cả con phố đồ nướng ngăn đều điền không đầy bụng của hắn.

	Thanh niên tóc dài tâm tình rất tốt, lại điểm hai bình bia, cùng Lăng Thất một người một bình, ngồi ở chồng chất cái bàn nhỏ bên cạnh vừa ăn vừa nói chuyện. Theo hắn trong lời nói, Lăng Thất biết được hắn là Đông Xuyên đại học nghệ thuật học viện năm thứ hai đại học học sinh, chia nhỏ trang trí chuyên nghiệp, tên là Hồng Thiếu Khanh.

	Mà Đông Xuyên đại học, chính là bên cạnh Lăng Thất mới vừa "Thoát đi" trường cao đẳng. Đây là một chỗ tổng hợp trường cao đẳng, ở toàn bộ Kim Hoa quốc trường cao đẳng bên trong coi như là trọng điểm một trong, cho nên đối với thành phố cấp nhà bảo tàng thiết trí ở sân trường bên trong, Lăng Thất lúc này cũng không thấy đến lạ thường .

	Lăng Thất tùy tiện bịa đặt cái thân phận, bày tỏ từ nông thôn tìm đến công tác, kết quả trực tiếp làm cho đối phương rất khinh bỉ, nói: "Khi ta mù sao? Ngươi cái này một bộ quần áo, tuyệt đối cao cấp thủ công mặt hàng; ngươi người này phát ra thong dong khí chất, cũng không phải nông thôn người có thể có được."

	Lăng Thất lúng túng: "Thật có ngươi nói tốt như vậy? Ta chính mình như thế nào không biết!"

	"Ha ha, ta là học trang trí, giảng cứu nhãn lực, nếu như ngay cả điểm ấy sức quan sát đều không có, trực tiếp về nhà chăn heo tốt."

	"Được rồi, kỳ thật ta là một cái thế lực lớn siêu cấp người thừa kế, trong nhà có bao nhiêu tài sản ta chính mình đều không rõ ràng, lần này là cố ý không mang theo tiền ra tới kiểm tra sức khoẻ xã hội sinh hoạt. Nhận biết chính là hữu duyên, ngươi bây giờ cho ta mấy trăm khối, sau đó ta cho ngươi một cái xí nghiệp cổ phần!" Lăng Thất nghiêm nghị nói.

	"... , anh em chúng ta còn có thể hay không thật tốt nói chuyện phiếm? Ngươi cái này miệng đầy chạy xe lửa, rất vô vị a!" Hồng Thiếu Khanh đem bia uống một hớp làm, gọi tới lão bản tính tiền.

	Lăng Thất cũng đem cuối cùng một ngụm rượu uống sạch, cười nói: "Nói thực, ta vốn là xác thực rất có tiền, nhưng bây giờ là kẻ nghèo hèn."

	Đối phương khoát khoát tay, biểu thị không quan trọng, nói: "Ta tiếp tục đi vào chơi đùa, ngươi có muốn hay không đến?"

	"Chơi đùa coi như xong, ta dự định tìm đọc một chút tin tức."

	Lăng Thất cùng hắn leo lên lầu hai quán net, phát hiện địa phương rất lớn, có hơn năm trăm mét vuông, chia tám cái phiến khu, qua nói cùng tạp vị không gian rộng rãi sáng sủa, trang trí cũng đại khí thư thích, còn có rất nhiều thực vật bồn cây cảnh bày ra, xa xa không phải Lăng Thất trong trí nhớ loại kia quán net nhỏ lưới đen a có thể so sánh.

	Như thế hoàn cảnh, giá cả cũng không rẻ, Lăng Thất nhìn thấy bình thường tạp vị liền muốn 10 nguyên mỗi giờ, còn có khách quý vị 30 nguyên mỗi giờ. Tầng này không thấy được khách quý vị, Lăng Thất nhìn thấy tầng này biên giới có một đạo cầu thang thông hướng tầng 3, liền đoán được hẳn là ở tầng 3.

	Hồng Thiếu Khanh ở quầy hàng đóng tiền, yêu cầu mở hai đài máy móc, nhưng là trong quầy một bên cái kia thỏ yếu ớt nhân viên quản lý nói cho hắn biết chỉ còn lại có một cái bình thường tạp vị .

	"Ai, hôm nay là thứ bảy, quá nhiều gia súc ra tới đêm lăn lộn. Lăng Thất ngươi tra tư liệu phải bao lâu? Nhanh mà nói ngươi trước tiên dùng, nếu như thời gian quá dài lại không được a, ta hẹn người đánh bản sao, thu phí mang đoàn đội đâu." Hồng Thiếu Khanh bất đắc dĩ, quay đầu nói với Lăng Thất.

	"Không có việc gì, ngươi đi chơi đi, ta không vội ở nhất thời."

	"A tốt, đúng tiền cho ngươi, một hồi nếu là có vị trí này, ngươi chính mình mở đi." Hồng Thiếu Khanh nói xong móc ra một trương năm mươi nguyên tiền giấy cho Lăng Thất.

	Lăng Thất lần này thực bị đối phương hào khí kinh ngạc, hai người vốn không quen biết, Hồng Thiếu Khanh chẳng những mời hắn ăn đồ nướng, còn như thế sảng khoái dứt khoát đưa phí internet, loại người này thực rất ít gặp a.

	Hắn cũng không già mồm, tiếp nhận tiền mặt nói: "Báo một cái số di động của ngươi, sau đó không có tiền dễ tìm ngươi muốn!"

	"Móa!" Hồng Thiếu Khanh dựng thẳng lên một cái ngón giữa, quay người trước khi đi còn là báo cho hắn một cái điện thoại di động dãy số.

	Lăng Thất trí nhớ cường hãn, chỉ nghe một lần liền vững vàng nhớ kỹ , chờ đối phương tiến đến tự mình tạp vị, hắn liền buồn bực ngán ngẩm ở trước quầy lấy thần giác quan sát thành phố này hết thảy.

	Quét nhìn một hồi, hắn lại không thể không đình chỉ động tác này. Hiện tại chính là nửa đêm sau đó, lại là cuối tuần, thần giác quét qua bất kỳ một cái nào phương vị đều có thật nhiều người đang làm một chút thể xác tinh thần vui vẻ vận động, hắn lo lắng cho mình phát hỏa.

	"Ngươi tốt." Một cái yếu ớt âm thanh theo trong quầy truyền ra, Lăng Thất hoài nghi nếu như không phải mình thính lực siêu quần, biến thành người khác đến đều nghe không được.

	Hắn quay đầu nhìn về phía trong quầy một bên nhân viên quản lý. Đây là một cái gầy yếu nữ hài, vẻn vẹn một mét năm thoát khỏi, manh mối thanh tú cắt ngang tai tóc ngắn, chính là thần sắc quá nhát gan , một bộ bị kinh sợ tùy thời chuẩn bị duỗi chân chạy trốn con thỏ nhỏ dáng dấp.

	Nhát gan như vậy nữ hài, thế mà tới làm quán net nhân viên quản lý, Lăng Thất cũng là say rồi.

	"Ngươi cũng là Đông Xuyên lớn học sinh?" Lăng Thất vô ý thức hỏi.

	"A? Ừ, ngươi là... Là người niên trưởng nào sao? Ta... Gọi Diệp Tử, lớn một ở chỗ này kiêm chức đâu!" Tiểu cô nương đầu tiên là giật nảy mình dáng vẻ, sau đó khẩn trương giải thích.

	Lăng Thất không khỏi buồn cười: "Ngươi khẩn trương như vậy làm gì vậy, ta cũng sẽ không ăn hết ngươi."

	Diệp Tử khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, rụt cổ lại ú a ú ớ nói không ra lời.

	Lăng Thất yên lặng, nửa ngày gặp nàng còn là cái dạng kia, nhịn không được hỏi: "Đúng rồi, ngươi vừa mới gọi ta, chuyện gì?"

	"Ồ? Xấu hổ, ta là muốn hỏi học trưởng chỉ là tra một chút tư liệu a? Nếu như là như thế, người học trưởng kia có thể dùng đài này khẩn cấp máy móc đâu!" Tiểu cô nương vội vàng chỉ vào quầy hàng bên cạnh một đài máy tính nói.

	Máy vi tính này tựu ở tiến vào quầy hàng lối đi khía cạnh, vị trí rất hẹp, nếu có người ra vào quầy hàng, trả nổi thân nhường đường. Lăng Thất ngược lại là không có cái gọi là, xác nhận nói: "Thật có thể dùng?"

	"Ân ân, ta xem qua chủ quản cũng là làm như vậy, ở tạp vị không đủ lại có người nhu cầu cấp bách lúc, có thể mở cho khách nhân dùng, bất quá đồng dạng muốn thu phí đâu!" Diệp Tử nhỏ giọng nói, đầu rủ xuống đến rất thấp, giống như làm sai chuyện hài tử.

	"Đã như thế, ngươi mở một giờ cho ta đi." Lăng Thất đem năm mươi nguyên tiền mặt đưa cho nàng, tìm về bốn mươi, liền ngồi vào máy vi tính này trước.

	Nơi này hệ điều hành không phải kiếp trước Microsoft, nhưng thao tác cơ bản giống nhau, Lăng Thất chơi đùa một trận liền động tay, bắt đầu lục soát một chút lịch sử tư liệu cùng địa lý tin tức.

	Sau một tiếng, Lăng Thất tắt trang web, trừ biết rõ một chút lịch sử địa lý, hắn theo những tài liệu này bên trong không có đạt được bao nhiêu tin tức có giá trị. Bao gồm ngôn ngữ phát triển, Tinh Môn, tinh võng, phi thuyền vũ trụ, chiến hạm... Văn minh liên hành tinh hết thảy, ở chỗ này cũng không tìm tới vết tích.

	Cái này sao có thể? Văn Minh Thông dùng từ cũng không thể không có căn cứ liền để người nơi này nắm giữ a.

	Người nơi này dĩ nhiên cũng cho rằng nhân loại theo Viên Hầu loại linh trưởng động vật tiến hóa mà thành, cùng trên Địa Cầu chủng tộc thuyết tiến hoá giống nhau như đúc.

	Nhất làm cho Lăng Thất kinh nghi chính là, căn cứ sử thượng ghi chép, Thường Nguyên tinh ở thời kỳ viễn cổ thuộc về Vĩnh Dạ, bầu trời chỉ có ánh sao, không có mặt trời mặt trăng. Ở một cái nào đó thời khắc, bầu trời đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, từ đó về sau, mới có Nhật Nguyệt luân hồi.

	Quá quỷ dị a! Mặt trời còn có thể đột nhiên xuất hiện hay sao?

	Tựu ở Lăng Thất nhíu mày trăm mối vẫn không có cách giải lúc, một cái mang theo độ cao kính cận, lớn lên giống tê sào tre tựa như cao gầy thanh niên theo cửa bên ngoài đi vào, nhìn thấy Lăng Thất ngồi ở khẩn cấp máy tính bên cạnh, sầm mặt lại, nói với Diệp Tử: "Chuyện gì xảy ra, không biết kia là khẩn cấp máy tính sao, vì cái gì tùy tiện mở cho người ta dùng?"

	"A?" Diệp Tử kinh hô một tiếng, buông thõng đầu thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, ta nhìn thấy chủ quản ở tạp vị không đủ lúc mở cho khách nhân dùng, liền cũng làm như vậy, ta làm sai sao?"

	Tê cán thanh niên cả giận nói: "Đánh rắm, đây là hệ thống quản lý độc lập lối đi, dùng để khẩn cấp giải quyết hệ thống vấn đề, ta kia là mời chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật đến giải quyết vấn đề, ngươi là heo a ngươi..." Hắn chỉ vào Diệp Tử, một bộ tức giận đến nói không ra lời dáng vẻ.

	"Thế nhưng là, ta rõ ràng nhìn thấy chủ quản hướng hắn lấy tiền a?" Diệp Tử đem đầu rủ xuống đến thấp hơn, âm thanh nhỏ bé như muỗi, hai mắt gâu gâu, ủy khuất đến muốn khóc.

	"..." Tê cán thanh niên cũng chính là quán net chủ quản, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, móc ra hai mươi nguyên tiền mặt ném cho Diệp Tử, mắng: "Lăn, liền ngươi thấp như vậy dưới năng lực làm việc, căn bản không thích hợp ở quán Internet công tác, đây là ngươi hôm nay tiền công, sau đó đừng tới nữa!"

	Tiền mặt rơi tại bên trên, nhìn thấy Diệp Tử cắn chặt môi, nước mắt trào lên mà xuống, Lăng Thất nhịn không được, lạnh giọng nói: "Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút!"

	"Ta..." Tê cán thanh niên đang muốn hướng Lăng Thất gào thét, đối bên trên Lăng Thất ánh mắt lạnh như băng, trong nội tâm run lên, kém chút thân bất do kỷ quỳ xuống.

	"Đem tiền nhặt lên cho ta!" Lăng Thất mặt không biểu tình, lấy mệnh lệnh ngữ khí nói.

	"Nha." Diệp Tử nghẹn ngào một tiếng, liền muốn đi nhặt tiền. Lăng Thất im lặng, một cái kéo qua nàng, nói: "Ta đang nói hắn đâu, đồ ngốc!"

	Tê cán thanh niên cắn răng ngạnh kháng Lăng Thất khí thế áp bách, một bộ không khuất phục tư thái.

	"Ân?" Lăng Thất mở trừng hai mắt, tăng lớn khí thế trấn áp. Chỉ là người bình thường, chỉ là không muốn ép tới quá ác làm bị thương hắn mà thôi, thế mà còn dám phản kháng!

	Một cỗ sát ý tràn ngập, tê cán thanh niên hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất...