Chương trước đã sửa đổi một đoạn ngắn, không thể trước tiên lên cấp sáu lại thôn phệ!

	Lăng Thất không biết ba chiếc cấp sáu chiến hạm bên trong, cái nào một chiếc là hải tặc thủ lĩnh tọa giá, nhưng hắn có thể nhìn thấy những chiến hạm này bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều có thanh máu, dù sao động một tí vài trăm mét lớn lên chiến hạm bên trong, luôn có như vậy một chút người mặc lấy du hành vũ trụ phục, cách xa nhận công kích khu vực.

	Không chỉ là cấp sáu chiến hạm, cái khác cấp năm cùng chút ít bốn cấp chiến hạm bên trong cũng ít nhiều tồn tại thanh máu, Lăng Thất cho rằng mấy sau đó có hạm đội đến hiệp trợ thanh lý lúc, có cần thiết nhắc nhở bọn hắn chú ý phòng bị hải tặc trước khi chết phản công. Những này phát rồ gia hỏa, ở biết rõ rơi vào tình huống ắt phải chết rất có khả năng ôm lấy "Giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm lời một cái" tâm thái tìm người đồng quy vu tận.

	Các nữ nhân còn tại trò chuyện nhiệt huyết, Lăng Thất không thể không đánh gãy các nàng, nói: "Giữa trận nghỉ ngơi, để ta trước tiên làm chính sự..."

	Nghe nói Lăng Thất bên này cần hỗ trợ, Sầm Phức Ngưng vỗ ngực nói, bao ở trên người nàng. Làm vì Bạch Chỉ tinh đệ nhất gia tộc, Sầm gia tự mình vũ trang chiến hạm liền nhiều đến gần hai trăm chiếc, lại thêm quân đội trú đóng mấy chục chiếc, thanh lý lên cái này hơn bốn trăm tàu chiến hạm liền nhẹ nhõm nhiều.

	Ủy thác Sầm Phức Ngưng điều động giúp đỡ về sau, Lăng Thất điều khiển du thuyền tiếp cận một chiếc cấp sáu chiến hạm.

	"Bắt đầu làm việc!"

	Hắn trước tiên dùng cải tạo kỹ năng tiến hành khẽ đảo phá giải, đem tên lửa đẩy cùng năng lượng vũ khí, dẫn dắt trang bị, cỡ lớn người máy mấy độc lập bộ kiện thu về. Đây đều là tiền , chờ quay đầu tìm tới hết thảy rơi xuống chùm sáng, lại đem nơi này chiến hạm dỡ sạch, thu về đến bộ kiện tối thiểu có thể bán hai đến ba vạn tinh tệ.

	Đem chiếc này cấp sáu chiến hạm dỡ sạch, Lăng Thất cùng chúng nữ nói một tiếng, liền muốn một mình đi qua lục soát thanh lý. Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu lập tức đình chỉ nói chuyện phiếm, muốn cùng đi.

	"Ta chính mình đi là được, đơn giản lục soát một cái, không phải đặc biệt quý giá vật tư ta đều lười cầm." Lăng Thất ngăn lại các nàng theo, bắt đầu mặc tự mình chuyên dụng du hành vũ trụ phục.

	Hắn cải tạo kỹ năng ở chỗ này có thể phát huy tác dụng, tạm thời không dùng được Tiểu Nhu không gian tiềm hành. Hơn nữa bằng vào nhìn rõ mọi việc kỹ năng hiệu quả, hắn một mình hành động ngược lại càng thêm linh hoạt.

	Hẹn sau một tiếng, Lăng Thất nhanh chóng hoàn thành đối chiếc thứ nhất cấp sáu chiến hạm thanh lý. Hắn không nhìn thấy cái gì cường giả chân chính, nắm giữ thể thuật cảnh cấp năm cao thấp ngược lại là thật nhiều, nhưng ở hắn thủ hạ vẫn cùng người bình thường không khác.

	Lăng Thất dứt khoát đem còn sót lại mười mấy tên hải tặc thành viên đánh giết, những này cặn bã trên đầu còn chống lấy thanh máu, có khi nhìn đến Lăng Thất xuất hiện lúc còn ý đồ công kích, hoàn toàn không cách nào gây nên Lăng Thất thương hại.

	Lục soát xong, thu hoạch một nhóm nhiên liệu, năng lượng vũ khí cùng sinh hoạt vật tư, mặt khác ở nhà kho tìm tới mười chiếc ca nô cùng hai đài vũ trụ cơ giáp, Lăng Thất phân nhiều lần đem bọn nó vận chuyển đi.

	Lúc này Sầm Phức Ngưng hạm đội còn chưa tới, Lăng Thất hạ lệnh đối chiếc này cấp sáu hài cốt chiến hạm tiến hành thôn phệ, kéo lấy nó hướng thứ hai chiếc cấp sáu chiến hạm tiếp cận.

	Chiếc chiến hạm này cầu tàu không có bị phá hư, nhưng lại ở thân thuyền bộ phận sau bị năng lượng trụ chặn ngang đánh trúng, cơ hồ bị cắt thành hai đoạn, đại bộ phận hệ thống chức năng mất đi hiệu lực, mấu chốt nhất là nguồn năng lượng chuyển vận hệ thống bị triệt để phá hư.

	Đi qua khẽ đảo phá giải về sau, Lăng Thất theo vết nứt tiến vào chiến hạm.

	Ở này chiếc trên chiến hạm, Lăng Thất trước tiên tìm tới thanh máu lại là một tên mỹ lệ trung niên nữ tử, nàng mang theo ba đứa hài tử, theo thứ tự là sáu tuổi cùng mười tuổi cao thấp thiếu niên, cùng một cái chừng mười lăm tuổi nữ hài. Bọn hắn mặc du hành vũ trụ phục, xuyên thấu qua đặc chủng thủy tinh mũ bảo hiểm, Lăng Thất theo các nàng ánh mắt khẩn trương bên trong, nhìn thấy các nàng đáy mắt thâm tàng vô biên cừu hận cùng oán độc.

	Lăng Thất nhìn lướt qua cái này hào hoa đến xa xỉ gian phòng, dùng tài cùng trang sức thậm chí so Lăng Thất chính mình lớn du thuyền còn muốn quý giá, cảm giác bên trên lại so lớn du thuyền thấp mấy cấp bậc. Tựa như thổ lão tài kim ốc, lộ ra kiêu xa cùng tục khí.

	Mấy người kia thân phận không đơn giản!

	Lăng Thất lại liếc mắt nhìn bốn người trên đỉnh đầu lập trường rực rỡ thanh máu, âm thầm thở dài, quả quyết bóp năng lượng súng ngắn cò súng . Còn các nàng là không vô tội, để thế giới này quy tắc tự mình đi thẩm phán đi, Lăng Thất chỉ tin tưởng con mắt của mình cùng thuyền trưởng hệ thống.

	Theo một đường thanh lý, Lăng Thất phát hiện nhóm này hải tặc bên trong thế mà nắm giữ đại lượng thể thuật trung đoạn thành viên, hơn phân nửa còn sót lại hải tặc là thể thuật bốn bề giáp giới cấp sáu, có thậm chí đạt tới cấp tám cấp chín, cái này khiến hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn không biết Ba Dung chi này đoàn hải tặc lai lịch, đã từng là cái nào đó mạnh đại đế quốc hạm đội vô địch. Đương nhiên tựu tính biết rõ, hắn cũng sẽ không quá nhiều để ý, càng sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Lại một đạo ngăn cách cửa chặn lại Lăng Thất đường đi, theo vị trí bên trên phán đoán, Lăng Thất suy đoán bên kia hẳn là cầu tàu, bên trong có hơn ba mươi đạo thanh máu. Hắn đối thuyền trưởng hệ thống hạ lệnh, cải tạo cánh cửa này kết cấu, ngăn cách cửa trong nháy mắt tự động mở ra.

	Bên trong quả nhiên là cầu tàu, mượn năng lượng khẩn cấp đèn hào quang, Lăng Thất liếc nhìn bàn điều khiển cùng phụ thuộc công trình. Mười mấy tên "Phi hành gia" lấy đủ loại tư thế cố định thân hình, chờ đợi số mạng sắp đến thẩm phán. Bọn hắn cảm ứng được động tĩnh của cửa, trước sau hướng bên này trông lại.

	Không có người phản kháng sao?

	Lăng Thất liếc nhìn một lát, khởi động xương vỏ ngoài ion tên lửa đẩy đi vào trong một bên tới gần. Nhưng hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều, ở hắn tiến lên một phần ba khoảng cách về sau, nhiều đến mười tám tên hải tặc đột nhiên hướng hắn giơ súng muốn bắn.

	Lăng Thất ánh mắt ngưng tụ, kích phát đạn thời gian kỹ năng đặc hiệu, ở bọn hắn bóp cò trước, trước một bước đối bọn hắn hoàn thành đánh giết. Động tác của hắn nhanh đến mức xuất hiện tàn ảnh, năng lượng tử đạn cơ hồ hợp thành dây.

	Ba Dung giảo hoạt không có giơ súng, vốn là nhận ra người là Lăng Thất, hắn còn mừng thầm, cho là có cơ hội phản chế. Nhưng khi hắn nhìn thấy Lăng Thất loại này nổ súng tốc độ cùng chính xác, ánh mắt co rụt lại.

	Liền xem như hắn, cũng không đạt được loại trình độ này, còn thế nào phản chế?

	Không có người chân chính muốn chết, Ba Dung vẫn dự định nghĩ cách bảo mệnh. Hắn từ từ giơ tay lên, ra hiệu tự mình nói ra suy nghĩ của mình. Lăng Thất cùng hắn điều chỉnh đến cùng một vô tuyến điện kênh, trong mũ giáp truyền đến Ba Dung âm thanh.

	"Ta nguyện ý dùng kếch xù tinh tệ chuộc mạng!"

	Ba Dung tin tưởng, không có người sẽ cùng tinh tệ không qua được. Nếu như giết chết hắn, hắn danh nghĩa kếch xù tinh tệ sẽ triệt để biến thành tinh võng trí năng kho số liệu bên trong một con số, không có bất kỳ người nào có thể vận dụng, cũng không ai có thể kế thừa.

	Tinh võng trí năng uỷ trị tiền ảo, cũng không có kế thừa nói chuyện! Cho nên nhiều khi, vì thu hoạch được đối phương danh nghĩa tài sản, tử vong trở nên có thương có lượng.

	Nhưng là đối với tù binh, Lăng Thất giống như chưa từng có loại ý thức này, hoặc là tiêu diệt, hoặc là miễn tiền chuộc phóng ra. Lúc này nghe Ba Dung nói chuyện, hắn lập tức có chút hứng thú, định nghe nghe xong đối phương đề nghị.

	Ba Dung nhìn thấy Lăng Thất ra hiệu, trong nội tâm buông lỏng, nguyện ý nghe liền được, mang ý nghĩa có cơ hội đàm phán, vì vậy tiếp tục nói: "Ta dùng mười lăm vạn tinh tệ, chuộc về chúng ta mười hai người cùng thê tử của ta con cái tính mệnh."

	Lăng Thất trừng mắt, mười lăm vạn tinh tệ? Mẹ nó, có tiền như vậy, còn làm cọng lông hải tặc, tìm giống như Minh Lam tinh hoặc là càng thêm vắng vẻ tinh cầu làm ẩn hình phú ông, không biết nhiều dễ chịu, nha đầu óc đánh a?