Không gian dưới đất tầm đó cách nặng nề bùn đất tầng, dù cho lấy Lăng Thất "Nhìn rõ mọi việc" kỹ năng cũng không cách nào thấu thị nhìn thấy Trác Quân thanh máu, chỉ tốt lấy ra chung cực pháp bảo —— Tiểu Nhu.

	Tiểu Nhu tiến vào không gian tiềm hành trạng thái về sau, phía trước ngăn cách cửa trở nên hư ảo, nàng thả người xuyên qua, mấy cái lắc mình liền đạt tới một chỗ khác dưới không gian.

	Mảnh không gian này lối đi có phần xóa, cùng mặt khác hai cái không gian tương liên, đồng dạng có rất nhiều gian phòng bố cục, có lớn có nhỏ. Nhưng nàng không có xem xét gian phòng, mà là bóp Lăng Thất phương pháp chạy hướng lối đi một bên khác, xuyên qua ngăn cách cửa vừa nhìn, quả nhiên khóa trái.

	"Hì hì, thật tốt vận, không cần chạy một bên khác đường rẽ." Tiểu Nhu tiếp tục hướng phía sau phóng đi.

	Nàng xuyên qua từng cái không gian cùng nói thông, có bao nhiêu thứ bởi vì cửa không có khóa trái, mà trở về chạy hướng những phương hướng khác. Khoảng chừng nửa phút về sau, nàng lại tiến vào một cái tam thông đạo không gian, phát hiện đi ra hai đạo ngăn cách cửa đều không có khóa trái.

	Tiểu Nhu trong nội tâm vui mừng, Trác Quân khả năng tựu ở bên trong vùng không gian này cái nào đó gian phòng. Nàng trực tiếp từ một bên gian phòng đi ngang qua lục soát đi qua, tốc độ cực nhanh, vách tường đều là hư ảo, đối nàng không có hình thành một điểm ngăn cản tác dụng.

	Trác Quân ở trong một cái phòng mật thiết quan tâm động tĩnh. Hắn cũng không phải là một người, ở bên cạnh hắn còn theo ba tên huyết mạch chiến sĩ, là hắn trong bóng tối bồi dưỡng hoặc lôi kéo mà đến thiếp thân cận vệ.

	Quỹ đạo năng lượng pháo oanh kích phá hủy đại điện không gian dưới đất đại bộ phận thiết bị điện tử, bao gồm hệ thống theo dõi cùng hệ thống vũ khí đều không thể bao trùm đến bên kia. Trác Quân chỉ biết là Lăng Thất cùng Ngao Oánh bọn người trước sau tiến vào bên trong, nhưng theo liền nhau không gian giám sát bên trong không có phát hiện bọn hắn, liền biết bọn hắn dừng bước tại đại điện dưới mặt đất.

	Cho nên, Trác Quân cũng không phải là quá lo lắng. Không gian dưới đất cực lớn, phạm vi rộng lớn, lại có vô số ngăn cách cửa chặn đường, trừ phi Lăng Thất có năng lực toàn bộ đem đại công tước phủ nhấc lên, nếu không muốn tìm đến hắn không khác mơ mộng hão huyền.

	Hắn không nghĩ tới theo bản năng mình khóa trái hành vi đã trải qua bại lộ tung tích của mình, càng không biết còn có Tiểu Nhu không gian tiềm hành bực này nghịch thiên kỹ năng, lợi trảo đang ở tiếp cận.

	"Nếu như lớn du thuyền chậm chạp không rời đi, cũng là đau đầu cực kì. Đánh lại không đánh nổi, thật không biết đây là từ nơi nào lấy được biến thái, tính năng như thế nghịch thiên. Hiện tại liền thứ ba thượng tướng cái kia hỗn đản đều lá mặt lá trái không có phái ra hạm đội, thế lực khác càng thêm không có cách nào trông cậy vào!"

	Trác Quân buồn rầu nói một mình, có chút hối hận trêu chọc Lăng Thất .

	Đột nhiên, Trác Quân trên cổ tay người máy truyền tin một trận chấn động, hắn đưa tay nhìn, phát hiện là không có tiêu ký qua xa lạ kêu gọi. Mang theo nghi hoặc, hắn kết nối đối thoại, một cái nhìn không ra tuổi tác, trên người mang theo bức người khí thế nam tử xuất hiện ở thông tin hình chiếu lên.

	Nam tử phảng phất trời sinh mang theo một loại nào đó uy nghiêm, hắn dò xét Trác Quân, trầm giọng hỏi: "Ngươi là Trác Quân?"

	"Là ta!" Trác Quân ở đối phương nhìn soi mói, không hiểu có chút không vững tâm, cảm giác thấp một mang.

	"Lăng Thất lớn du thuyền đang ở công kích ngươi đại công tước phủ?"

	"Đúng!"

	Nam tử lấy mệnh lệnh ngữ khí nói: "Ta đến từ Ma Giác, ngươi nghĩ cách ngăn chặn hắn, ta đang ở chạy đến, sẽ đem hắn bắt lại."

	Trác Quân trong nội tâm một sợ, Ma Giác là Los tập đoàn sau lưng siêu cấp thế lực, có người nói nó là một cái siêu cấp mạo hiểm đoàn, cũng có người nói nó là một cái tập đoàn, thậm chí một cái đế quốc. Nó trong tay nắm giữ vô số tư nguyên tinh cùng thích hợp cư ngụ tinh, cũng không ít trải rộng văn minh liên hành tinh thế giới xí nghiệp, kinh tế và thực lực quân sự phi thường khủng bố.

	Sau đó hắn đại hỉ, Los tập đoàn mới phát ra tuyên bố chấp nhận Lăng Thất cống hiến, cũng không lâu lắm, Los tập đoàn sau lưng lão đại lại muốn đối phó Lăng Thất. Không thể phủ nhận, chuyện này với hắn mà nói là cái thiên đại lợi tin tức tốt.

	"Lớn du thuyền lực công kích cùng lực phòng ngự đều rất cường đại, liền liền Thái Không Bảo Lũy cũng không cách nào đối với nó tạo thành uy hiếp." Trác Quân "Hảo ý" nhắc nhở đối phương nói.

	"Hừ, chiến hạm của ta trang bị phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, tựu tính nó phòng ngự mạnh hơn, cũng không chịu nổi một pháo. Bất quá ta đang từ trung ương tinh vực chạy đến, dù cho lấy không gian độ cong khu động, cũng còn cần hơn mười ngày, ngươi vô luận như thế nào đều muốn ngăn chặn hắn, nếu không duy ngươi là hỏi!"

	Nam tử ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn, lại làm cho Trác Quân mừng rỡ, vỗ ngực đáp ứng.

	Kết thúc đối thoại về sau, Trác Quân biến sắc, đem vừa mới đối thoại ghi chép cẩn thận bảo tồn tốt.

	Đối phương còn muốn hơn mười ngày mới có thể đến đạt, trong khoảng thời gian này hắn có thể bảo chứng an toàn còn tốt, nếu như nguy hiểm tiếp cận chờ không nổi, hắn còn phải lợi dụng đoạn tin tức này đem Lăng Thất dọa lui . Còn nói ngăn chặn Lăng Thất hứa hẹn, ở sinh tử trước mặt có thể tạm thời không để ý đến.

	"Đến tìm kẻ chết thay, thật muốn đến trình độ sơn cùng thủy tận, để hắn đem đoạn tin tức này để lộ ra đi, lớn du thuyền khẳng định muốn tránh lui chạy nạn. Mấy Ma Giác người tới, ta cũng có thể ở một mức độ nào đó từ chối tiết lộ bí mật trách nhiệm." Trác Quân trầm ngâm, thứ ba thượng tướng lập tức bị hắn chọn trúng.

	Chỉ có hắn thích hợp nhất!

	"Bất quá, lấy nơi này phức tạp hoàn cảnh, lại dự trữ có lượng lớn sinh hoạt vật tư, muốn an toàn ngăn chặn hắn hơn mười ngày hẳn là cũng không khó. Nói không chừng qua một ngày nữa hồi lâu, hắn liền phải từ bỏ mà đi, đến lúc đó ta hẳn là dùng phương pháp gì đem hắn dẫn trở về?"

	Trác Quân lật xem giám sát chân dung, nói một mình. Ở chung quanh, ba cái bảo tiêu giống như như tượng gỗ mắt điếc tai ngơ.

	"Hì hì..." Tiểu Nhu bị Trác Quân ngây thơ chọc cười, nhịn không được bật cười. Nhìn xem một cái lập tức liền phải chết người ở kế hoạch cuộc sống sau này làm sao mà qua nổi, nàng cảm thấy phi thường quái dị.

	"Người nào?" Trác Quân giật nảy mình, vội vàng quay đầu. Ba tên huyết mạch chiến sĩ cũng sợ hãi mà kinh, liền nhân gia sờ đến bên người đều không tự giác, vậy đối phương thực lực khủng bố đến mức nào? Bọn hắn vội vàng biến thân, một cái người sói, hai cái người gấu, cảnh giác bốn phương tìm kiếm mục tiêu.

	Trác Quân đang muốn lại mở miệng, đột nhiên toàn thân phát lạnh, chỉ cảm thấy bóng người trước mắt liên tục chớp động, một cái đầu sói, hai viên đầu gấu gần như đồng thời bay ra ngoài, cột máu xung thiên. Sau đó một trận trời đất quay cuồng, ý thức của hắn cấp tốc tiêu vong.

	Bay ra ngoài đầu không đồng thời dừng lại là ba viên!

	Thậm chí, đầu của hắn so ba cái bảo tiêu sớm hơn một bước bị chặt đứt. Ba cái huyết mạch chiến sĩ đều không có đi qua tiến hóa, chỉ là sơ cấp nhất thực lực, ở biến thân trạng thái Tiểu Nhu trước mặt hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

	"Đến tranh thủ thời gian nói cho ca ca, Ma Giác người tìm đến phiền toái!" Tiểu Nhu nhặt lên Trác Quân đầu người chạy ra gian phòng, chạy qua lối đi, mở ra từng đạo từng đạo ngăn cách cửa, hướng phía dưới đại điện không gian trở về.

	Phía dưới đại điện, Lăng Thất đang cùng thứ nhất thượng tướng đối thoại, biết hắn phái ra bộ phận chiến hạm đến đây, lập tức hiểu ý đồ của hắn.

	"Ngài là dự định nâng đỡ Trác Côn thượng vị a?" Hắn hỏi.

	"Nếu như ngươi có thể giải quyết Trác Quân, chúng ta đương nhiên thuận thế nâng đỡ hắn!" Thứ nhất thượng tướng nói thẳng.

	Hắn liên hệ Lăng Thất cũng là nghĩ hiểu rõ ý nghĩ của hắn, để tránh cho song phương kế hoạch xuất hiện xung đột. Bất quá hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều, Lăng Thất căn bản không hứng thú tham dự loại sự tình này, chỉ cần không trêu chọc đến hắn, ai làm đại công tước hắn hoàn toàn không quan trọng.

	Ngăn cách cửa ở thời điểm này bị từ từ mở ra, Tiểu Nhu nhấc theo Trác Quân đầu người, đầy sức sống ra tới, tranh công đưa về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất sắc mặt vui mừng: "Ha ha, vẫn là chúng ta nhà Tiểu Nhu lợi hại!" Hắn tiếp nhận đầu người nhìn thoáng qua, liền vứt trên mặt đất, một tay ôm lấy Tiểu Nhu liền thân mấy lần. Thời khắc mấu chốt, còn là tiểu gia hỏa này có tác dụng.

	"Ca ca, vừa mới Ma Giác người liên hệ Trác Quân , muốn hắn ngăn chặn chúng ta..." Tiểu Nhu ôm Lăng Thất cái cổ, ghé vào lỗ tai hắn thuật lại vừa mới nhìn thấy đối thoại.

	Lăng Thất cười nói: "Không có việc gì, còn có hơn mười ngày, đến lúc đó chúng ta cũng không biết ở đâu cái vũ trụ nơi hẻo lánh , để bọn hắn tìm đi thôi!"

	Hắn lại đối thông tin hình chiếu bên trên thứ nhất thượng tướng nói: "Trác Quân đã chết, các ngươi có thể bắt đầu hành động của mình . Tiếp qua hồi lâu ta liền sẽ rời đi, cho nên không cần cân nhắc nhân tố của ta."

	Dựa theo thời gian suy tính, Trường Ca Mân Côi cũng nên trở lại thủ đô tinh, bọn hắn hành trình là sắp mở ra.

	Thứ nhất thượng tướng gật đầu nói: "Cũng tốt, lần này may mắn mà có ngươi! Sau đó hoan nghênh nhiều trở lại thăm một chút."

	Ngao Oánh nhặt lên đầu người, hướng một bên khác lối đi hô: "Khôn ca, mau tới đây."

	Trác Côn ở bên kia không có làm đừng, vẫn ở trên mạng quan tâm động tĩnh, tràn đầy vui sướng mà nhìn mình danh vọng càng ngày càng cao.

	"Còn là tầng dưới chót nhân dân đáng yêu nhất, nếu như ta có thể kế thừa đại công tước chi vị, nhất định phải nghĩ biện pháp giúp bọn hắn làm chút chuyện, tiến một bước đề cao bọn hắn thu nhập cùng sinh hoạt trình độ!" Hắn yên lặng thầm nghĩ.

	Nghe được tiếng kêu, hắn tắt đi mạng lưới hình chiếu đi trở về, xa xa nhìn thấy Ngao Oánh trong tay mang theo cái đầu người, lờ mờ có thể nhìn ra chính là Trác Quân.

	Ông...

	Trác Côn chỉ cảm thấy đầu nóng lên, cực lớn cảm giác hạnh phúc thành ba trăm sáu mươi độ bao vây hắn, hắn sững sờ tại nguyên chỗ, đột nhiên có chút không biết làm sao. Bất quá hắn chung quy xuất thân bất phàm, nửa phút đồng hồ sau, liền theo bị đĩa bánh đập chóng mặt trạng thái bên trong khôi phục tỉnh táo, mang theo cuồng hỉ vọt tới.

	"Tiếp xuống ổn định thế cục chuyện liền giao cho ngươi cùng tướng quân, bao gồm đối thứ hai cùng thứ ba thượng tướng xử lý, làm vì tù chiến tranh một trong, tin tưởng tướng quân cũng sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn a?" Lăng Thất gặp hắn còn có thể bảo trì lý trí, liền trực tiếp đem cục diện rối rắm hướng về thân thể hắn ném.

	Đối với dạng này cục diện rối rắm, Trác Côn thích còn đến không kịp, liên tục nói không có vấn đề.

	Bọn hắn bắt đầu trở về. Có Trác Côn cái này địa đầu xà, tăng thêm Tiểu Nhu đã trải qua đả thông lộ tuyến, bọn hắn tới trước đến Trác Quân bị đánh giết không gian, đem hắn đầu người trả về. Sau đó, bọn hắn thông qua nơi này lối ra trở về mặt đất.

	Nơi này là một tòa hội sở kiến trúc, khoảng cách bên kia đại điện có hai cây số nhiều. Lăng Thất điều khiển du thuyền bắn ra một đạo năng lượng dẫn dắt móng, đem dừng ở đại điện trên đỉnh ca nô lấy đi, sau đó từ từ hướng bên này di động.

	Đại điện bên ngoài, thứ hai thượng tướng che lấy trái tim ngã trên mặt đất. Hắn vừa mới đột nhiên cảm thấy có vô cùng trọng yếu đồ đạc rời hắn mà đi, trong nội tâm không hiểu đau xót, quát to một tiếng "Tiểu Duy" liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Phát giác được đỉnh đầu lớn du thuyền động tĩnh, hắn ngửa đầu đờ đẫn nhìn một hồi, lại đi hội sở bên kia nhìn lại, trong mắt tản mát ra thật sâu cừu hận.

	"A!"

	Lăng Thất sinh lòng cảm ứng, cách hai cây số khoảng cách nhìn thấy bên kia xuất hiện thanh máu.

	Vốn là định đem hắn lưu cho thứ nhất thượng tướng xử lý, bởi vì từng nghe thứ nhất thượng tướng nói qua muốn đưa những người này ra tòa án quân sự, hiện tại xem ra có thể ít thẩm một người.

	Lăng Thất phát ra chỉ lệnh, năm giây về sau, du thuyền đột nhiên hướng bên kia bắn xuống một đạo năng lượng thúc, thanh máu lập tức biến mất.

	"Không thể cho các ngươi một cái thể diện kiểu chết, thật sự là xấu hổ!" Trong lòng của hắn chế nhạo.

	Đây chính là thực lực cường đại người đối với kẻ yếu nghiền ép, Trác Quân cùng thứ hai thượng tướng thân phận địa vị lại tôn quý, đối mặt Lăng Thất cùng lớn du thuyền lúc, cũng chỉ có thể uất ức bi thảm vứt xuống tính mệnh.

	"Văn minh liên hành tinh bên trong cường giả vô số, muốn không bị đừng cường giả nghiền ép, giống như bọn hắn như thế uất ức chết đi, liền phải bảo trì thực lực tăng lên!" Lăng Thất lần nữa kiên định mạnh lên quyết tâm...

	Sau một tiếng, ở hạm đội thứ nhất bảo vệ dưới, Trác Côn nhập chủ đại công tước phủ, công bố Trác Quân tin chết, đồng thời tuyên bố chính thức kế thừa Tây Đinh công quốc đại công tước chi vị. Ở thứ nhất thượng tướng dẫn đầu tập đoàn lợi ích ủng hộ, hắn bắt đầu khua chiêng gõ trống đối với thế cục tiến hành đủ loại chỉnh đốn.

	Tây Đinh công quốc chính thức tiến vào một cái thời đại mới!