Lăng Thất còn cho An Cát Nặc một cái liếc mắt: "Ta cũng không phải cảnh sát, ngươi nói cho ta làm cái gì?"

	"Ngươi là đánh hải tặc anh hùng, chính nghĩa hóa thân, không định trừng phạt bọn hắn sao?"

	"Ít đến, chính nghĩa hóa thân kém chút bị một ít người buộc lại "câu cá mập" cá."

	Lăng Thất không mắc mưu, gia hỏa này giật dây hắn thoát khỏi, khẳng định có cái mục đích gì.

	An Cát Nặc sắc mặt đỏ lên, tức giận nói: "Khi đó chỉ là đe dọa ngươi, thân là nam nhân ngươi có thể hay không rộng lượng điểm, đừng lão lấy chuyện này đến nói?"

	Lăng Thất ha ha: "Đe dọa cũng không cần phụ trách a, tổn thất tinh thần phí đâu!"

	Lúc ấy mặc dù thanh máu không sáng, nhưng nếu như hắn không xây được chiến hạm, ai biết cô nàng này có thể hay không tới thực ? Bất quá đã chuyện đã qua, nàng cũng thanh toán xong không ít thù lao, cũng không cần phải đánh nhau , lấy ra trêu chọc một chút nàng vui vẻ cũng không tệ.

	"Ngươi cái này người phiền quá à, một hồi chuyển cho ngươi một cái điểm tín dụng, được rồi?"

	Phốc!

	Trường Ca Mân Côi cười phun, cảm giác nhìn hai người này lẫn nhau oán hận cũng thật có ý tứ. Bất quá cũng không thể để bọn hắn không dứt nói lung tung, trở về chính đề nói:

	"Được rồi, Na Nặc ừm ngươi một hồi nhớ kỹ cho hắn chuyển một cái điểm tín dụng tổn thất tinh thần phí, chúng ta trước tiên nói chính sự... Ha ha!" Nàng chính mình nhịn không được lại cười lên.

	"Ngươi không phải nói muốn cùng chúng ta đi những tinh vực khác sao? Chúng ta xuất phát, muốn đi tranh thủ thời gian đến đây đi, Tinh Môn bên ngoài hội hợp."

	An Cát Nặc ngây người: "Hiện tại liền đi?"

	"Ngươi còn muốn đợi đến lúc nào sau? Chúng ta mới từ thủ đô tinh xuất phát , dựa theo tốc độ bây giờ... Đại khái hơn hai ngày liền sẽ đến Tinh Môn phụ cận." Lăng Thất nói: "Đúng rồi, ngươi ngồi ta du thuyền đi, không cần điều khiển cá heo đi, tránh gặp phải phiền toái liên lụy chúng ta."

	Bị hắn như thế xem thường, đổi trước kia An Cát Nặc sớm dựng thẳng lên lông mày, hiện tại mọi người đều biết lớn du thuyền thực lực, Lăng Thất xác thực có tư cách nói như vậy, nàng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng tính làm đáp lại.

	"Có thể hay không trễ giờ đi, trước tới giúp ta một việc?" An Cát Nặc chần chờ nói.

	Lăng Thất chuyện gì cũng không hỏi, trước tiên nói thù lao, nói: "Có thể a, ngươi dự định ra bao nhiêu tiền?"

	An Cát Nặc hung dữ trừng hắn nửa ngày, mới bất đắc dĩ nói: "Một trăm tinh tệ!"

	"Nha, nói một chút là chuyện gì, giá trị nhiều như vậy tinh tệ!" Lăng Thất kinh ngạc, mở miệng liền cho một trăm tinh tệ, xem ra chuyện không đơn giản.

	Tiếp xuống, An Cát Nặc nói cho Lăng Thất, tại cùng Hắc Sát mạo hiểm đoàn người tiếp xúc lúc, nàng trong lúc vô tình nghe được đối phương một cái thủ hạ nói đến, đoạn thời gian trước đã từng đi cái nào đó nửa nguyên thủy thích hợp cư ngụ tinh cầu ngắt lấy Bích Huyết hồ lô.

	"Phụ thân ta vất vả nhiều năm thu thập điều chế gen tiến hóa dịch nguyên vật liệu, trừ Thạch Linh nhũ cùng Bích Huyết hồ lô, cái khác chủ tài giống như trời kỳ máu, linh sâm lộ, thiên kim tủy, cùng hết thảy phụ tài đều đã chuẩn bị đầy đủ..."

	Lăng Thất thần sắc cổ quái, nói đùa cái gì, vì cái gì ngươi thiếu khuyết, vừa vặn chính là ta nắm giữ ?

	Theo An Cát Nặc nói, An Cát Thiên Hùng tự mình liên hệ Hắc Sát, nguyện ý ra giá cao thu mua trên tay đối phương Bích Huyết hồ lô. Bình thường thị trường ước định giá cả là một trăm tinh tệ, hắn đều ra giá năm trăm tinh tệ , Hắc Sát vẫn cự tuyệt giao dịch, cái này khiến An Cát Thiên Hùng phi thường nổi nóng.

	"Cho nên ngươi dự định gọi ta đi đoạt hắn một phiếu?"

	Lăng Thất sắc mặt càng thêm cổ quái, Bích Huyết hồ lô thật tốt nằm ở thuyền của hắn trời cao gian bên trong, Hắc Sát rễ nối hồ lô lông đều không có, có thể đồng ý giao dịch mới là lạ. Đoán chừng cũng là bận tâm mặt mũi, không tốt đem bị người ngay dưới mắt đoạn hồ gặp phải nói ra, để An Cát Thiên Hùng nghĩ lầm bọn hắn không nể mặt mũi.

	"Cái gì cướp hắn một phiếu, ngươi thuyết pháp này quả thực so hải tặc vũ trụ còn muốn hải tặc!" An Cát Nặc lớn mắt trợn trắng.

	Nàng cái gọi là hỗ trợ, chính là lợi dụng Hắc Sát bang hải tặc thế lực tiêu bẩn cực lớn hiềm nghi, mời Lăng Thất ra mặt chấn nhiếp, bức bách đối phương đồng ý bán ra Bích Huyết hồ lô. Giá cả, vẫn bóp năm trăm tinh tệ tính, An Cát Thiên Hùng lần này đồng thời không có ý định tay không khoác Bạch Lang.

	"Phụ thân ta cũng là vì ta, khi còn bé ta nói qua muốn trở thành cường giả, cha liền bắt đầu mưu đồ, hi vọng có thể giúp ta làm đến gen tiến hóa dịch. Nhiều năm trước tới nay thành phẩm không có lấy tới, lại cơ duyên xảo hợp thu tập được đại bộ phận nguyên vật liệu."

	Có thể là bởi vì Lăng Thất bây giờ thanh danh cùng nhân phẩm tốt, An Cát Nặc đối với hắn tương đối tín nhiệm, đem rất nhiều tin tức thừa nhận bẩm báo.

	"Đoạn thời gian trước ta đã đạt tới thể thuật bốn cấp, chính là phục dụng gen tiến hóa dịch tốt nhất giai đoạn. Chúng ta liên lạc qua một chút có năng lực điều chế gen tiến hóa dịch sinh vật khoa học kỹ thuật tập đoàn cùng gen tập đoàn, hiểu rõ đến một phần hoàn chỉnh vật liệu đại khái có thể điều chế ra tám đến mười chi gen tiến hóa dịch."

	"Nếu như có thể tự mình thu thập đủ vật liệu ủy thác bọn hắn điều chế, bọn hắn sẽ thu lấy một nửa thành phẩm làm vì thù lao; nếu như cần bọn hắn giúp ra một loại chủ tài, lại chỉ có thể phân đến một phần ba. Mà nếu như cần bọn hắn ra hai loại chủ tài, ủy thác phương cũng chỉ có thể được chia một chi ."

	Lăng Thất giật mình, khó trách trực tiếp ra một trăm tinh tệ, làm ăn này làm được! Bất quá hắn vẫn có chút không hiểu, hỏi: "Nhà ngươi mấy trăm tàu chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy, trực tiếp ép lên cửa đi không phải đơn giản hơn a?"

	"Có mấy phương diện nguyên nhân, một cái là nhà ta dù sao cũng là ngoại lai, mới vừa gia nhập Tây Đinh công quốc, không tốt quá lộ liễu; một cái khác là biên cảnh giằng co vẫn còn tiếp tục, không thể đại quy mô dời. Cuối cùng, chính là thời gian tính, Hắc Sát người tùy thời sẽ còn rời đi, nhà ta hạm đội tựu tính có thể dời, cũng không kịp . Mặc dù không biết vì cái gì, nghe hoa hồng tỷ tỷ nói ngươi tốc độ xác thực rất nhanh, cho nên tìm ngươi thích hợp nhất!"

	Nguyên lai là như thế!

	Lăng Thất sờ lên cằm suy tư. Giúp nàng đi tìm Hắc Sát phiền phức là không thể nào, đối phương căn bản không có Bích Huyết hồ lô, tìm bọn hắn cũng không có trứng dùng . Bất quá, hắn cảm thấy có thể đổi loại phương thức, từ tự mình cung cấp Bích Huyết hồ lô cùng Thạch Linh nhũ, điều chế tốt về sau, Angie nhà có thể phân đến bốn bề giáp giới năm chi gen tiến hóa dịch, hắn không yêu cầu nhiều, phân hai chi liền tốt. Ân, làm người không thể quá tham lam.

	Lăng Thất trên mặt lộ ra vẻ vui sướng. Đồ tốt ai cũng không chê nhiều, thuyền của hắn trời cao gian bên trong còn có hai chi gen tiến hóa dịch tạm thời không dùng được, nhưng sau đó chờ hắn cùng Ngao Oánh có hài tử, chỉ sợ không đủ dùng... Ách, nghĩ đến quá xa chút. Giống như, Trường Ca Mân Côi cũng là thể thuật bốn cấp, cũng cần gen tiến hóa dịch!

	"Ngươi có thể hay không đừng cười bỉ ổi như vậy!" An Cát Nặc đánh gãy hắn suy nghĩ.

	Dựa vào,  dám nói ta bỉ ổi, tối thiểu muốn phân ba chi!

	Lăng Thất tập trung ý chí, nói: "Đừng làm phiền phức như vậy, Hắc Sát không có Bích Huyết hồ lô !"

	"Làm sao ngươi biết?" An Cát Nặc nhíu mày, hai cái lông mày cong thành khôi hài  7 chữ hình, để Lăng Thất kém chút cười sặc. Thật vất vả khống chế lại cười điểm, mới lên tiếng:

	"Bọn hắn xác thực đi ngắt lấy Bích Huyết hồ lô, nhưng ở bọn hắn tìm tới Bích Huyết hồ lô trước, ta cướp ở bọn hắn phía trước đoạn hồ nha. Bích Huyết hồ lô ở ta nơi này đâu!"

	"Ngươi có thể hay không đừng đùa kiểu này?"

	An Cát Nặc cho hắn một cái khinh bỉ ánh mắt, nhưng Lăng Thất nhãn lực nhìn rõ mọi việc, theo trong mắt nàng nhìn thấy càng sâu tầng cảm xúc, là tràn đầy chờ mong.

	Hắn không khỏi ha ha cười nói: "Ta chẳng những có Bích Huyết hồ lô, còn có Thạch Linh nhũ!"

	"Ngươi như thế nào không dứt khoát nói ngươi có gen tiến hóa dịch!" An Cát Nặc trong mắt chờ mong phai nhạt xuống dưới, hiển nhiên cho là hắn thực đang nói đùa.

	"Hắc hắc..." Lăng Thất cười quái dị, anh em thật là có, chỉ là vì tiếp xuống đàm phán, không thể lại nói.

	"Như vậy đi, ta ra Bích Huyết hồ lô cùng Thạch Linh nhũ, điều chế tốt về sau, không quản các ngươi có thể phân trở về bốn chi còn là năm chi gen tiến hóa dịch, ta đều muốn được chia hai chi, trong đó một chi là cho hoa hồng tỷ tỷ, như thế nào đây?"

	Trường Ca Mân Côi ngẩn người, vốn là nghe Lăng Thất nói có những vật này liền không thể tưởng tượng nổi, hiện tại lại còn nói muốn cấp nàng một chi gen tiến hóa dịch, để nàng có chút trở tay không kịp.

	Cái này đĩa bánh quá tốt đẹp nặng!

	"Tốt!" An Cát Nặc đáp ứng phi thường sảng khoái dứt khoát.

	Lăng Thất không tín nhiệm đánh giá nàng: "Ngươi có thể làm chủ?"

	"Ngươi muốn thật có thể lấy ra hai loại chủ tài, ta có thể làm chủ! Yên tâm đi, đến lúc đó khẳng định muốn trước tiên ở tinh võng không gian trí năng chứng giám dưới ký hiệp nghị, ai cũng vu vạ không hết nợ."

	Lăng Thất không hiểu, lần đầu tiên nghe nói cái này tinh võng không gian trí năng chứng giám, liền vội hỏi là cái gì Đông Đông.

	An Cát Nặc nắm chặt cơ hội khinh bỉ hắn, nói: "Tên như ý nghĩa, chính là ở tinh võng không gian bên trong xin không gian trí năng chứng giám a, dế nhũi!"

	"Giống chúng ta ủy thác siêu cấp thế lực điều chế gen tiến hóa dịch, loại này giao dịch liên quan đến lợi ích quá trọng đại, giao dịch song phương so sánh thực lực lại không cân bằng, yếu thế một phương rất dễ dàng ăn thiệt thòi, này liền cần phải có một loại bảo hộ."

	"Mà tinh võng không gian trí năng có thể cung cấp dạng này bảo hộ. Bất luận kẻ nào cùng thế lực, kỳ tài phú rất lớn trình độ đều cần ỷ lại tinh võng thể hiện giá trị, làm là giả mô phỏng tiền tệ tinh tệ cùng điểm tín dụng càng là trực tiếp từ tinh võng uỷ trị, người đủ loại thường ngày hoạt động cũng không thể rời đi mạng lưới."

	"Nếu như trái với tinh võng không gian trí năng chứng kiến qua hiệp nghị, chẳng những sẽ bị cưỡng ép vạch trừ mấy lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng, sau đó thường ngày hoạt động cùng thế lực đưa vào kinh doanh sẽ còn nhận không gian trí năng chế tài, quả thực nửa bước khó đi. Phạm tội chi phí độ cao, làm cho không có bất kỳ người nào hoặc thế lực chịu đựng nổi. Cho nên, loại này chứng giám là toàn văn rõ ràng bên trong cực kỳ có bảo hộ !"

	Lăng Thất trợn mắt hốc mồm, nửa ngày lấy lại tinh thần, thở dài: "Cái này tinh võng không gian trí năng quả thực là thần đồng dạng tồn tại a!"

	"So thần còn muốn thần, có thể nói chí cao thần. Ở một chút siêu cấp trong thế lực những cái kia bất lão bất tử tồn tại cũng gọi là thần, nhưng bọn hắn có thể làm không đến dạng này bảo hộ cùng lực ảnh hưởng!" Lăng Thất phía sau truyền đến Ngao Oánh âm thanh, nàng cùng Tiểu Nhu cùng nhau mà tới.

	"Tinh võng không gian trí năng trung ương kho số liệu đã trải qua triệt để khép lại, bao gồm khi đó chủ trì khai phát nó diện thế thế lực lớn siêu cấp 'Tinh võng 'Bản thân ở bên trong, không có bất kỳ người nào cùng thế lực có thể sửa chữa hoặc ảnh hưởng nó vận chuyển. Nó trí năng hóa trình độ càng ngày càng cao, đã trải qua có tự chủ Logic cùng đúng sai phân rõ năng lực. Nó chẳng những là tinh võng không gian cái này giả lập bình đài chân chính chúa tể, cũng bởi vì cao mô phỏng cảm ứng trình độ đối thế giới chân thật phát sinh càng ngày càng lực ảnh hưởng cực lớn."

	Ngao Oánh bản thân đến từ trung ương tinh vực, đối những tin tức này biết được xa so với Lăng Thất nhiều.

	Lăng Thất càng nghe càng giật mình, hắn đột nhiên nghĩ chính mình thu hoạch được Thạch Linh nhũ huyền bí quá trình. Khi đó đầu tiên là tinh võng không gian bên trong giả lập cảnh tượng xuất hiện Thạch Linh nhũ, sau đó tự mình ở thế giới hiện thực cùng một địa phương, cùng một căn măng đá bên trong thu thập được Thạch Linh nhũ.

	Là bởi vì tinh võng không gian cao mô phỏng cảm ứng trình độ tạo thành giả lập cùng hiện thực hai thế giới quy tắc cộng minh, thế giới giả tưởng cường đại đến ảnh hưởng tới thế giới hiện thực, còn nói là thế giới giả tưởng chiếu rọi thế giới hiện thực?

	Mặt khác, hắn là cái thứ nhất phát hiện cái hiện tượng này người đâu, còn nói là người khác cũng phát hiện?

	Lăng Thất cảm thấy mấy cái này vấn đề dính đến cấp độ quá thâm ảo , phi thường không đơn giản. Trước mắt hắn còn không có năng lực đi truy tầm đáp án, chỉ có thể nhớ kỹ trong lòng, lưu lại chờ sau đó đạt tới cái nào đó độ cao lại tìm kiếm chân tướng.

	Bất quá trong lòng hắn có thêm một cái quyết định: "Sau đó phải nhiều hơn lưới giải trong thế giới giả lập chỗ nào xuất hiện thiên tài địa bảo, sau đó đến trong thế giới hiện thực đối ứng địa phương đi tìm một chút nhìn!"