Lớn du thuyền phảng phất một cây vô kiên bất tồi trường thương, một đường oanh mở xúm lại mà đến địch nhân. Nó vượt qua An Cát Nặc hạm đội, tiếp tục hướng phía sau giết chóc.

	Cái này căn bản là một tràng đơn phương đồ sát! Hải tặc bị giết đến sợ đến vỡ mật.

	"Chiến Thần! Chiến Thần!"

	Hai mươi chiếc hộ tống An Cát Nặc ra tới chiến hạm cùng cá heo trên chiến hạm tất cả mọi người, thậm chí liền du thuyền bên trên Trác Vân bọn người, lần nữa bị lớn du thuyền vô địch hùng phong chấn động, trong nội tâm chỉ còn lại có sùng bái.

	Rốt cục, hải tặc lưới bao vây sau khi khúc bởi vì hướng tâm gia tốc tương đối chậm, tái bút lúc đẩy ra phía ngoài vào bỏ trốn, không tiếp tục tiến vào Lăng Thất tầm bắn. Bọn hắn như chó nhà có tang, hoảng hốt chạy bừa thoát đi.

	Ba chiếc cấp sáu chiến hạm tương đương hải tặc hệ thống chỉ huy, bây giờ bị tận diệt tiêu diệt, hải tặc chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, tà cá thu tinh hệ không thể ở tiếp nữa!

	Nhất là thời kỳ đầu chết thừa lại hải tặc, là thật sợ. Bọn hắn rất rõ ràng theo sớm nhất đưa ra hải tặc nơi vui chơi kế hoạch Hắc Lang đến bối gia, lại đến bây giờ Hải Quái cùng Ba Dung, một cái tiếp một cái chở .

	Đúng vậy, Hải Quái cũng liên lạc không được , hắn bị Ba Dung phái ở chùy nhọn vị trí, hắn tọa giá ở lớn du thuyền vòng thứ nhất trong công kích liền xong đời . Còn người có sao không, là trực tiếp tro bụi còn là ở hài cốt chiến hạm bên trong kéo dài hơi tàn, tạm thời không được biết, cũng không có hải tặc quan tâm.

	Nơi này quả thực chính là hải tặc ác mộng, mộ địa, lại không rời đi, nói không chừng ngày mai lớn du thuyền liền sẽ đột nhiên xuất hiện ở bên người hướng mình nã pháo.

	"Đáng tiếc, còn là đã có nửa hải tặc chiến hạm chạy." Lăng Thất thở dài.

	Trừ phía sau không có khép lại, phía trước cũng không ít hải tặc chiến hạm may mắn tránh thoát năng lượng trụ giảo sát, thuận thế gia tốc thoát đi. Dù sao, lớn du thuyền chỉ là phạm vi lớn xoay tròn năng lượng trụ, làm không được từng cái tinh chuẩn xạ kích.

	Căn cứ tàu mẹ trí năng tính toán, hắn tối thiểu tiêu diệt hơn 440 tàu chiến hạm cùng hơn sáu mươi tòa thái không thành lũy, ngay cả thể nội năng lượng cấp bậc đều thăng liền ba cấp, đạt tới hành tinh bốn cấp.

	Mỗi lần thăng một cấp, hắn đều sẽ bởi vì trong cơ thể năng lượng tràn đầy, ở bên ngoài thân thỉnh thoảng thoáng hiện hồ quang điện. Cho nên Lăng Thất một mực tại một bên làm việc , vừa nhanh chóng thúc đẩy trong cơ thể năng lượng ma trận vận chuyển, tiêu hóa thích ứng đột nhiên tăng năng lượng. May mắn loại này thông qua hệ thống thăng cấp mà đến năng lượng đều là trực tiếp chứa đựng ở hành tinh thể bên trên, mà không phải tràn ngập trong thân thể, bằng không hắn khả năng đã trải qua bạo thể mà chết.

	Trường Ca Mân Côi bọn người theo trong rung động lấy lại tinh thần, nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt mười phần quái dị.

	Trường Ca Mân Côi hít sâu về sau, nói: "Ngươi còn dự định triệt để hủy diệt đại quy mô như vậy hải tặc thế lực a? Đã trải qua rất đáng gờm rồi, một mình tiêu diệt mấy trăm chiếc hải tặc chiến hạm, lần này lớn du thuyền triệt để ngồi vững Chiến Thần hào vinh dự. Có lẽ, nó sẽ trở thành tà cá thu tinh hệ truyền thuyết vĩnh hằng!"

	"Ha ha, hư danh mà thôi, ta lập tức liền muốn đối du thuyền tiến hành thăng cấp cải tạo, sửa đổi hình tượng, sau đó không ai có thể nhận ra nó ." Lăng Thất điều khiển du thuyền quay đầu, vừa bắt đầu thu nạp bị "Đánh giết" chiến hạm, lục soát nhặt chiến lợi phẩm, một bên liên hệ Trác Côn, mời hắn lấy công quốc danh nghĩa đem Hắc Sát mạo hiểm đoàn liệt vào hải tặc hàng ngũ.

	Pha Minh không biết là có hay không ý thức được cái gì, thế mà ở lớn du thuyền xuất hiện lúc liền sớm biến hướng, thoát đi hiện trường.

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu đối với Lăng Thất dị năng đều có tự mình lý giải, Trường Ca Mân Côi cùng Trác Vân thì đối với hắn cái gọi là thăng cấp cải tạo không có cái gì khái niệm, chỉ là bóp mặt chữ ý tứ tiến hành lý giải. Các nàng xem đến Lăng Thất bận rộn thu nạp hài cốt chiến hạm, tò mò hỏi:

	"Nhiều như vậy tàn phá chiến hạm, ngươi định xử lý như thế nào?"

	"Muốn hay không thông báo tướng quân, an bài phụ cận hạm đội đến đây hiệp trợ?"

	Nhiều như vậy chiến hạm địch, chỉ là tiến vào những này chiến hạm địch thăm dò vật tư cùng còn sót lại hải tặc, chính là một hạng cực lớn công trình.

	Lăng Thất gãi đầu một cái, nghĩ đến du thuyền thăng cấp sau khi hình tượng đại biến, khẳng định muốn có cái thuyết pháp, thế là nói với Ngao Oánh: "Ngao Oánh ngươi cùng với các nàng giải thích một chút ta cái này dị năng tác dụng đi. Ân, mời Bạch Chỉ tinh trú đóng hạm đội đến hiệp trợ cũng tốt!"

	Ngao Oánh bắt đầu hướng Trường Ca Mân Côi cùng Trác Vân giải thích Lăng Thất "Máy móc cải tạo" dị năng, ở các nàng trợn mắt hốc mồm bên trong, nói cho các nàng biết những chiến hạm này hài cốt đều sẽ làm vì nguyên vật liệu, ứng dụng đến lớn du thuyền thăng cấp cải tạo bên trong. Mà lớn du thuyền hôm nay hiệu quả lớn, cũng là từng bước thăng cấp cải tạo mà đến.

	Loại này giải thích đã trải qua tương đối tiếp cận chân tướng của sự thật, lại phù hợp thế giới này quy tắc, bởi vì xác thực tồn tại đủ loại dị năng, lấy không thể biết phương thức khiêu động quy tắc lực lượng, đạt tới các loại thần kỳ hiệu quả.

	Mà máy móc cải tạo dị năng cũng chân thực xuất hiện ở tin tức ghi chép bên trong.

	"Loại dị năng này quá hiếm thấy quá cường đại, chúng ta dự định cải biến du thuyền tạo hình rời đi tà cá thu tinh hệ, còn có một nguyên nhân chính là một chút siêu cấp thế lực hoài nghi, lớn du thuyền cường đại xuất từ vượt mức quy định kỹ thuật kỹ thuật, đang ở mưu đồ cướp đoạt. Tựu tính bọn hắn cuối cùng ý thức được đây là Lăng Thất dị năng bố trí, cũng sẽ không dễ dàng buông tha, rất có khả năng bức bách Lăng Thất đi làm công cụ của bọn hắn, cho nên chúng ta cần tạm lánh." Ngao Oánh cuối cùng nói.

	Trường Ca Mân Côi cùng Trác Vân càng ngạc nhiên, không nghĩ tới Lăng Thất thế mà nắm giữ lợi hại như vậy bản lĩnh, khó trách phát triển phong sinh thủy khởi.

	"Y, người nào nhanh như vậy liền đem chiến đấu mới vừa rồi cảnh tượng phát lên lưới?" Trác Vân vốn định lên mạng lục soát một cái liên quan tới dị năng giới thiệu, ngoài ý muốn phát hiện trên mạng hò hét ầm ĩ tất cả đều là liên quan tới trận chiến đấu này nghị luận, vô số người nhất trí hô to "Chiến Thần" chi danh, kích động đến lệ nóng doanh tròng.

	Trường Ca Mân Côi thăm dò nhìn thoáng qua, nói: "Hẳn là thưa dạ thủ hạ người. Thấy tận mắt trận chiến đấu này, ai không phải nhiệt huyết sôi trào, khẳng định không kịp chờ đợi đem thần tượng biểu hiện chia sẻ đi ra ngoài!"

	Trên thực tế, theo chiến đấu kết thúc đến bây giờ, đã qua hơn phân nửa tiếng đồng hồ.

	Lúc này, Lăng Thất mới vừa kết thúc cùng Sở tướng quân đối thoại, biết được bằng hữu cũ Sầm Phức Ngưng liền đóng tại quê hương của mình tinh cầu, lập tức hướng nàng khởi xướng liên hệ.

	Muốn từng cái lục soát cái này mấy trăm tàu chiến hạm, lượng công việc quá lớn, Lăng Thất lại không nỡ từ bỏ bên trong vật tư trực tiếp thôn phệ. Sầm gia là Bạch Chỉ tinh đệ nhất gia tộc, hẳn là có thể điều động một chút dân gian hạm đội đến giúp đỡ, tựu tính tìm tòi ra tới vật tư phân một nửa cũng không thể coi thường.

	Sầm Phức Ngưng giống như một cái bình thường fan hâm mộ, cùng một đám chiến hữu đồng thời, đang ở nhiệt liệt tham dự trên mạng liên quan tới lớn du thuyền nghị luận. Bọn hắn lần trước theo Lăng Thất nhặt được cái đại chiến công, một mực đem mình làm làm lớn du thuyền đồng đội, chỉ cần xuất hiện lớn du thuyền tin tức, bọn hắn nhất định thứ nhất thời gian quan tâm cùng cướp hàng phía trước.

	Người máy truyền tin nhắc nhở Sầm Phức Ngưng, Lăng Thất đang ở liên hệ nàng, ánh mắt sáng lên, vội vàng kết nối.

	"Ngưng tỷ, đã lâu không gặp... A, thon thả rồi?" Có một đoạn thời gian không có liên hệ, Lăng Thất đột nhiên phát hiện Sầm Phức Ngưng tráng kiện vòng eo co rút lại rất nhiều, mặc dù cùng chân chính thon thả so sánh vẫn lộ ra vòng eo lệch lớn, nhưng không ảnh hưởng vẻ .

	"Hì hì, như thế nào đây?" Sầm Phức Ngưng hào phóng xoay một vòng.

	"Đại mỹ nữ một cái!" Lăng Thất hung hăng điểm đẹp, đang muốn đem tình huống bên này nói cho nàng, phía sau một đám nữ nhân soạt một cái vây tới, lao nhao hỏi thăm Sầm Phức Ngưng giảm béo thu eo bí kíp.

	Bao gồm Trường Ca Mân Côi ở bên trong, lần trước đi Trân Châu tinh bên ngoài đánh hải tặc lúc, Sầm Phức Ngưng đã từng đến du thuyền bên trên làm khách, các nàng đều biết, mấy người phi thường kinh ngạc nàng biến hóa.

	Lăng Thất hoàn toàn chen miệng vào không lọt, cười khổ lắc đầu. Làm cái gì a, các ngươi từng cái ai không phải hoàn mỹ dáng người, thế mà quan tâm như thế nào giảm béo thu eo.

	Được rồi, để các nàng trước tiên thảo luận đại sự, ta việc nhỏ một hồi lại nói!

	Lăng Thất tiếp tục cẩn thận lục soát rơi xuống chùm sáng. Chỉ là đem từng chiếc từng chiếc nhẹ nhàng di chuyển chiến hạm kéo về bất động, đem hắn mệt thành chó. Tốt ở bắt đầu lúc chiến đấu đám hải tặc không hẹn mà cùng tiến hành giảm tốc, lại đi qua chính diện đả kích, những chiến hạm này hài cốt quán tính không tính quá lớn.

	Hắn nhìn thoáng qua rađa, An Cát Nặc cùng thủ hạ hai mươi tàu chiến hạm đang ở cảm giác hỗ trợ, lúc này đại bộ phận hài cốt chiến hạm đều đã bị triệt tiêu quán tính tĩnh lại.

	"Đi trước tìm cấp sáu chiến hạm rơi xuống phẩm, tìm tới phản trọng lực năng lượng ma trận đem tọa giá thăng cấp đến cấp sáu, một phương diện mở rộng tàu mẹ ẩn giấu không gian dung tích, một phương diện khác thăng cấp sau khi tốc độ cắn nuốt cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, nếu không cái này mấy trăm tàu chiến hạm có trời mới biết muốn thôn phệ tới khi nào."

	Lăng Thất trước sau đi tới ba chiếc cấp sáu chiến hạm bị phá huỷ tọa độ, rất mau tìm đến bọn hắn rơi xuống mười một cái chùm sáng.

	"Vận khí không tệ, trừ cấp sáu phản trọng lực năng lượng ma trận, còn rơi xuống hai tòa cấp sáu nguồn năng lượng kho, vừa vặn lại tăng thêm một tổ tướng khống trận nguồn năng lượng hệ thống, tạo thành bốn tướng trận, tăng lên trên diện rộng nguồn năng lượng phát ra."

	Lăng Thất ngạc nhiên kiểm kê những chiến lợi phẩm này, cái khác tám cái chùm sáng có hai cái là cấp sáu tên lửa đẩy, hai cái cấp năm phó tên lửa đẩy, còn lại là tiêm kích pháo cùng rađa, tới tới đi đi chính là những thứ này.

	Sau đó phải ưu tiên lục soát ba chiếc cấp sáu hài cốt chiến hạm, đây nhất định là muốn Lăng Thất tự mình xuất động . Hải tặc bên trong nếu có cường giả may mắn còn sống sót, khẳng định là ở cấp sáu chiến hạm bên trong.