Du thuyền một lần nữa gia tốc, bắt đầu cách xa Cảnh Nguyệt tinh ngoại vũ trụ.

	Ở tầng thứ 18, Uy Na cùng Sở Hồng giằng co ở hành lang lên.

	Tất cả mọi người đã trải qua trở về gian phòng của mình, lợi dụng du thuyền cung cấp giả lập hiện thực mũ bảo hiểm đăng nhập tinh võng không gian, chuẩn bị tham gia quản ủy hội tranh cử hoạt động. Rộng chừng hơn năm mét hành lang nhìn không thấy cuối, trống rỗng không ai, trừ cái này ngoài ý muốn gặp nhau hai đôi.

	"Thế giới là công bằng, học phái ở trên người của ngươi tiêu phí độ lượng tài nguyên, đem ngươi bồi dưỡng cho tới bây giờ cấp độ thực lực, ngươi thì nên trả ra ngươi tận tâm để báo đáp lại. Quân cờ phải có quân cờ giác ngộ, huống chi ngươi so quân cờ cao cấp, là học phái kiếm!"

	"Tựa như phía sau ngươi cương thi tầm thường a? Không có tư tưởng của mình, không có cuộc đời mình, chỉ làm nghe lệnh làm việc khôi lỗi, cái xác không hồn."

	"Ngươi ý nghĩ cực đoan , mỗi người sinh ra đều có chức trách của mình cùng sứ mệnh, đều hẳn là vì mình sứ mệnh cố gắng. Dụng tâm vì học phái làm việc, toàn tâm toàn ý hoàn thành nhiệm vụ, chính là các ngươi sứ mệnh, các ngươi cũng sẽ bởi vậy nhận được hồi báo. Đây chính là công bằng quy tắc, là bảo toàn."

	"Ta hiện tại sứ mệnh chính là làm bạn người yêu của ta, qua chính chúng ta sinh hoạt!"

	Uy Na nhìn chằm chằm Sở Hồng nửa ngày, ánh mắt rơi vào thê tử của hắn trên người.

	"Yêu là nỗ lực, là cống hiến, nếu như ngươi yêu hắn, liền không nên để hắn tại lựa chọn trước mặt nghi hoặc, mê thất. Ngươi là thật yêu hắn sao, nguyện ý cho hắn nỗ lực hết thảy mà không hối hận sao?"

	"Đương nhiên, hắn là người yêu của ta!" Sở Hồng thê tử trên mặt lộ ra kiên nghị.

	"Như vậy, ngươi cam tâm để hắn bởi vì phản bội mà lâm vào thống khổ a, hắn đem nhận trừng phạt, thừa nhận vô biên khổ sở. Học phái ý chí cùng tận tâm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn."

	Nữ nhân lộ ra do dự giãy dụa thần sắc.

	"Đủ rồi, đừng tới mê hoặc thê tử của ta, có cái gì thủ đoạn cứ việc hướng ta đến, nếu không, đừng trách ta trở mặt." Sở Hồng sắc mặt tái xanh, đem thê tử kéo ra phía sau.

	Hắn không nghĩ tới Uy Na cũng sẽ tham gia cái này đồng thời lữ hành đoàn, vốn là muốn mượn chuyến này tạm lánh một đoạn thời gian, kết quả lại đụng vào nhau, thật sự là vận mệnh trêu cợt.

	"Trở mặt? Ngươi có tư cách kia, có thực lực kia a?" Uy Na cười khẩy, nhìn về phía hắn thê tử, trong mắt mang theo không hiểu thánh khiết nhu hòa: "Muốn bãi thoát khốn cảnh, liền đến tìm ta đi!"

	Sở Hồng sắc mặt đại biến, quay đầu nhìn lại, phát hiện thê tử mắt Thần Quả nhiên có chút mê mang, vội vàng ôm chặt lấy nàng, liên thanh kêu gọi.

	Uy Na mang theo tùy tùng quay người rời đi, trở về gian phòng của bọn hắn. Gian phòng kia vừa vặn ngay ở chỗ này tầm mắt, Sở Hồng thê tử nháy mắt mấy cái, thu hồi ánh mắt nhìn về phía Sở Hồng: "Thế nào?"

	"Thế nào? Ngươi vừa mới trải qua cái gì? Nhìn thấy cái gì? Lại nghĩ tới cái gì?" Sở Hồng tức hổn hển.

	"Không có cái gì a, ta chính là hoảng hốt một cái. Ta có thể có chút mệt mỏi, chúng ta trở về đi."

	Sở Hồng sắc mặt âm trầm đến có thể chảy nước, về đến phòng đem thê tử trấn an ngủ, hắn càng nghĩ càng lo lắng, dứt khoát hướng Lăng Thất khởi xướng liên hệ.

	"Lão Sở, ngươi bộ dáng này là đuổi theo nợ sao? Ta không nhớ rõ có thiếu tiền của ngươi." Lăng Thất theo tinh võng không gian thối lui ra, kết nối đối thoại rồi nói ra.

	"Ta cần trợ giúp của ngươi, thê tử của ta khả năng trúng chiêu."

	"Cái gì? Ta không hiểu kế hoạch hoá gia đình a!"

	"... Hỗn đản, nghiêm túc điểm."

	"Được rồi, ta chính là muốn cho ngươi thả lỏng điểm. Vấn đề gì ngươi nói đi."

	"Uy Na nữ nhân kia, vừa mới... Như thế. Ta đã từng tự mình nghe học phái nội bộ có nghe đồn, nàng tu luyện cần dùng nữ nhân tới làm chất dinh dưỡng, đã trải qua rất nhiều nữ nhân chết ở trong tay nàng, ta không muốn thê tử của ta cũng bước như thế theo gót, ngươi nhất định phải giúp ta."

	Lăng Thất sắc mặt nghiêm túc, Chân Lý học phái truyền thừa có chút tương tự dạy dỗ, Uy Na sẽ một ít lớn lắc lư thuật hắn một điểm không ngoài ý muốn. Nhưng là Sở Hồng nói những này là Âm Dương hòa hợp công? Thải Âm Bổ Dương? Còn là Đạo Tâm Chủng Ma?

	Nhưng Uy Na rõ ràng là nữ nhân.

	"Biết rõ , ta sẽ trọng điểm nhìn chằm chằm, bảo đảm tối thiểu ở ta du thuyền bên trên không có chuyện. Ngươi chính mình cũng nhìn chằm chằm thê tử của ngươi, đừng để nàng rời đi phạm vi tầm mắt." Lăng Thất nói xong, lập tức cho du thuyền tàu mẹ trí năng bố trí chỉ lệnh.

	Xem ra, muốn lấy tới ngực chương độ khó lớn hơn.

	Tinh võng không gian, cực lớn hội nghị trung tâm, Trương Tiểu Sơn công bố xong tuyển cử quy tắc, đang ở tổ chức báo danh.

	Dao Dao giơ cao tay nhỏ: "Ta cũng muốn tham gia tranh cử!"

	Dao bột đoàn cùng kêu lên hô to lớn tiếng khen hay, biểu thị ủng hộ. Mọi người im lặng, đây quả thực là dự định danh ngạch, căn bản không thể tranh cãi.

	Phân tổ tuyển cử bắt đầu , trong đó một tổ vị trí phân hội trong tràng, không gian trí năng điểm tên: "Mời Uy Na Cách Lâm Tư Đặc Nhĩ lên đài diễn thuyết!"

	Mọi người yên tĩnh, danh tự này tốt quen tai... Giống như hội nghị lớn lên người cũng gọi tên này a? Ta ngất!

	Nhìn thấy người mặc trắng noãn váy dài, toàn thân thánh khiết đi đến bục giảng nữ nhân, mọi người ngã xuống một mảnh. Không phải hội nghị lớn lên còn có ai, nàng thế mà cũng tham gia cái này đồng thời lữ hành đoàn?

	Người gà động vạn phần, Uy Na thân là đế quốc hội nghị người thứ nhất, nhan trị nghịch thiên, khí chất thánh khiết không cho phép kẻ khác khinh nhờn, ở dân chúng bên trong nhân khí cực cao, thậm chí xa xa vượt qua Dao Dao dạng này ngành giải trí minh tinh. Nàng cái này một lên đài, trực tiếp đem phía dưới cử tri chấn động đến tinh thần hoảng hốt.

	Cái khác đối thủ cạnh tranh tâm trí bất phàm, lúc này nâng trán cười khổ, cái này mẹ nó còn thế nào tranh? Rửa rửa ngủ đi!

	Liên tục hai vòng tuyển cử, Uy Na cùng Dao Dao đều lấy nghiền ép tính ưu thế thắng được, các nàng căn bản không cần mở miệng diễn thuyết, chỉ là hướng bục giảng vừa đứng, cử tri trực tiếp liền bắt đầu bỏ phiếu.

	Meo cái meo, cái khác người ứng cử phảng phất ăn phải con ruồi, nhất là bị xoát dưới người, trong nội tâm đừng đề cập nhiều buồn bực.

	"Hội nghị lớn lên người cùng ta ở cùng một kỳ lữ hành đoàn!" Đại bộ phận các lữ khách hạnh phúc hỏng, nhao nhao lên mạng phát biểu kích động của mình tâm tình.

	"Uy Na nghị trưởng khẳng định muốn trở thành cái này đồng thời quản ủy hội chủ nhiệm, đây là chúng vọng sở quy!"

	"Ta vẫn còn muốn tranh thủ trở thành mở rộng thành viên, tựu tính hỗ trợ làm việc vặt cũng tốt!"

	...

	Cảnh Nguyệt tinh phụ cận một tọa hạm đội căn cứ, đột nhiên tiến hành khẩn cấp tập hợp, ngắn ngủn nửa giờ sau, hai ngàn tàu chiến hạm tạo thành hạm đội vô địch đuổi hướng Tuần Thiên hào. Bọn hắn tránh né chủ yếu đường thuỷ, phân chia trong bóng tối tiến hành hộ tống.

	...

	Tuần Thiên hào bên trên, sáu tên đỉnh đầu thanh máu lữ khách sắc mặt khó coi ở tinh võng không gian hội hợp, Uy Na đột nhiên xuất hiện ở du thuyền bên trên, triệt để làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

	"Chung quanh không biết theo có bao nhiêu chiến hạm trong bóng tối hộ tống, kế hoạch hủy bỏ, tranh thủ thời gian thông báo bọn hắn rút lui, không thì sẽ triệt để hủy diệt..."

	Ở Tuần Thiên hào phương hướng đi tới bên trên, một đội mai phục tại không gian chỗ sâu "Hải tặc vũ trụ" như chim sợ cành cong, cuống quít rút lui.

	...

	Tuyển cử kết thúc, lúc này là tự do phát huy giai đoạn, hồi lâu sau khi sẽ tiến hành quản ủy hội nội bộ hội nghị rõ ràng chức trách. Người theo tinh võng không gian thối lui ra, ra khỏi phòng kích thích nhiệt liệt nghị luận.

	Uy Na xuất hiện, là kế Dao Dao buổi hòa nhạc sau khi thứ hai kinh hỉ lớn.

	Sở Hồng thê tử đã trải qua tỉnh lại, lúc này vô ý thức cũng muốn ra khỏi phòng, giống như nghĩ tham dự vào lữ khách tập thể bên trong đi. Sở Hồng vội vàng đem nàng kéo trở về, hắn biết rõ Uy Na gieo xuống thủ đoạn bắt đầu phát tác, thê tử của mình tuyệt đối sẽ không sinh ra một mình đi ra ý nghĩ.