Tiên tiến hệ thống trí năng để lên thuyền thủ tục trở nên đơn giản, mỗi người máy truyền tin cùng trí năng nghiệm chứng hệ thống lẫn nhau, xác nhận, đăng ký lữ khách thân phận cùng vé tàu tin tức, bọn hắn chỉ cần theo lối đi đi qua đăng nhập du thuyền liền được.

	Du thuyền bên trên hành lang một bên, cách mỗi mấy chục mét liền đứng một tên trí năng người máy quản gia, tùy thời cung cấp hỗ động cùng phục vụ.

	"Ngài khỏe chứ, hoan nghênh ngồi Tuần Thiên hào, ngài là bản du thuyền chính thức đối ngoại mở ra kinh doanh nhóm đầu tiên lữ khách, chúc ngài đường đi vui sướng!" Trí năng người máy quản gia mang trên mặt mỉm cười, thích hợp qua mỗi một tên lữ khách ân cần thăm hỏi.

	"Chúng ta là nhóm đầu tiên a? Ha ha..." Người cảm giác càng thêm không đồng dạng, lần có vinh yên.

	Trải qua hai giờ, mấy vạn lữ khách toàn bộ hoàn thành lên thuyền.

	Bọn hắn ở trí năng người máy quản gia chỉ dẫn dưới tìm được trước riêng phần mình gian phòng, đối với ở lại hoàn cảnh rất là hài lòng. Thu xếp tốt về sau, bọn hắn lại không kịp chờ đợi từ trong phòng ra tới, trước tiên tham quan du thuyền nội bộ tất cả khu vực.

	Hành lang, công cộng khu giải trí, khu buôn bán, sớm có vô số đại nhân mang theo sợ hãi than thần sắc thể nghiệm nơi này hoàn cảnh mới, rất nhiều đứa trẻ đi tới đi lui chạy, lấp đầy sung sướng cùng hưng phấn giọng trẻ con không ngừng vang lên.

	"Đáng giá, chỉ là hoàn cảnh như vậy, tựu tính đường đi trải qua nhiều năm, cũng sẽ không cảm thấy không thú vị!" Một chút tuổi tác khá lớn du khách ưu tiên đi thể nghiệm sinh thái khu.

	Hai tòa sân vườn rộng chừng năm mươi mét, không sai biệt lắm một cây số lớn lên, thành lập sơ cấp sinh thái liên. Nơi này có thảo thực cùng cỡ nhỏ cây gỗ, hoa cỏ, có Hồ Điệp cùng một chút không có hại côn trùng, có ao nước, dòng suối nhỏ cùng cá bơi... Cho người cảm giác, so đại bộ phận cao cấp ngôi nhà trong khu cư xá sinh thái hoàn cảnh đều muốn hoàn thiện vô số lần.

	Sân vườn đỉnh chóp, có tấm chắn năng lượng thời khắc bảo vệ dưới phương sinh thái khu, để du khách có thể tùy thời không bị hạn chế ở trong đó hưởng thụ nhàn nhã. Du thuyền bên trên lắp đặt ly khai năng lượng thu thập hệ thống, bảo đảm cái này cơ sở nguồn cung cấp năng lượng sẽ không cắt đứt.

	Khu buôn bán bố trí phi thường thành công, Trác Vân đem triển lãm bán hàng lý niệm tăng lên tới nghệ thuật cấp độ, các nàng đem hàng hóa coi như trang sức đến bố trí, dung nhập vì hoàn cảnh một bộ phận, tạo nên để cho người vui tai vui mắt quảng trường hoàn cảnh, rất nhiều nữ du khách lưu luyến trong đó không muốn rời đi.

	Tại dạng này hoàn cảnh bên trong mua sắm, mới thật sự là hưởng thụ.

	Không ít du khách mới vừa lên thuyền liền đã ở mua đồ, nơi này vật phẩm tại bên ngoài trong cửa hàng khắp nơi có thể thấy được, các nàng cần không phải thương phẩm bản thân, mà là hưởng thụ nơi này mua sắm quá trình.

	An Cát Nặc thủ hạ nữ binh lại bị huấn luyện thành người bán hàng. Các nàng vốn chính là ngàn dặm chọn một, mỗi người tuổi trẻ tịnh lệ, phân bố ở các nơi cửa hàng bên trong, làm cho nam các du khách cũng hết sức vui vẻ đến đây dạo phố mua sắm.

	Lăng Thất điều khiển du thuyền bay lên không, nhưng là tiến vào gần đất quỹ đạo về sau, hắn không có lập tức rời đi, ngược lại đình chỉ ở quỹ đạo, mở ra tấm chắn năng lượng, đem hệ thống trọng lực và khí áp hệ thống kéo dài đến boong tàu.

	Lúc này, du thuyền bên trên rất nhiều nơi đồng thời bắn ra màn hình, Ngao Oánh hình tượng xuất hiện ở phía trên, thanh âm của nàng cũng ở du thuyền bên trên mỗi cái địa phương vang lên.

	"Các vị lữ khách các bằng hữu tốt, ta là bản du thuyền thuyền trưởng Ngao Oánh. Hoan nghênh mọi người ngồi Tuần Thiên hào, các ngươi là bản du thuyền chính thức đối ngoại mở ra kinh doanh nhóm đầu tiên lữ khách, đây là vinh hạnh của các ngươi, cũng là vinh hạnh của chúng ta..."

	Ngao Oánh giống như cái khác du thuyền, làm lên đường ấm áp nhắc nhở, cường điệu một chút thường quy chú ý hạng mục, sau đó đem phát thanh hệ thống giao cho... Trương Tiểu Sơn!

	Trương Tiểu Sơn cố gắng khống chế hưng phấn trong lòng, trên mặt lộ ra quay về tấm gương luyện qua vô số lần nụ cười, lấy tự nhiên mang theo mê hoặc thuộc tính thuần hậu bên trong âm nói: "Mọi người tốt, ta là lần này lữ hành đoàn đoàn trưởng Trương Tiểu Sơn... Đến từ Cảnh Nguyệt học phái!"

	Lăng Thất ở trong đài chỉ huy phốc một cái cười phun, gia hỏa này tùy thời tùy chỗ không quên tuyên truyền học phái, tuyệt đối là thành tín nhất học phái cốt cán!

	Phát thanh hệ thống hình chiếu bên trên, Trương Tiểu Sơn tiếp tục nói: "Thông qua ngoại cảnh thành giống như, mọi người có thể nhìn thấy chúng ta bây giờ đã trải qua rời đi Cảnh Nguyệt tinh, chính vị tại gần đất trên quỹ đạo. Làm vì bản tuyến đường thời kỳ thứ nhất lữ hành đoàn, chúng ta là đem truy tìm Cảnh Nguyệt đại nhân dấu chân, bắt đầu một lần gột rửa tâm linh văn hóa hành trình..."

	"Hiện tại boong tàu bên trên đã trải qua mở ra, các vị có hứng thú, có thể đi ra ngoài không khoảng cách thưởng thức tinh không cảnh đẹp, chụp ảnh lưu niệm, đương nhiên cũng không cần quên ở tinh võng bên trên phơi một chút, để những cái kia chậm tay không có cướp được bài hàng bằng hữu nóng mắt nóng mắt..."

	Lăng Thất tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối Ngao Oánh cùng Trường Ca Mân Côi nói: "Gia hỏa này thật là một cái người mới, mồm mép công phu rất cao, đem đoàn trưởng công tác giao cho hắn là quá đúng!"

	Ngao Oánh phốc một cái cười: "Ngươi lười biếng công phu càng bỏ thêm hơn không được, trước đó rõ ràng đã nói ngươi làm đoàn trưởng, kết quả cuối cùng lại giao cho nhân gia. Tất cả mọi người có việc làm, liền ngươi rảnh rỗi nhất!"

	"Nói đùa cái gì, rảnh rỗi nhất chính là ngươi, ta là trên thực tế thuyền trưởng, muốn lái thuyền a!" Lăng Thất kiên quyết không thừa nhận tự mình lười biếng cách làm.

	Trường Ca Mân Côi cười nói: "Ít đến, đều là trí năng điều khiển, hơn nữa hiện tại tất cả mọi người biết rõ Oánh Oánh mới là thuyền trưởng!"

	Trương Tiểu Sơn còn tại thực hiện đoàn trưởng chức trách, tiếp tục nói: "Chờ mọi người theo boong tàu lần trước đến, chúng ta liền muốn chính thức đi đến cái thứ nhất cảnh điểm vị trí thích hợp cư ngụ tinh —— Tử Nguyệt tinh, một đoạn này hành trình hẹn hai ngày."

	"Cùng đừng lữ hành đoàn không giống, chúng ta nhận được một vị nào đó người bí ẩn chỉ điểm, sẽ cho mọi người mang đến chút không giống hành trình thể nghiệm. Cụ thể là cái gì thể nghiệm đâu này? Xin cho ta trước tiên thừa nước đục thả câu , chờ các vị theo boong tàu trở về lại báo cho..."

	Lăng Thất sờ một chút cái mũi, hắn cư nhiên trở thành người bí ẩn .

	Vì giảm bớt đang đi đường không thú vị , bình thường du thuyền bên trên đều sẽ định kỳ tổ chức một chút tập thể hoạt động, tỉ như làm tiệc tùng, vũ hội, tiệc rượu, trân bảo giám định sẽ, nhi đồng tranh tài thân tử hạng mục, trò chơi . . . chờ một chút, có còn có thể cùng thương nghiệp kết hợp, cho một chút chủ sự đơn vị làm chiêu thương hoặc tuyên truyền hoạt động loại hình.

	Làm vì nguyên lai dự định đoàn trưởng, lười ung thư ước số phát tác Lăng Thất suy nghĩ cái lười biếng ý tưởng. Hắn cảm thấy đường đi như thế dài đằng đẵng, thường xuyên đi tổ chức đủ loại hoạt động quá mệt mỏi, còn không bằng phát huy đầy đủ lữ khách bản thân nhiệt tình, để bọn hắn tự mình nghĩ tự mình làm.

	Thế là, hắn tham khảo "Chủ xí nghiệp quản ủy hội" hình thức, quyết định ở lên đường về sau liền tổ chức hết thảy lữ khách công khai tuyển cử, thành lập "Du khách quản ủy hội", để có phương diện này tiềm chất cùng hứng thú du khách tự mình lên đài đọc diễn văn, tham tuyển quản ủy hội bên trong chức vụ.

	Sau đó, Lăng Thất liền có thể danh chính ngôn thuận đem đang đi đường, hết thảy trên thuyền hoạt động giao cho du khách quản ủy hội tự mình đi thiết kế đi tổ chức, hắn chỉ phụ trách xét duyệt phương án cùng phối hợp cung cấp tài nguyên, còn có giám sát đừng sai lầm.

	Đương nhiên, hắn còn để cho người sửa sang lại một chút thường gặp hoạt động hạng mục phương án, chỉ cung cấp tham khảo.

	Hiện tại Lăng Thất liền đoàn trưởng đều không làm, cái này tổ chức tuyển cử công tác vốn là cũng có thể hủy bỏ . Nhưng mà, Trương Tiểu Sơn sau khi nghe lại hai mắt tỏa ánh sáng, quyết định liền theo Lăng Thất phương án đến làm, đây chính là hắn vừa rồi nói "Không giống hành trình thể nghiệm" .

	Vốn là Lăng Thất lười biếng phương pháp, Trương Tiểu Sơn cho rằng như thế ngược lại càng thêm có đặc sắc, cũng cùng Tuần Thiên hào dạng này du thuyền cấp bậc cùng du khách quần thể phi thường phù hợp.

	Bởi vì một phương diện, cái này bên trên du khách đều là tự nhận là nhân sĩ thành công, có biểu hiện nhu cầu; một phương diện khác, bọn hắn đều trong tay nắm giữ đại lượng xã hội hoặc kinh tế tài nguyên, lẫn nhau tầm đó nhất định còn tiềm ẩn đại lượng hợp tác cùng có lợi cơ hội cùng nhu cầu.

	Mà Lăng Thất nói lên loại này chặt chẽ hỗ động hình lữ hành đoàn quản lý phương thức, hắn cho là nên sẽ rất chịu cái này du khách quần thể hoan nghênh. Gia hỏa này lúc ấy nhìn Lăng Thất ánh mắt lấp đầy sùng bái, để Lăng Thất lúng túng có thể góc 45 độ nhìn trời, cho Trương Tiểu Sơn lưu lại một cái "Cao nhân" hình tượng.

	Trên thực tế, ta thực không có cân nhắc nhiều như vậy a...