Lăng Thất đầy đủ cảm nhận được thăng cấp đến không trung du thuyền chỗ tốt, Chiến Phủ hào tựa như một tòa di động biệt thự, sinh hoạt thực sự quá tiện lợi . Hắn cùng tiểu miêu nữ về phía sau một bên phòng tu luyện rèn luyện xong, lại sau khi rửa mặt, để tiểu miêu nữ nghỉ ngơi trước, chính mình cầm lấy giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, chuẩn bị đăng nhập tinh võng không gian trước tiên nghiên cứu một chút.

	Đội nón an toàn lên về sau, Lăng Thất cảm thấy tinh thần của chính mình cùng mũ bảo hiểm tầm đó sinh ra một loại nào đó liên tiếp , dựa theo giọng nói dẫn dắt, theo ý thức lóe lên, phát hiện tự mình xuất hiện ở trong một cái phòng trống, quần áo trên người đều không thay đổi, liền người máy truyền tin đều giả lập vào.

	Không gian trí năng phát ra âm thanh nhắc nhở hắn, ở tinh võng không gian bên trong lấy đăng nhập người tinh thần đặc thù chứng nhận thân phận, lần thứ nhất đăng nhập tinh võng không gian, có thể đăng kí thân phận mới tin tức, nếu có mạo hiểm giả thân phận, cũng có thể trực tiếp cùng mạo hiểm giả thân phận khóa lại.

	Lăng Thất trực tiếp lựa chọn khóa lại mạo hiểm giả thân phận. Tại ngoại giới, mũ bảo hiểm phát ra tín hiệu, cùng hắn người máy truyền tin kết nối, thu hoạch cắm vào ở trong đó mạo hiểm giả thân phận tiêu chí chương trình.

	Trước mắt hắn vị trí chính là đăng nhập gian phòng, trong phòng có một cái cự đại trí năng màn sáng, phân tả hữu hai khối, thông qua ý niệm hoặc giọng nói thao tác. Bên trái có vô số tin tức liệt biểu, là có thể lựa chọn đi tới xã khu không gian, bên phải màn sáng bên trên là một bức tinh đồ, biểu hiện tinh không bên trong vị trí.

	Có không gian trí năng giảng giải, Lăng Thất nghiên cứu một hồi liền tìm hiểu được , hắn lục soát Saucy đinh công quốc không gian, thật dài liệt biểu cơ hồ lập tức liền đổi mới ở màn sáng bên trên, tốc độ nhanh chóng làm hắn chấn kinh.

	"Thủ đô tinh quảng trường? Đi xem một chút!" Lăng Thất phát ra ý niệm, cả người trong nháy mắt từ trong phòng biến mất, xuất hiện ở một cái cự đại vô biên đô thị. Nhìn xem cùng hiện thực không hề khác gì nhau đường đi, vật phẩm cửa hàng, ăn uống thức ăn ngon, còn có nối liền không dứt đám người, Lăng Thất rất không bình tĩnh đứng chết trân tại chỗ.

	Đây quả thực là cái thứ hai thế giới chân thật!

	Lăng Thất chẳng có mục đích trên đường đi qua, không kịp nhìn mà nhìn xem chung quanh cùng trong hiện thực không khác nhau chút nào tình cảnh. Sau đó, trên đường một cái giả lập xạ kích đấu đối kháng hình quảng cáo hấp dẫn chú ý của hắn.

	Trận đấu này giới hạn tại ở Tây Đinh công quốc phạm vi bên trong người tham gia, phân người thi đấu cùng chiến đội thi đấu, trước mắt đang tiến hành bên ngoài thi đấu. Bên ngoài thi đấu là hải tuyển, ở thời hạn cuối cùng trước, ngang nhau chiến tích người ngẫu nhiên xứng đôi đối thủ, thắng liên tiếp 10 tràng thì thu hoạch được tư cách, giết vào tiểu tổ thi đấu, thua trận thì lập tức bị đào thải. Mà chỉ cần đi vào tiểu tổ thi đấu liền có thể thu hoạch được 1 tinh tệ tiền thưởng.

	Lăng Thất hết sức tâm động, cũng muốn tham gia trận đấu, thế là hỏi không gian trí năng: "Bên ngoài thi đấu lúc nào sau hết thời gian?"

	"Chỉ còn lại có một cái Tinh Tế CMN, quy ra thành Minh Lam tinh thời gian, tương đương với hai ngày một đêm."

	"Ngược lại báo danh dự thi không cần tiền, coi như là rèn luyện tốt." Lăng Thất quyết định dự thi. Tại không gian trí năng dẫn dắt dưới, hắn trước quay về đăng nhập gian phòng, điều ra tranh tài báo danh lối đi. Báo danh thành công về sau, cái này báo danh lối đi có thể trực tiếp đem người dự thi truyền tống đến đấu trường cảnh.

	Lăng Thất không có gia nhập chiến đội, chỉ có thể báo danh tham gia người thi đấu. Hắn vừa báo tên thành công, không gian trí năng liền hỏi thăm hắn: "Có hay không bắt đầu xứng đôi đối thủ, tiến hành trận đấu thứ nhất?"

	"Bắt đầu xứng đôi!" Lăng Thất xác nhận. Theo trước mắt cảnh tượng biến hóa, Lăng Thất xuất hiện ở một vùng phế tích.

	Hắn dựa vào lấp kín sụp đổ hơn phân nửa vách tường về sau, nhanh chóng quan sát. Sau đó, trên mặt hắn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. Cùng trong hiện thực đồng dạng, chướng ngại vật ngăn cản đối thủ hình thể, lại ngăn cản không được kỹ năng "Nhìn rõ mọi việc" hiệu quả, Lăng Thất nhìn thấy một đạo thanh máu đang ở phía trước một chiếc rách rưới ca nô phía sau từ từ di động.

	"Là đối thủ, còn là quái vật?" Lăng Thất nhìn kỹ nửa ngày vẫn không có pháp phân biệt.

	Cuộc thi đấu này bên trong chẳng những có đối thủ, còn ngẫu nhiên phân bố có một chút quái vật, đánh giết quái vật có thể thu được điểm số, dùng cho mua sắm cao cấp trang bị cùng bổ sung vật tư, nói đúng là có thể "Phát dục" .

	Bên trái có một chồng gãy viên chướng ngại, đối diện có một cái khác khúc tàn vách tường, phía sau không có thanh máu, Lăng Thất đột nhiên hướng đối diện nhảy vọt.

	"Ba... Soạt "

	Cmn! Mới một mét năm không đến gãy viên, Lăng Thất thế mà không có nhảy qua đi, bị trượt chân ở gãy viên phía sau. Ca nô sau khi đối thủ bỗng nhiên thò người ra, nhắm chuẩn bên này, nhìn thấy Lăng Thất chật vật trốn tàn vách tường sau khi. Hắn nghi hoặc không thôi, loại trình độ này cũng tới dự thi?

	Tàn vách tường phía sau, Lăng Thất nhe răng chửi mẹ, vì cái gì trong hiện thực tố chất thân thể số liệu ở tinh võng không gian bên trong thế mà không dùng, ở chỗ này hắn chỉ có thể phát huy ra người bình thường nhanh nhẹn tiêu chuẩn?

	Không kịp nghiên cứu, đối thủ đỉnh đầu thanh máu nhanh chóng tiếp cận, hắn giơ súng chỉ hướng đối phương là sẽ xuất hiện phương vị.

	"Thu "

	Một thương nổ đầu, xạ kích chính xác còn tại, cuối cùng không có ra Ô Long.

	5, 4, 3, 2, 1... Đếm ngược kết thúc, Lăng Thất về đến phòng bên trong.

	"Thu hoạch được người đấu đối kháng bài phen thắng lợi, có hay không tiến hành trận thứ hai xứng đôi?" Trong phòng vang lên không gian trí năng âm thanh.

	Lăng Thất tạm thời không có trả lời, trong phòng dời nhảy vọt, phát hiện thực chỉ có người bình thường trình độ tố chất thân thể. Trong lòng của hắn khẽ động, không biết thuyền trưởng hệ thống ở chỗ này có thể hay không dùng?

	Lăng Thất lấy ý niệm phát ra mở ra thuyền trưởng hệ thống chỉ lệnh, nhìn thấy trước mắt xuất hiện bảng, trong nội tâm đại hỉ. Chỉ là hệ thống biểu hiện, thể chất của hắn, ý chí, lực lượng, nhanh nhẹn đều là 1. 0, nhưng phía sau có thêm một cái dấu móc, dấu móc bên trong là trong hiện thực số liệu 3. 2.

	Đồng thời hệ thống nhắc nhở, ở chỗ này trong không gian ảo, hắn ở trong hiện thực vật phẩm không cách nào sử dụng, bao gồm thuyền trưởng tọa giá. Tàu mẹ không gian cùng thuyền trưởng không gian ngược lại là có thể sử dụng, dung tích một lần nữa tính toán, nhưng cũng chỉ có thể thu nạp vật phẩm ảo.

	"Giả lập hiện thực mũ bảo hiểm áp dụng chính là tinh thần hình chiếu, một chút căn cứ vào tinh thần ý chí thiên phú trong không gian hữu hiệu như cũ, bao gồm ta kỹ năng! Nhưng vì cái gì thân thể tố chất lại không có đồng bộ?"

	Không hiểu liền hỏi, chớ tự đã mù suy nghĩ. Lăng Thất hướng không gian trí năng đưa ra chính mình nghi vấn.

	Không gian trí năng trả lời: "Xét thấy có cường giả không hi vọng thân thể của chính mình số liệu bị tiết lộ, tinh võng không gian ở thu hoạch được người sử dụng trao quyền trước đó, sẽ không chủ động quan sát đồng bộ người sử dụng thân thể số liệu, ngầm thừa nhận sử dụng tiêu chuẩn trị số."

	"Kỳ thật ngài hoàn toàn có thể yên tâm đồng bộ số liệu, tinh võng không gian siêu cấp lượng tử trí năng được thiết lập giữ bí mật chương trình, trừ phi người sử dụng trao quyền, dù cho tinh võng không gian tổng đài bản thân cũng không cách nào thu hoạch được người sử dụng con số cụ thể. Hơn nữa tinh võng không gian bên trong nắm giữ chân thực thể cảm giác, lựa chọn đồng bộ số liệu về sau, ngài còn có thể ở tinh võng không gian bên trong tiến hành đủ loại huấn luyện, thuần thục kỹ xảo chiến đấu, rèn luyện ý thức phản ứng."

	Đây quả thật là phi thường thực dụng, Lăng Thất buồn bực, dĩ nhiên cũng không nhắc nhở một cái liền trực tiếp thầm chấp nhận, người không biết gặp nhiều thua thiệt, chính mình liền bạch té lộn mèo một cái. Hắn lập tức lựa chọn đồng bộ thân thể số liệu, lập tức cảm thấy liền linh hoạt nhiều, không có loại kia bó tay bó chân cảm giác.

	"Tiến hành giả lập xạ kích người đấu đối kháng trận thứ hai xứng đôi!" Lăng Thất nói.

	Trong nháy mắt, hắn từ trong phòng biến mất, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lại xuất hiện ở một chỗ phế tích bên trên. Mặc dù đều là phế tích, nhưng mỗi một tràng ngẫu nhiên tạo ra địa hình lại bất đồng.

	Nơi này có rất nhiều rách rưới xe cộ, Lăng Thất liếc nhìn một vòng, nhìn thấy bên trái 40 mét ngoài có một đạo thanh máu, thân thể bị một chiếc xe tải che chắn. Phía bên phải năm mét bên ngoài một tràng rách rưới nhà sau khi cũng có một đạo thanh máu, ngắn một chút, hẳn là quái vật.

	Phía sau... Mùi vị gì? Cmn, một cái cao lớn Zombie đã nhanh sờ đến cổ của hắn.

	Bằng vào ba cấp nhanh nhẹn, Lăng Thất khom người lật về phía trước lăn, xoay người lại nhắm chuẩn, nổ súng. Hết thảy động tác một mạch mà thành, thu nhập 40 điểm số.

	"Đổi Liệp Ưng đặc chủng súng ngắn, phương hướng ngược đi vòng qua!" Lăng Thất phía bên phải bên di động, thương trong tay biến thành quen thuộc Liệp Ưng. Hắn có thể nhìn thấy vị trí của đối phương, đối phương nhưng lại không biết hắn ở đâu, đây chính là hắn ưu thế, có thể giúp hắn giành được tiên cơ.

	"Phát hiện rách rưới giả lập xe việt dã, chỉnh thể trình độ hư hại 55%, chữa trị cần giả lập vật liệu..."

	Lăng Thất ngạc nhiên, hắn vừa mới giúp đỡ một cái bên người xe cộ, liền thu được dạng này nhắc nhở. Giả lập trang bị cũng có thể chữa trị, nhưng chữa trị cũng vẫn là giả lập, có thể ở tinh võng không gian bên trong sử dụng!

	Lăng Thất không khỏi nghĩ, nếu như không gian của hắn bên trong có giả lập nguyên vật liệu, đem xe chiếc chữa trị lái qua, có thể hay không trực tiếp đem đối thủ dọa đi tiểu?

	Phía bên phải cái kia đạo huyết đầu quả nhiên là quái vật, là một cái so chậu rửa mặt còn lớn giáp trùng, ghé vào một cỗ rách rưới năng lượng trong xe nhỏ. Lăng Thất không có quấy rầy nó, lượn quanh một vòng tròn lớn, đối thủ còn tại tại chỗ không nhúc nhích. Hắn là dự định ôm cây đợi thỏ, ngưng thần lắng nghe động tĩnh chung quanh, lại không phát hiện Lăng Thất xa xa đi vòng qua phía sau hơn 10 mét.

	"Đến cho đối phương chế tạo một điểm động tĩnh, hấp dẫn sự chú ý của hắn."

	Phía trước có chướng ngại vật, đối thủ không động, lại tiếp cận dễ dàng bị phát hiện. Lăng Thất chỉ dường như đã chế tạo cơ hội. Hắn tiện tay cầm một khối đá vụn, quăng về phía đối thủ phía trước.

	"Ba" một tiếng vang nhỏ, đối thủ đột nhiên thoát ra, họng súng chỉ hướng âm thanh truyền đến địa phương. Cùng một thời gian, Lăng Thất thu được góc độ bắn, quả quyết nổ súng.

	"Thu "

	Một thương nổ đầu, rời khỏi đếm ngược bắt đầu...

	"Mặc dù nhìn rõ mọi việc có thể phân biệt địch nhân, nhưng không có đánh giết kinh nghiệm, ở tinh võng không gian bên trong không có cách nào thăng cấp, chỉ có thể cùng hiện thực cấp bậc đồng bộ!" Sau khi trở lại phòng, Lăng Thất thầm nghĩ.

	"Bắt đầu xứng đôi trận thứ ba đấu đối kháng!"

	Thấy hoa mắt, lại đổi một chỗ cảnh tượng, là một cái vứt bỏ nhà kho, hoàn cảnh âm u mà phức tạp. Hoàn cảnh như vậy đối Lăng Thất càng có lợi hơn, hắn thứ nhất thời gian núp ở một chồng hòm rỗng phía dưới, tìm ra huyết đầu phương vị.

	"Dĩ nhiên không có quái vật?"

	Toàn trường cũng chỉ phát hiện một đạo thanh máu, ở 2 5 mét bên ngoài, chính giữa cách ba hàng kệ hàng, bày rất nhiều rương thể, có rương thể nghiêng đổ trên mặt đất, chặn lại qua nói. Lăng Thất nhắm chuẩn thanh máu phía dưới, ở mờ tối hắn rõ ràng nhìn thấy đối diện hoàn cảnh.

	Kia là một cái hoàn chỉnh tấm vật liệu đống hàng, 1m5 cao. Thanh máu đang chậm rãi hướng ra phía ngoài bên phía dưới di động, nói rõ đối thủ đang định theo chỗ thấp thăm dò xem tình huống bên này.

	Lăng Thất nhất câu khóe miệng, cấp tốc vượt qua ba hàng kệ hàng, họng súng dời , chờ lấy đối thủ thăm dò.

	"Thu "

	Vẫn là một thương nổ đầu, đếm ngược bắt đầu.

	...

	Một tràng tiếp một tràng, Lăng Thất ở không đến trong vòng nửa canh giờ hoàn thành mười thắng liên tiếp.

	Liên tục mười tràng đấu đối kháng quả thực không tính là đối kháng, đều là đơn phương hành hạ đến chết, bất quá Lăng Thất vẫn cảm giác đến thuật bắn súng có chỗ tiến bộ, tối thiểu tại khác biệt hoàn cảnh bên trong, hắn có thể cấp tốc làm ra phản ứng.