Giết một cái bình thường côn trùng có thể thu hoạch được một cái sát trùng điểm tích lũy, một cấp côn trùng có mười điểm tích lũy, cấp hai côn trùng một trăm điểm tích lũy, ba cấp một vạn, bốn cấp hướng trên lấy gấp mười tăng lên. Đám côn trùng này cấp bậc không cần nhân công đi phân biệt, là từ vô cùng cường đại tinh võng không gian trí năng đến phán định, ghi chép điểm tích lũy cơ cấu trên danh nghĩa phụ trách xét duyệt, thực tế cũng chỉ là đem người khác trình báo hình ảnh truyền lên đồng thời chứng giám mà thôi, sau đó dựa theo trình báo người ý nguyện tiến hành vật phẩm hoặc công lao hối đoái.

	Vì trình báo sát trùng điểm tích lũy, Lăng Thất đoàn đội trên đường đi đều mở ra người máy truyền tin ghi chép chức năng, trong đó tự nhiên cũng có đánh giết mẫu trùng quá trình hình ảnh, đủ để chứng thực bọn hắn hoàn thành săn giết mẫu trùng nhiệm vụ.

	"Lại nói, ngày mai đem lần này ra ngoài sát trùng ghi chép báo cáo về sau, chúng ta điểm tích lũy cũng có mấy ngàn ức đi!" Lăng Thất một bên mở ra người trên máy truyền tin mạo hiểm giả giao diện, một bên thuận miệng nói.

	Trường Ca Mân Côi che miệng cười nói: "Đối ngươi ý nghĩa không lớn, ngươi liền văn minh cao nhất giải thưởng đều lấy qua, điểm ấy điểm tích lũy có thể đổi không đến một cái văn minh Tử Kinh thưởng. Bản địa tước vị a, tin tưởng ngươi cũng không có hứng thú, những cái kia thấp kém cốt khí vừa gia nhập không được pháp nhãn của ngươi đi!"

	Lăng Thất mắt trợn tròn: "Nói như vậy ta không phải bạch ghi chép? Không đúng, hiện tại hữu dụng, có thể đổi mạo hiểm giả điểm tích lũy... Mặc dù cái này mạo hiểm điểm tích lũy kỳ thật cũng không có gì trứng dùng!"

	Ngao Tiểu Phỉ trừng mắt liếc hắn một cái, mắng: "Nói chuyện văn minh một chút!"

	"..."

	Lăng Thất thấy rõ ràng , hắn căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện tiếp mạo hiểm nhiệm vụ. Mạo hiểm giả hiệp hội cũng là tầng cao nhất thế lực một trong, nhân gia trực tiếp đem giết trùng điểm tích lũy cùng mạo hiểm giả điểm tích lũy khai thông mười so một chuyển đổi chức năng, ngươi có bao nhiêu sát trùng điểm tích lũy, hướng mạo hiểm giả hiệp hội xin chuyển đổi thành một phần mười mạo hiểm điểm tích lũy liền được, tránh thẩm tra lại hạch một lần sát trùng ghi chép.

	Cứ như vậy, hắn Chiến Phủ mạo hiểm tiểu đội chẳng phải là trực tiếp lên Cấp SSS đều có thể rồi? Lăng Thất có chút lăng thần.

	"Hợp lại đi, mang bay, trực tiếp giúp ngươi vượt mức đạt thành khi đó mục tiêu." Hắn hào khí phất tay.

	Trường Ca Mân Côi mỉm cười, nói: "Được rồi, ta đã nghĩ thông suốt rồi, các ngươi nói đúng, đây chẳng qua là ta trước kia một cái phấn đấu mục tiêu, hiện tại đã không có bao nhiêu ý nghĩa. Cưỡng ép lên tới cấp S, thực lực chân chính của bọn họ lại không cách nào xứng đôi, ngược lại không phải là chuyện tốt."

	Mặc dù không có nhiều ý nghĩa, sáng sớm hôm sau Lăng Thất vẫn là đem sát trùng điểm tích lũy trình báo lên, đồng thời hướng mạo hiểm giả hiệp hội xin chuyển đổi thành mạo hiểm điểm tích lũy, một mực yên lặng không nghe thấy Chiến Phủ mạo hiểm tiểu đội trực tiếp lên tới đỉnh cấp Cấp SSS.

	Tựu ở Trường Ca mạo hiểm đoàn mọi người leo lên Lăng Tiêu hào nhận chiêu đãi lúc, thủ phủ thành, Lam Ba cùng đỏ thắm xa trở lại Minh Lam mạo hiểm đoàn chiến hạm. Bị giam hơn một ngày về sau, bọn hắn ngược lại là không bị đến cái gì không tốt đối đãi.

	Cùng một thời gian, Tưởng gia bị bắt hơn một trăm người cũng bị Sùng Thiên phóng ra.

	Những người này liền thảm nhiều, trước đó ỷ là người nhà họ Tưởng quá ngang ngược , bị bắt lúc còn dám uy hiếp những cái kia bắt nhân viên, cho nên một ngày một đêm qua là giọt nước không vào, một chút nữ quyến khóc sướt mướt đừng đề cập có bao nhiêu thê lương. Vô số người Thẩm gia ở bên cạnh vây xem, cố ý cao đàm khoát luận, để Tưởng gia một điểm cuối cùng mặt mũi không còn sót lại chút gì.

	"Vương bát đản, cho ta chờ!"

	Âu Bằng nghiến răng nghiến lợi, trong nội tâm đem Sùng Thiên một nhà lớn nhỏ thăm hỏi một lần. Hắn mới vừa bồi dưỡng thế lực liền bị thu thập đến thảm như vậy, tự mình còn không cách nào che chở, trong nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất.

	Viên Nghĩa khẽ nhíu mày, cảm thấy mình có chút cao đánh giá Âu Bằng. Nhưng hắn đã trải qua lên thuyền, lúc này thối lui ra trăm không một lợi.

	"Muốn một mình đối mặt loại này hoàn khố vẫn còn có chút lực chỗ chưa kịp, các ngươi nhập thế tử đệ vòng tròn bên trong không phải có liên hệ sao, vì cái gì không liên hợp mấy cái?" Hắn có ý riêng nói.

	Âu Bằng giật mình, lúc trước hắn chỉ nghĩ đến đối những người khác tiến hành đề phòng, đồng thời không nghĩ tới muốn liên hợp, lúc này bị Viên Nghĩa nhấc lên, trước mắt liền thoáng qua một cái cổ linh tinh quái thiếu nữ hình tượng.

	"Có lẽ có thể dẫn nàng tới, loại người này trời sinh có thể khắc chế hoàn khố!"

	"Ai!" Viên Nghĩa không thể tránh khỏi sinh ra hiếu kì.

	Âu Bằng nhìn hắn một cái, nói: "Một cái khác ẩn thế Thần tộc nhập thế người, bất quá ta cùng nàng không quen, giới hạn tại ở nhóm tổ thông tin bên trong gặp qua."

	...

	Buổi trưa, Mộng Mai cùng Hoa Vô Hà trước sau đều đem riêng phần mình tọa giá lái đến Lăng Tiêu hào bên cạnh, Mộng Mai chính là cấp bảy chiến hạm bình thường, vốn là ở An Húc tỉnh thành, Hoa Vô Hà thì là siêu cấp chiến hạm, nghe nàng nói thần ý học phái liền chỉ có hai chiếc, nàng điều khiển một chiếc đến đây, trước đó dừng ở lân cận một tòa khác căn cứ thành thị.

	Lăng Thất nghĩ lên bị côn trùng bắt đi hoa nguyên trinh, có thể khẳng định nàng tọa giá hẳn là siêu cấp chiến hạm không thể nghi ngờ, có ý muốn đi đoạt lấy, vấn đề là không biết dừng ở chỗ nào. Hắn hướng Hoa Vô Hà nghe ngóng, Hoa gia siêu cấp chiến hạm có hay không có cái gì tiêu chí.

	Hoa Vô Hà nghe xong hắn hỏi như vậy liền biết hắn có ý đồ gì, cảnh cáo nói: "Dấu hiệu là có, nhưng nàng không có khả năng một thân một mình, tựu tính biết rõ là cái nào chiếc cũng rất khó đoạt lấy, ngược lại bại lộ rất nhiều tin tức dẫn tới gia tộc đả kích."

	"Yên tâm đi, ta có biện pháp nhẹ nhõm đoạt lấy, ngươi nói cho ta chính là." Lăng Thất vẫn không thể từ bỏ. Mượn nhờ Tiểu Nhu năng lực, muốn đoạt dưới một chiếc chiến hạm dễ như trở bàn tay, điều kiện tiên quyết là bên trong không có mạnh hơn Tiểu Nhu cường giả.

	Hoa Vô Hà lại khuyên mấy câu, gặp hắn kiên trì, liền đưa ra một cái tiêu chí để Lăng Thất phân biệt ký. Kia là một cái rất trừu tượng đồ án, giống như đóa hoa, lại giống một mảnh tinh không, thâm trầm mà không đáng chú ý. Trừ các nàng gia tộc người mình, người ngoài căn bản không biết nó đại biểu cái gì, thậm chí nếu như không có người chỉ điểm vị trí cũng không tìm tới nó tồn tại.

	"Ta trong núi bị mai phục, nghĩ đến chiến hạm của nàng hẳn là ở phụ cận thành thị, bất quá chắc chắn sẽ không ở ta trước đó dừng lại cái chỗ kia chính là, nàng sẽ không hi vọng bị ta nhìn thấy gia tộc tiêu chí." Hoa Vô Hà ở thông tin hình chiếu bên trên nói như vậy.

	"Bất quá căn cứ trong miệng nàng nói, ta phỏng đoán đến nàng đang ở vì gia tộc nhập thế người bố cục, chân lý cùng Thái Huyền chính là nàng bồi dưỡng thế lực, không biết cái kia nhập thế tiểu bối có hay không ở chiến hạm của nàng lên. Nếu như ở, trên người rất có thể mang theo Thần cấp lão tổ thần giác ấn ký, gặp phải nguy hiểm sẽ dẫn tới lão tổ quan tâm, cho nên ta còn là hi vọng ngươi không nên vọng động."

	Lăng Thất nghe lời, trong lòng cũng do dự lên, cuối cùng vẫn là quyết định ban đêm đi liền nhau mấy tòa thành thị tìm kiếm, trước tiên tìm ra mục tiêu lại nói, đến lúc đó để Tiểu Nhu trong bóng tối dò xét xác nhận bên trong nhân viên thân phận, lại nhất định phải không nên động thủ.

	Sau đó, hắn mở ra người máy truyền tin phát ra một cái liên hệ thỉnh cầu.

	Nửa giờ sau, Lăng Thất đem một cái con rết Bối Thứ luyện chế thành cây lao giao cho cái kia voi Ma-mút huyết mạch chiến sĩ. Căn này cây lao kỳ thật cũng có gần dài ba mét, có thể ở hắn không biến thân lúc làm trường thương dùng, sau khi biến thân thì càng thích hợp làm cây lao , quán chú năng lượng sau lại lấy voi Ma-mút cự lực ném ra, uy lực gần như có thể hám thiên.

	"Ha ha, cám ơn ngươi tiểu ca, đây chính là nửa sử thi cấp đâu, có thể làm lão phu bảo vật gia truyền!" Lão giả rất hài lòng, vuốt ve cây lao thân thương.

	Theo tòa sơn cốc kia chia ra về sau, hắn đi theo tên kia lão ẩu phía sau trợ thủ, vận khí vô cùng tốt liền giết hai cái cấp hai cùng ba cấp mẫu trùng, cho hắn phân ra sáu giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa.

	Lăng Thất lúc ấy nói đi cũng phải nói lại sau khi giúp hắn luyện chế cây lao, vốn cho rằng chỉ nói là nói mà thôi, liền không có bao nhiêu hi vọng xa vời, không nghĩ tới hôm nay Lăng Thất liền liên hệ hắn đến Lăng Tiêu hào tiếp thu.

	Lăng Thất cũng ha ha cười nói: "Lão gia tử không cần khách khí, lúc ấy gia gia của ta nói muốn phân cho ngài đồng dạng, thuận tay luyện chế mà thôi không tốn phí công phu gì."

	Đây là tối hôm qua có một bữa cơm no đủ sau khi luyện chế, bao gồm Ngao Khoan muốn đưa về gia tộc những cái kia chân đốt trường thương cũng luyện chế hảo giao cho hắn. Còn có hơn sáu mươi căn Bối Thứ, cùng hai mươi ba chuôi trâu bò rận xương sống đao toàn bộ luyện chế tốt, Lăng Thất thậm chí dùng trùng vỏ cho hai mươi ba chuôi cốt đao luyện chế ra tinh mỹ vỏ đao.

	Ở Lăng Tiêu hào trong kho hàng còn có đến hàng vạn mà tính bốn cấp, cấp năm côn trùng cốt khí, ba cấp cũng có một chút, Lăng Thất tạm thời không có luyện chế, giữ lại sau đó trùng tai kết thúc đi đến những tinh vực khác lại làm. Liền liền cái kia cấp bảy Lôi Trùng, hắn cũng còn chưa kịp xử lý, đến nay ở thuyền trưởng không gian bên trong nằm. Cái kia toàn thân cây xương rồng cảnh đồng dạng gai nhọn cùng cực lớn độc nhãn đều là rất khó đến tài liệu tốt.

	Lão ẩu kia khả năng cảm thấy không có xuất lực, bản thân điều kiện cũng tốt, cho nên không có muốn con rết trùng tướng vật liệu. Lăng Thất đương nhiên sẽ không cưỡng cầu đưa đi lên cửa, tiết kiệm một chi nửa sử thi cấp binh khí cớ sao mà không làm.

	Lão gia tử từ chối trên Lăng Tiêu hào làm khách, tiếp thu cây lao liền rời đi , nghe hắn nói tới một chút thực lực tương đối bằng hữu cũ, liền lập tức còn muốn tổ đội đi ra ngoài tiêu diệt toàn bộ trùng huyệt.

	Lăng Thất vốn là cũng sẽ đi, chỉ vì Đổng Ny mấy người cùng Minh Lam mạo hiểm đoàn đều ước hẹn hiện tại sẽ tới An Húc tỉnh thành, hắn lúc này còn không tiện rời đi.

	Trở lại cầu tàu, gặp ngay phải Trường Ca Mân Côi tới, không thấy được hắn lại rời đi bóng lưng, liền nói: "Tỷ, tìm ta có chuyện gì."

	Trường Ca Mân Côi bị giật nảy mình, vỗ bộ ngực đầy đặn sẵng giọng: "Luôn luôn như thế xuất quỷ nhập thần, liền không sợ hù chết người a?"

	"Ha ha, ngược lại chết cũng không phải ta!" Lăng Thất ánh mắt theo động tác của nàng rơi vào ngực nàng, không khỏi ám nuốt một cái nước bọt, trong nội tâm đột nhiên sinh ra muốn đem nàng bắt lại xúc động.

	Nhưng ngược lại, hắn lại lý trí đè xuống loại này xúc động, hắn đã có Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, thật muốn làm như vậy, phía sau liền không dễ làm . Hắn sớm đã phát giác được Trác Vân đối với hắn có tình cảm, đám kia nữ binh bên trong không thiếu nữ hài cũng giấu giếm tâm tư, bạn đời vừa mở, Lăng Tiêu hào liền thực đến biến thành khổng lồ hậu cung .

	Trường Ca Mân Côi ánh mắt lóe lên một cái, sắc mặt đỏ lên, mượn câu chuyện chuyển di lực chú ý, nói: "Đỗ thúc hai năm này dùng ta truyền tống về tới phụ trợ dược tề rèn luyện, đã trải qua đạt tới thể thuật mười tầng, có thể hay không để cho hắn cũng tiếp nhận công pháp truyền thừa."

	Lăng Thất thu hồi tâm tư, nói: "Có thể a, chúng ta người vô luận là ai đạt tới điều kiện đều có thể truyền thừa tu luyện công pháp, không cần thiết học những đại thế lực kia đi làm khống chế."

	Trường Ca Mân Côi đối với Lăng Thất hào phóng rất cảm động, kìm lòng không được tiến lên ôm hắn một cái, nói: "Cảm ơn!"

	Oanh!

	Cảm nhận được trước ngực mềm mại, Lăng Thất cảm thấy đầu óc nổ, một cỗ nhiệt tình dâng trào, thân bất do kỷ ôm lấy nàng liền hôn xuống dưới. Trường Ca Mân Côi cảm giác đầu óc không còn, không có kịp phản ứng, cầu tàu ngăn cách cửa đã bị đóng lại khóa kín.

	Đi hắn cố kỵ, đi lý trí của hắn, không quản sau đó như thế nào, ngày sau hãy nói...

	Sùng Thiên năm người, còn có Minh Lam mạo hiểm đoàn An lão cha mấy cùng Lăng Thất quen thuộc người ở dưới buổi trưa đến An Húc tỉnh thành.

	Cùng Đổng Ny mấy người bắt chuyện qua về sau, Lăng Thất đối An lão cha nói: "An lão cha, đã lâu không gặp, Grant ông nội không cùng ngài đồng thời sao?"

	An lão cha dò xét Lăng Tiêu thành về sau, trong nội tâm chính bùi ngùi mãi thôi, khi đó không đáng chú ý tiểu gia hỏa, dĩ nhiên xông ra như thế cách cục! Liền liền mấy cái này Tinh Môn cao tầng tử đệ, thế mà cũng một bộ chủ động cùng Lăng Thất thân cận dáng vẻ.

	Nghe Lăng Thất hỏi Grant, hắn ha ha cười nói: "Hắn cùng Xảo Xảo ở thủ phủ thành bên kia. Ngươi Tứ tỷ hiện tại là Tây Đinh quân đội ở Minh Lam tinh người tổng phụ trách, hắn theo bên người bảo vệ."

	"Cái gì?" Lăng Thất trừng lớn hai mắt, coi là tai nghe lầm...