Tắm rửa ở tử quang bên trong, Lăng Thất phát giác được đã trải qua tiếp thu xong hết thảy tin tức, liền muốn rời đi tế đàn. Đúng lúc này, thuyền trưởng hệ thống lại gây sự.

	Lăng Thất phát hiện Long Hồn ấn ký cùng lôi điện quy tắc ấn ký dung hợp lại cùng nhau, trong đó ma trận chia rẽ lại lần nữa đan vào, hình thành một cái mới phù văn. Huyết mạch công pháp và Lôi Thần Quyết cũng trong cùng một lúc hỗn hợp, tin tức lưu theo hai cái ấn ký dung hợp bốc lên lẫn nhau, hình thành một bộ hoàn toàn mới tu luyện công pháp.

	Tựu ở Lăng Thất coi là đây là kết thúc lúc, mới sinh thành phù văn tự động vận chuyển, đột nhiên đại lượng rút ra trong cơ thể hắn lôi điện năng lượng, hướng mới sinh thành phù văn hội tụ. Cái này co lại lấy phảng phất không có phần cuối, thẳng đến cấp chín hằng tinh thể không ngừng thu nhỏ, trở lại một cấp lớn nhỏ lúc mới đình chỉ.

	Mới phù văn hội tụ nhiều như vậy năng lượng vẫn không vừa lòng, lại có đại cổ địa mạch năng lượng thông qua tế đàn bị rút lấy tiến vào Lăng Thất trong cơ thể. Cuối cùng những năng lượng này quán thâu nhập mới phù văn bên trong, một trận vặn vẹo biến hình về sau, hình thành một cái hình thái dữ tợn lôi điện chi long. Lôi Long xoay quanh ở hằng tinh thể chung quanh, tiếp tục hút vào năng lượng, lại từ Long Giác, long trảo, trên thân rồng bắn ra điện quang, cùng hằng tinh hình thể thành giao lẫn nhau.

	Trên mặt đất, ở Lăng Thất rút ra địa mạch năng lượng lúc, Ngao Hồng lần nữa sinh ra cảm ứng. Nàng nhíu mày phóng xuất ra thần giác, theo lối đi hướng dưới mặt đất biển dò xét xuống tới. Tiểu Nhu tựa hồ có thể sớm cảm ứng được có người nhìn trộm, đột nhiên trốn vào tiềm hành trạng thái.

	Ngao Hồng thần giác kéo dài đến dưới mặt đất bờ biển, bị tầng một vô hình lực trường ngăn cản. Cho dù nàng là Ngao gia tộc trưởng, cũng không cách nào lấy thần giác điều tra đến dưới đất trong biển tình hình. Dưới mặt đất trên biển địa mạch ma trận là Ngao gia Thần cấp tiên tổ tự tay bố trí, trừ phi bị phá hư, nếu không căn bản không có khả năng bị ngoại nhân tiến vào. Ngao Hồng thần giác ở chung quanh bồi hồi một hồi, xác nhận địa mạch ma trận vận hành bình thường, hoài nghi là dưới mặt đất rất nhỏ vận động tạo thành, đã thu trở về.

	Lúc này, thuyền trưởng hệ thống chính cho Lăng Thất đưa lên nhắc nhở:

	"Thuyền trưởng thu hoạch được Thương Long huyết mạch công pháp truyền thừa. Thương Long huyết mạch công pháp cùng Long Hồn ấn ký, Lôi Thần Quyết, lôi điện quy tắc ấn ký dung hợp, hình thành Thái Cổ Lôi Long quyết, hoá sinh Thái Cổ Lôi Long."

	"Thái Cổ Lôi Long có thể trên diện rộng đề cao Lôi Điện thuộc tính công kích uy lực, có thể thông qua tu luyện Thái Cổ Lôi Long quyết, dựa vào đủ loại kỳ dược bồi dưỡng, xúc tiến Long Mạch tiến hóa, mỗi tiến hóa một lần, tăng phúc gấp bội. Trước mắt Thái Cổ Lôi Long vì một lần tiến hóa trạng thái, Lôi Điện thuộc tính uy lực tăng phúc vì gấp đôi."

	"Thái Cổ Lôi Long chỉ có thể thông qua tu luyện cùng phục dụng kỳ dược đề cao tiến hóa cấp độ, không cách nào bị thuyền trưởng cấp bậc mang động tăng lên."

	"Lôi Thần lấy sinh vật thân thể tiến hóa, lý giải cùng nắm giữ lôi điện quy tắc mà Phong Thần. Thái Cổ Lôi Long thì trực tiếp từ lôi điện quy tắc thai nghén hoá sinh mà thành, bản thân đại biểu lôi điện quy tắc..."

	Mặc dù hằng tinh thể thu nhỏ đến một cấp lớn nhỏ, nhưng Lăng Thất chẳng những không có cảm giác đến suy yếu, tương phản càng thêm cường đại . Năng lượng chỉ là theo hằng tinh thể chuyển dời đến Thái Cổ Lôi Long trên người, đổi một cái tồn trữ hình thức mà thôi.

	Xoát!

	Lăng Thất bên ngoài cơ thể lóe ra điện quang, hóa thành một đạo thiểm điện lướt qua mặt biển, cấp tốc lui tới đường trở về. Hắn Lôi Thần biến thân kỹ năng đã trải qua biến mất, thay vào đó là Thái Cổ Lôi Long biến thân, hơn nữa không cần biến thân cũng có thể phi hành . Loại cảm giác này tựa như Ngao Oánh hình dung như thế, không cần đối ngoại điệu bộ, trong cơ thể liền có một loại lực lượng khu động thân thể tùy tâm sở dục di động.

	Trở về tốc độ càng nhanh, hơn hai mươi cây số chớp mắt là tới, làm Lăng Thất lướt vào lối đi lúc, nhìn thấy Tiểu Nhu chính đứng yên ở trong thông đạo chờ. Lăng Thất lấy tay nắm ở nàng, bay lượn mà lên. Sau một lát, Lăng Tiêu hào trong đài chỉ huy vỡ ra một khe hở không gian, Lăng Thất cùng Tiểu Nhu đồng thời xuyên qua khe hở trở lại cầu tàu.

	Lúc này, Tiểu Nhu giơ tay gạt một cái đóng lại không gian thông đạo, mới hỏi Lăng Thất nói: "Ca ca thế nào? Vừa mới có người lấy thần giác điều tra dưới mặt đất biển, may mắn không có phát hiện chúng ta."

	Lăng Thất ôm lấy nàng nhiệt liệt hôn lấy một trận mới lên tiếng: "Đã trải qua thành công thu được truyền thừa, tiếp xuống chúng ta phải cố gắng tìm đủ loại kỳ dược linh dược!" Trong tay hắn còn có ba phần kỳ dược là tự mình không có dùng qua, nhưng là đối với Thái Cổ Lôi Long như thế nghịch thiên tồn tại, hắn đoán chừng tựu tính toàn bộ phục dụng cũng không đạt được lần thứ hai tiến hóa.

	Tiểu Nhu nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Muốn đại lượng thu hoạch được đủ loại kỳ dược, chỉ có thể mạo hiểm tiến vào hoang dã khu tìm kiếm. Nhưng là bằng vào chúng ta thực lực trước mắt tiến vào hoang dã khu cũng không an toàn, tối thiểu muốn tinh vực cấp trở lên, ở hoang dã khu mới có một chút sức tự vệ, điều kiện tiên quyết còn là không cần gặp phải một chút cực đoan nguy hiểm."

	Lăng Thất nhịn không được cười lên, cái tiền đề này tương đương chưa nói, nếu như không gặp được cực đoan nguy hiểm, lấy Lăng Tiêu hào thực lực trước mắt cũng hoàn toàn có thể xông xáo hoang dã khu .

	"Kỳ thật ở chúng ta cái tuổi này đạt tới Hằng Tinh cảnh, tăng lên tốc độ đã trải qua rất nhanh, có thể hoãn một chút. Càng đến hậu kỳ, thông qua kỳ dược xúc tiến tiến hóa tác dụng sẽ càng nhỏ, thủy chung vẫn là cần nhờ tu luyện từ từ tích lũy lên. Mà chúng ta còn có một cái ưu thế, Lăng Tiêu hào bên trên hoàn cảnh cùng trân bảo cá đều có thể tăng tốc chúng ta tu luyện huyết mạch tốc độ." Tiểu Nhu lại nói như vậy.

	"Ân!" Lăng Thất gật đầu một cái. Chuyện này với hắn mà nói ngược lại là tin tức tốt, bởi vì hắn có thể thông qua thuyền trưởng đẳng cấp tăng lên mang động năng lượng tu vi cấp bậc tăng lên, chỉ cần có kinh nghiệm thu nhập, hắn có thể bảo trì tiến bộ dũng mãnh.

	Ngao Oánh đưa đi hai cái trân bảo cá bị nhanh chóng tiêu diệt, đối với một đám ăn hàng mà nói, hai cái cá thực sự có chút không đủ. Thế nhưng trân bảo cá danh khí cùng giá cả sớm đã truyền khắp Long thành, Ngao gia tộc nhân cũng biết không dễ chịu phân đòi hỏi.

	Ngao Oánh chính mình ăn gần nửa đầu, khiến người khác rất im lặng, tự mình đưa tới cá tự mình ăn đến nhiều nhất! Nhưng bọn hắn cũng không có cách, ai bảo Ngao Uy sủng nàng đâu, không ngừng phân cho nàng trong mâm, những người khác nhìn xem chỉ có thể ánh sáng trông mà thèm, không dám đối độc nhãn có bất kỳ ý kiến.

	Lăng Thất cho Ngao Oánh phát một cái văn tự tin tức, nói cho nàng mình đã tu luyện xong. Ngao Oánh liền biết Lăng Thất đã trải qua thu hoạch được truyền thừa, trong nội tâm một cao hứng, liền nói cho Ngao Uy muốn trước về nhà thăm ông nội, hai ngày nữa trước khi rời đi lại cho hắn đưa hai cái cá cùng một chút tôm hùm tới.

	Lăng Thất không có tiến vào Ngao gia tộc địa , chờ Ngao Oánh trở về về sau, liền điều khiển Lăng Tiêu hào bay lên, lái hướng hồ khác nhau thự. Toàn bộ quá trình giống như thật chỉ là Ngao Oánh hồi tộc ăn cơm mà thôi, trừ Ngao Oánh, không có ai biết gia tộc truyền thừa đã đã bị Lăng Thất từng du lịch qua đây.

	Ở hồ khu, Lăng Tiêu hào liền lơ lửng ở hồ lớn phía trên, không đợi Lăng Thất cùng Ngao Oánh xuống dưới, Ngao Khoan cùng Ngao Quảng vợ chồng liền lách mình leo lên Lăng Tiêu thành.

	Lần trước trở về, Ngao Quảng vợ chồng bởi vì trùng hợp có việc, chỉ là cùng con gái vội vàng tụ nửa ngày một đêm. Lần này trở về, bọn hắn đã trải qua an bài tốt sự vụ, dự định người một nhà thật tốt tụ hai ngày.

	"Chuyện của ngươi ta nghe nói, đáng tiếc công pháp truyền thừa nhất định phải thông qua tế đàn mới có thể thu được, nếu không ta liền xem như trái với tộc quy cũng muốn truyền cho ngươi." Ngao Quảng ngồi xuống về sau, câu nói đầu tiên cứ như vậy nói.

	"Cảm ơn cha, bất quá đã trải qua không cần, ta chính mình theo Long Hồn trong truyền thừa lĩnh ngộ được công pháp của mình!" Lăng Thất nói khoác mà không biết ngượng nói.

	Ngao Khoan lộ ra đương nhiên thần sắc, hắn vốn là cho rằng Long Hồn ấn ký bên trong hẳn là tồn tại truyền thừa ký ức. Hắn gật đầu nói: "Như thế cũng tốt, không cần lại cầu những cái kia người nhỏ mọn. Hừ, suy nghĩ một chút lão tử liền đến tức giận!"

	Lúc ăn cơm, Ngao Quảng luôn luôn đem trân bảo cá cho hắn lão bà chứa, một bộ cẩn thận che chở dáng vẻ, Lăng Thất không giải thích được một hồi, đột nhiên nghĩ lên Sở Hồng cái kia hàng trước kia không phải liền là như thế cái dáng vẻ a? Hắn kinh ngạc thốt ra: "Lại có!"

	"Ây..." Ngao Quảng mặt mo đỏ ửng, bị lão bà hắn trừng mắt liếc về sau, vẫn khó nén vui mừng nói: "Ha ha, bị ngươi đã nhìn ra!"

	Ngao Oánh còn không xoay chuyển được đến, mờ mịt một hồi mới hiểu được tự mình phải có em trai hoặc muội muội, lập tức hưng phấn đến ôm lấy mẹ của nàng la to. Ngao Khoan vui mừng mỉm cười, hiển nhiên đã sớm biết, Ngao Tiểu Phỉ lần này trở về, hắn thần giác thứ nhất thời gian liền phát hiện nàng trong bụng sinh mệnh khí tức. Trong nhà mừng đến "Nhị bảo", hắn so với ai khác đều cao hứng.

	Lăng Thất ha ha cười nói: "Chúc mừng chúc mừng! Ha ha, mẹ sau đó lưu tại Lăng Tiêu hào đi, cái này bên trên có đặc thù sinh mệnh lực trường, tăng thêm mỗi ngày ăn trân bảo cá , chờ tiểu gia hỏa sinh ra sau đó huyết mạch nhất định không phải tầm thường."

	Lời này lập tức nhận được Ngao gia ba đời người nhất trí tán đồng, trong mắt bọn hắn không có cái gì so huyết mạch quan trọng hơn. Cứ như vậy, Ngao Tiểu Phỉ tiến vào Lăng Tiêu thành. Ngao gia sự vụ nhiều, Ngao Quảng làm vì đương đại trọng yếu cốt cán một trong, tự nhiên không thể cùng trên Lăng Tiêu hào làm bạn, hai ngày sau liền rời đi đi làm việc. Ngao Khoan cũng không cùng lấy Lăng Tiêu hào, hắn là Ngao gia tầng cao nhất chiến lực một trong, phải làm vì chấn nhiếp lưu thủ ở Quảng Hải tinh.

	Hai ngày sau, Ngao Oánh đúng hẹn cho tộc địa đưa đi hai con cá lớn cùng mấy cái hoàn thành biến dị tôm hùm lớn, sau đó Lăng Tiêu hào rời đi Quảng Hải tinh, lần nữa đi tới tuyệt miểu tinh hệ.

	Ở Bồi La tinh bên ngoài, Lăng Thất không có nóng lòng đổ bộ, chỉ là thông báo Liệt Nguyên cương sau khi tựu ở trong vũ trụ tu luyện. Trong vũ trụ trạng thái phân li điện ly tử xa xa so bên trong tinh cầu bộ dồi dào, tu luyện làm ít công to, hắn hằng tinh thể đang ở khôi phục nhanh chóng lớn mạnh, Thái Cổ Lôi Long cũng đang từ từ trưởng thành.

	Lăng Thất không login, Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch cũng không có cách, chỉ tốt tạm thời từ bỏ dùng thành phố đánh bạc vơ vét của cải ý nghĩ, nắm chặt thời gian tuyên truyền tự mình tinh không đánh cược, mời phụ cận mấy chục cái tinh hệ đổ khách tham gia đánh cược.

	Sau năm ngày, Lăng Thất trong cơ thể vũ trụ hằng tinh cân nặng mới khôi phục lại cấp chín. Dù sao chỉ là năng lượng giảm bớt mà thôi, tu luyện ma trận cũng không có thay đổi về hằng tinh một cấp, cho nên khôi phục lên cũng không có nghĩa là lại tu luyện từ đầu một lần như vậy dài đằng đẵng.

	Lăng Tiêu hào chuyển dời đến dự định Tinh Môn phụ cận. Bắt đầu từ hôm nay, lần lượt có nơi khác tinh hệ hào khách đổ khách đến, đăng lâm Lăng Tiêu thành. Lâm Thiếu Bạch sòng bạc đoàn đội cũng đã một lần nữa vào ở Lầu Năm Góc, chuẩn bị nghênh đón chân chính nguyên Lâm Tinh không đánh cược.

	Lăng Thất đối với đánh cược vẫn không có quá nhiều quan tâm.

	Trong thành thương nghiệp hệ thống ở Trác Vân cùng An Cát Nặc chủ đạo dưới vận chuyển bình thường, khách phòng nghiệp vụ thì từ Trường Ca Mân Côi cùng Tử Tình, Lia hai cái cô nương phụ trách, trân bảo cá sinh ý từ Bạch Du làm chủ Sở Hồng hiệp trợ, Lăng Thất một nhà làm lên vung tay chưởng quỹ.

	Hằng tinh thể khôi phục lại cấp chín về sau, Lăng Thất lần lượt ăn vào Thạch Linh nhũ, linh sâm lộ cùng thiên kim tủy, trừ còn có hai giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, trong tay hắn kỳ dược toàn bộ tiêu hao hầu như không còn. Kết quả không ngoài sở liệu, hắn Thái Cổ Lôi Long chỉ là tiếp cận lần thứ hai tiến hóa biên giới, không thể hoàn thành tiến hóa.