Toàn bộ vật liệu đến nơi, Lăng Thất ra lệnh một tiếng, mở ra Thần cấp tiến hóa. Hai ngàn vạn điểm tiến hóa trong nháy mắt thanh không, còn lại số lẻ  11 vạn. Tài liệu chất đống như núi thành phiến biến mất, Lăng Tiêu hào thân tàu lại bắt đầu chậm chạp mở rộng, cũng theo thiết lập phương án xuất hiện mới kiến trúc cùng bố cục.

	Lần này tiến hóa, thuyền trưởng hệ thống cho ra đếm ngược dài đến năm ngày. Hết thảy biến hóa đều tại lặng yên không một tiếng động tiến hành, không có oanh oanh liệt liệt động tĩnh, nếu như không nhìn lên thỉnh thoảng xuất hiện hoàn cảnh cải biến, cũng không biết Lăng Tiêu hào đang ở tiến hóa.

	Lăng Thất không cần thời khắc nhìn chằm chằm, hiện tại đĩa lớn, hắn không cần quá độ tính toán tỉ mỉ mỗi một cái không gian lợi dụng, chỉ là tại đại bố cục gia nhập ý chí của mình, chi tiết đều theo thuyền trưởng hệ thống cho ra phương án áp dụng.

	Thuyền trưởng hệ thống bản thân, là tốt nhất nhà thiết kế.

	Đương nhiên là có chút chi tiết cũng là tăng thêm Lăng Thất cải biến, như đi qua thuyền trưởng hệ thống nghiệm chứng khả thi về sau, hắn đem hai tòa Cao Duy Quy Tắc Pháo họng pháo đổi thành bằng phẳng đao hình, thuận tiện hắn tiếp tục xé da hổ mông trống to. Sau đó, bọn hắn hẳn là đổi tên gọi cao duy quy tắc đao.

	Hoàn thành tiến hóa về sau, Lăng Tiêu hào đường kính sẽ đạt tới hai mươi km, hồ nhân tạo diện tích có hai cây số phương viên, trong thành Thủy hệ cũng tương ứng mở rộng, dẫn đến mực nước đường thẳng hạ xuống, chỉ còn lại có một phần mười.

	Ba con Giao nhân nhìn xem mực nước mỗi ngày càng hạ xuống, không rõ ràng cho lắm phía dưới hết sức sốt ruột. Lăng Thất truyền âm trấn an sẽ bổ sung lượng nước, các nàng mới ngược lại cao hứng trở lại, Thủy hệ càng lớn các nàng sẽ cảm giác càng thư thích tự tại.

	Hồ nhân tạo bên trong có hai khối sinh mệnh thủy tinh, Giao nhân trực tiếp sinh hoạt trong hồ, nhận ảnh hưởng hết sức rõ ràng.

	Mới mấy ngày kế tiếp, tên là Hải Na trưởng thành Giao nhân tự động đã thức tỉnh cường đại huyết mạch thiên phú, có thể sơ bộ khống chế nước tiến hành đủ loại vận động cùng hình thái cải biến.

	Hai cái nhỏ Giao nhân chia ra gọi Hi Hi cùng Miểu Miểu, huyết mạch cũng rõ ràng thu hoạch được tăng lên. Hi Hi thủy tiễn có thể bắn ra năm mươi mét bên ngoài, đối với người bình thường vẫn có trí mạng lực sát thương; Miểu Miểu Thủy Thuẫn rốt cục có thể đồng thời phòng hộ hai người mà sẽ không vỡ vụn.

	Chỉ là, không có thích hợp huyết mạch phương pháp tu luyện, các nàng chỉ có thể dựa vào ngoại giới ảnh hưởng bị động tăng lên.

	Năm ngày thời gian trôi qua, Lăng Tiêu hào hoàn thành Thần cấp tiến hóa, Lăng Tiêu thành biến thành một tòa lâm viên đô thị Cự Thành... Đô thị cách cục đã cụ, Lâm Viên còn có đại lượng trống không cần bổ sung.

	Lăng Thất lách mình xuất hiện tại cầu tàu nhà lớn chống, lấy mắt thường quan sát Lăng Tiêu thành, trong nội tâm tự hào lại bùi ngùi mãi thôi. Hai mươi km đường kính, đều phải những cái kia diệt tinh cự hạm , cái này hình thể liền giống như Tinh Môn đều thông hành không được.

	May mắn, mỗi ba lần tiến hóa thức tỉnh một cái thuyền chiến kỹ quy luật vẫn hữu hiệu, lần này Thần cấp tiến hóa đã thức tỉnh "Không gian áp súc", có thể đem Lăng Tiêu hào vị trí không gian thu nhỏ đến một cây số lớn nhỏ.

	Cho hắn nói là kỹ năng, không bằng nói đây là một loại trạng thái. Kỹ năng này không phải để Lăng Tiêu hào biến hóa trạng thái lớn nhỏ, Lăng Tiêu hào bản thân là không có thay đổi, chỉ là thông qua không gian áp súc thủ đoạn đem vị trí không gian áp súc, từ ngoại giới nhìn hình thể khổng lồ thu nhỏ đến một cây số đường kính.

	Kỹ năng này phi thường kịp thời hơn nữa thực dụng, vừa vặn giải quyết Lăng Tiêu hào thông qua Tinh Môn vấn đề, nếu không Lăng Thất mỗi lần đi xa chỉ có thể khổ bức tiến hành Bước Nhảy Không Gian. Nhảy một cái mới năm ngàn năm ánh sáng... Không đúng, hiện tại Bước Nhảy Không Gian kỹ năng cũng tăng lên, hữu hiệu khoảng cách đạt tới năm mươi vạn năm ánh sáng.

	Nhưng tính năm mươi vạn năm ánh sáng cũng không bằng Tinh Môn thuận tiện, có chút liền nhau tinh hệ ở giữa khoảng cách nhưng xa không chỉ năm mươi vạn năm ánh sáng.

	Thần cấp tiến hóa sau mang đến thân tàu cường độ bay vọt, cơ sở phòng ngự vật lý ba ngàn vạn. Tàu mẹ không gian mở rộng năm trăm mười sáu lần, đã trải qua tương đương với một cái lớn lên, rộng đều là một trăm cây số, cao sáu mươi bốn cây số lấy tiểu thế giới.

	Lăng Thất không kịp chờ đợi nhìn hướng phía sau tiến hóa phương hướng, nhưng nhìn thấy vẫn là từng cái kéo dấu chấm hỏi ổ khóa, tiến hóa phương hướng chưa giải khóa.

	Không có cách, Lăng Thất chỉ tốt tạm thời thả lỏng trong lòng. Trước mắt bộ dạng này, dùng để chứa bức đã đầy đủ.

	Lăng Thất đem hai mươi lăm tàu chiến hạm thu hồi tàu mẹ không gian, sau đó khởi động không gian áp súc, tầng một không gian lực lượng không có căn cứ vây quanh tại Lăng Tiêu hào chung quanh, nó vị trí không gian bị áp súc đến một cây số lớn nhỏ. Lúc này chỉ cần có người từ bên ngoài tiến vào Lăng Tiêu hào, sẽ phát hiện nó rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.

	"Sau đó sẽ không như vậy thu hút sự chú ý của người khác , đi trước bổ sung nước ngọt!"

	Lăng Tiêu hào gần đổ bộ tinh cầu, rơi xuống cực địa tìm một khối một cây số lớn nhỏ băng nổi thu nhập tàu mẹ không gian, sau đó chuyển dời đến hồ nhân tạo bên trong. Hồ nước đột nhiên lên, đồng thời theo khối băng tại nhiệt độ bình thường dưới hòa tan, Lăng Tiêu thành Thủy hệ mực nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiến một bước lên cao.

	Ba con Giao nhân sung sướng trong nước bơi qua bơi lại, huyết mạch của các nàng  tiến hóa cấp độ quá thấp, vẫn còn mới vừa thức tỉnh giai đoạn, tạm thời không cách nào biến thân ra nhân loại hai chân bờ, cho nên chỉ có thể bảo trì sinh hoạt tại nước.

	Từng cơn mỹ diệu tiếng ca truyền đến, Lăng Thất giật mình, nghe ra đây là Hải Na tiếng ca. Nàng đây là tại dẫn dụ chính mình đi trong hồ hoan hảo a?

	Cùng Giao nhân tiến hành một lần xâm nhập giao lưu, nguyên tắc Lăng Thất không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, nói cho cùng, Tiểu Nhu cũng là thuộc về dị Nhân tộc, bản chất cùng Hải Na là giống nhau. Tại thế giới này, Nhân tộc cùng dị Nhân tộc kết hợp là thuộc về chuyện rất bình thường.

	Nhưng Lăng Thất cũng không có ý định thực đi Thâu Tinh, bên cạnh hắn ba nữ nhân , bất kỳ cái gì một cái đều là khó gặp tuyệt sắc, còn không đến mức đói khát khó nhịn.

	Bất quá Lăng Thất còn là lách mình xuất hiện ở bên hồ, nhìn xem trong hồ một lớn hai nhỏ thoải mái bơi qua bơi lại Mỹ Nhân Ngư, cảm thấy vui tai vui mắt. Tại cứu trở về ba con Giao nhân về sau, hắn đây là lần đầu cùng các nàng gặp lại, bình thường đều là Tâm Tâm cùng Bạch Du các nàng mang thức ăn tới.

	Hải Na nhìn thấy Lăng Thất đứng tại bên hồ cái đình bên trong, bơi tới phụ cận, đuôi cá nhẹ nhàng đong đưa, chống đỡ nửa người lộ ra mặt nước. Nàng thức tỉnh thiên phú dị năng về sau, đã trải qua không còn mặc cơ ni áo, mà là khống chế một đoàn nước sạch hóa thành hơi nước che lấp bộ ngực, loáng thoáng càng lộ vẻ dụ hoặc.

	Hi Hi cùng Miểu Miểu học Tâm Tâm xưng hô, liên thanh kêu gọi Thất ca ca, đuôi cá dùng sức vỗ một cái đánh, bay ra mặt nước cười khanh khách lấy hướng Lăng Thất đánh tới.

	Lăng Thất giang hai tay ra ôm lấy, các nàng một bên một cái vòng quanh Lăng Thất cái cổ, vui vẻ cười không ngừng.

	"Lăng Thất đại nhân, cảm ơn ngài đã cứu ta cùng hai cái con gái, ngài nguyện ý tiếp nhận cảm tạ của ta sao?" Hải Na tại nước, cũng là mặt mang vui vẻ nói.

	Lăng Thất mỉm cười nói: "Ta có thể cảm nhận được trong lòng ngươi cảm ân, cái này đầy đủ , những thứ khác biểu thị chỉ là đổi cái hình thức mà thôi. Sinh hoạt tại Lăng Tiêu thành, không có rộng lớn vô biên hải vực, các ngươi đã quen thuộc chưa?"

	Hải Na mắt thoáng qua vẻ thất vọng, nàng dẫn Lăng Thất đến đây cũng không chỉ là cảm ân mà thôi, nàng còn có nhu cầu sinh lý. Nhưng Lăng Thất rốt cuộc là nàng một nhà ân nhân, đã đã trải qua mịt mờ cự tuyệt, nàng liền không tốt quá giới hạn, thế là nghiêm chỉnh tâm tính, nghiêm túc nói:

	"Nơi này rất tốt, ta có thể cảm nhận được mọi người đối với chúng ta hữu hảo cùng yêu thích, trong hồ mặc dù không bằng biển cả rộng lớn, lại chân chính an toàn, không cần lo lắng nhận những nhân loại khác bắt giữ. Hơn nữa, chúng ta đã mất đi biển cả, lại thu được càng mênh mông hơn tinh không, mở ra huyết mạch tiến hóa con đường. Lăng Thất đại nhân, thực phi thường cảm tạ ngài!"

	Lăng Thất gật đầu: "Gọi ta Lăng Thất đi, không cần quá khách khí. Tại cái kia tinh cầu hải vực, chỉ có ba người các ngươi Giao nhân sao?"

	Hải Na có chút thương tâm nói: "Đúng vậy, tại ta còn nhỏ thời điểm, mẹ ta bị bắt mang đi, cũng không biết rằng nàng phải chăng còn tại thế."

	Lăng Thất im lặng. Lúc này, Bạch Du chú ý đến tình huống bên này, cũng phi thân tới rơi vào bên hồ. Nàng cùng Hải Na chào hỏi về sau, từ Lăng Thất trong tay ôm qua đi một cái nhỏ Giao nhân đùa.

	Lăng Thất nghĩ đến các nàng còn không có thích hợp tu luyện công pháp, liền nói sang chuyện khác hướng Hải Na giới thiệu dị Nhân tộc tinh vực tình huống, nói: "Ta hỏi thăm bằng hữu nhìn, có lẽ nàng có thể giúp các ngươi lấy tới tu luyện công pháp..." 14