Sau đó Lăng Thất lại hỏi đến Lăng Xảo Xảo tình hình gần đây, rất hiếu kì nàng có tài đức gì, dám đảm đương Minh Lam tinh quân đội người tổng phụ trách. Biết được nàng cũng là mới vừa kết thúc trường quân đội học tập, không những ở tài năng quân sự khảo hạch mà biểu hiện xuất sắc, thân thể thực lực cũng có tiến bộ cực lớn.

	"Nàng khi còn bé biểu hiện ta cùng Grant đều biết, đứa nhỏ này linh tuệ sớm mở, hơn nữa biểu hiện ra một loại không hiểu thấu ý thức nguy cơ. Năm tuổi lúc, nàng chính mình dùng đầu gỗ chơi đùa ra một cái cổ quái trang bị mô hình, bày tỏ có thể dùng đến dệt vải. Nàng bị lấy tên Xảo Xảo, cũng là bởi vì cỗ này linh tuệ kình, từ đó về sau, ta cùng Grant liền quan tâm nàng. Sau đó không biết xảy ra chuyện gì biến hóa trong lòng, sáu tuổi lúc nàng đột nhiên thu liễm lại loại này sớm thông minh đặc thù, an tâm làm kiếm sống chơi nhà giàu tiểu thư." An lão cha lộ ra hoài niệm bộ dạng.

	Lăng Thất kinh ngạc, tên kia khi còn bé có như thế nghịch thiên? Hắn lục soát ký ức, đồng thời không có phương diện này ấn tượng, đoán chừng nguyên chủ cũng không có gì cơ hội đi quan tâm.

	Hồi tưởng Lăng Xảo Xảo không hiểu thấu được đưa đi trường quân đội bồi dưỡng, Lăng Thất bừng tỉnh đại ngộ, cái này một mực vấn đề nghi hoặc cũng phải ra đáp án. Cái gì ngoài ý muốn phát hiện một cái tham mưu hình thiên tài quân sự? Căn bản chính là hai cái lão gia hỏa yêu thích Tứ tỷ, cố ý hành động đi!

	Về sau Lăng Thất trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái, tự mình trước kia nhận Grant quan tâm, chẳng lẽ cũng là bởi vì xem ở Tứ tỷ phân thượng?

	An lão cha người già thành tinh, nhìn ra hắn tâm tư, cười nói: "Không có phức tạp như vậy, Grant trợ giúp ngươi, đó là bởi vì ngươi tự mình biểu hiện ra kiên cường tự lập. Trấn nhỏ cứ như vậy tí tẹo địa phương, người nào tính tình biểu hiện thế nào, đối với hai chúng ta nhàm chán đến chờ chết trạng thái lão gia hỏa đến nói, tất cả đều nhất thanh nhị sở đây. Chỉ là ngươi đột nhiên nhất phi trùng thiên, biến hóa lớn để chúng ta đều phản ứng không kịp, cái này đến là chân chính ngoài ý muốn."

	Lăng Thất nhịn không được cười lên, tự cho là nhân vật chính hào quang đến cao nhân quan tâm, nguyên lai mình chỉ là cái ngoài ý muốn, Tứ tỷ mới là nhân gia quan tâm mục tiêu.

	Nhưng hắn trong nội tâm luôn cảm giác mình không để ý đến cái gì.

	...

	Đêm bên dưới vòm trời, thành khu trong ngoài như cũ sáng sủa như ban ngày. Hai ngày không có trùng triều, người cũng không dám khờ dại cho rằng không có côn trùng đột kích, cần thiết đề phòng biện pháp còn phải làm.

	Lăng Thất ôm Tiểu Nhu bay về phía dã ngoại, thoát ly mặt trời nhân tạo ánh sáng chói mắt phạm vi về sau, thay đổi phương hướng hướng một cái khác thành lớn lao đi.

	Thông lục thành ở vào An Húc tỉnh thành phía đông hơn bảy trăm cây số, là Lăng Thất cùng Hoa Vô Hà phân tích sau khi cho rằng hoa nguyên trinh khả năng nhất trú lưu địa phương, bởi vì nó cùng An Húc tỉnh thành còn có Hoa Vô Hà trước đó dừng lại thành thị được không quy tắc hình tam giác, phía nam núi lớn vừa vặn chính là ba thành chính giữa khu vực. Ở thành phố này trên không đầy đủ độ cao, có thể đối bao gồm ba thành ở bên trong một khu vực lớn thực hiện quan trắc giám thị, phát hiện Hoa Vô Hà tại mặt đất hành tung.

	Phi hành trên không trung hơn một giờ về sau, Lăng Thất đến thông lục trên thành không. Nơi này cỡ lớn phi thuyền cùng chiến hạm đồng dạng chuyển dời đến thành bên ngoài, theo ngoại hình phán đoán, siêu cấp chiến hạm số lượng có mười chín chiếc. Lăng Thất vận dụng hết thị lực, rất nhanh ở những này siêu cấp chiến hạm bên trong phát hiện mục tiêu.

	Thông lục thành phụ cận Thủy hệ phát đạt, dòng sông dày đặc. Trong đó một dòng sông lớn theo thành khu chảy ra ngoài qua, mặt sông rộng rãi nhất chỗ có năm cây số, rất nhiều phi thuyền liền dừng ở đầu này sông lớn phía trên.

	Lăng Thất cùng Tiểu Nhu đáp xuống bờ sông, nơi này khoảng cách mục tiêu chiến hạm chỉ có hơn bảy trăm mét. Tuy là thành bên ngoài, cái này Đoạn Giang một bên cũng có thật nhiều kiến trúc, chỉ là không ở tường thành phòng hộ phạm vi bên trong, bị côn trùng phá hư nghiêm trọng, so như phế tích rất khó người ở.

	Lăng Thất lấy thần giác xem xét chung quanh, sau đó cùng Tiểu Nhu tiến vào bên trong một tòa quán cơm loại kiến trúc. Hắn dặn dò Tiểu Nhu trước tiên thăm dò chiến hạm bên trong nhân viên thân phận, nếu có tương tự thiếu gia tiểu thư loại hình nhân vật, trên cơ bản có thể xác định là nhập thế tử đệ , phải tất yếu kết thúc hành động.

	Tiểu Nhu ừ một tiếng tỏ ra hiểu rõ, trước tiên làm cái không gian tiêu ký, cái này mới tiềm hành hướng trên mặt sông siêu cấp chiến hạm. Chiến hạm cũng không phải là đỗ ở trên mặt nước, mà là lơ lửng trạng thái, chỗ thấp nhất khoảng cách mặt nước cũng có hơn mười mét. Điểm ấy độ cao không làm khó được Tiểu Nhu, nàng mặc dù còn không thể phi hành, nhưng vọt lên hơn một trăm mười mét cũng là cực kỳ dễ dàng.

	Chiến hạm trong đài chỉ huy, một cái nhìn xem cổ linh tinh quái thiếu nữ đêm khuya không ngủ, lần nữa liên hệ hoa nguyên trinh không có kết quả về sau, nàng bĩu môi nói một mình: "Tổ bà nội còn chưa trở lại chiến hạm của mình a? Tựu tính không có trở lại chiến hạm, trở về mặt đất bên trên cũng có thể thông tin nha, sẽ không gặp phải cao cấp trùng tướng bị ăn sạch a? Hừ, không về nữa ta liền đi địa phương khác chơi!"

	Nàng một bên tút tút thì thầm lên án hoa nguyên trinh quan tâm nàng quản được quá nghiêm, một bên mở ra mạng lưới du lãm đủ loại tin tức. Một lát sau nàng buồn bực ngán ngẩm, lật ra một cái thông tin hào liên lạc qua đi.

	Rất nhanh Âu Bằng xuất hiện ở thông tin hình chiếu bên trên, mang trên mặt không rõ ý nghĩa cười quái dị nói: "Nhỏ Hoa Hoa, lúc này tìm ca ca, có phải là đêm khuya tịch mịch a?"

	"Đúng nha, ca ca ngươi đem Tuyết Ngư tinh nhường cho ta có được hay không vậy!"

	"Hừ, nằm mơ!"

	"Keo kiệt! Ngươi nói cái kia đầu trọc có rất nhiều trùng hạch là thật a? Ta dự định đi tìm hắn nhận đại ca ca."

	Âu Bằng giật giây nói: "Tuyệt đối là thực, ta còn chưa tới nơi này trước đó, hắn đã trải qua sắp xếp người ở thu về . Hơn nữa tên kia là Tinh Môn tổng bộ thứ nhất hoàn khố, chỉ cần ngươi đem hắn thuần phục, tự nhiên thu hoạch được cực lớn trợ lực, làm cái gì đều sẽ làm ít công to."

	Thiếu nữ cao hứng nói: "Rất tốt rồi, ta ngày mai liền đi tìm hắn. Cứ như vậy a, chúc ngươi làm cái ác mộng!"

	Tách ra thông tin thiếu nữ cười lạnh một tiếng: "Hỗn đản này khẳng định cùng đầu trọc có mâu thuẫn, muốn lấy ta làm thương dùng.. . Bất quá, Tinh Môn tổng bộ thứ nhất hoàn khố a? Cái thân phận này ta thích, hắc hắc..."

	Một bên khác, Âu Bằng hừ lạnh, trên mặt mang coi nhẹ. Coi là bày ra một bộ bộ dáng khả ái, người khác liền sẽ coi ngươi là muội muội a? Có thể theo ẩn thế Thần tộc nhập thế rèn luyện, không có cái nào là đơn giản!

	Tiểu Nhu yên lặng theo chiến hạm thối lui ra, trở về bờ sông kiến trúc bên trong. Lăng Thất nhìn hắn tiềm hành trở về, lập tức hiểu trên chiến hạm nhất định là có nhập thế người tồn tại.

	Quả nhiên, Tiểu Nhu nói: "Đây là nàng tằng tôn nữ chiến hạm, nàng chính mình có khác chiến hạm, không biết dừng ở nơi nào, chúng ta đi những thành thị khác tìm một chút xem đi."

	Lăng Thất trầm ngâm một lát, nói: "Khả năng này là ở phía tây bạc tân tỉnh thành, cùng bên này căn bản là đi ngược lại. Đến, ca mang ngươi bay!"

	Lăng Thất ôm lấy Tiểu Nhu, lướt vào bầu trời nhanh chóng đi xa. Đang thu nhỏ lại tràng vực bên trong, Tiểu Nhu không có nhận gió ngăn ảnh hưởng, đem tên kia Hoa gia thiếu nữ muốn đi tìm Sùng Thiên nhận đại ca ca chuyện nói cho Lăng Thất.

	"Để nàng đi thôi, muốn thực đem tên kia xem như ngốc nghếch hoàn khố, nàng khẳng định sẽ bị ăn xong lau sạch. Ha ha, ta đều có điểm chờ mong chuyện xưa của bọn hắn!" Lăng Thất cười trên nỗi đau của người khác nói.

	Bay mấy giờ, sắc trời có chút tỏa sáng, một tòa trong sương mù vịnh biển thành lớn ở trong tầm mắt như ẩn như hiện. Nơi này nắm giữ rộng lớn vô biên mặt biển, côn trùng lui bước về sau, cỡ lớn phi thuyền đều ngừng đến trên mặt biển.

	Trong sương mù, Lăng Thất gần sát mặt biển bay lượn, thần giác quét qua hết thảy chiến hạm, ở khoảng cách bên bờ bên ngoài mười mấy km quả nhiên lại phát hiện Hoa gia tiêu chí.

	"Lần này hẳn là sẽ không sai , bất quá vẫn là an toàn đệ nhất, chú ý trước tiên thăm dò tình huống." Lăng Thất tiếp cận mục tiêu chiến hạm sau khi trực tiếp leo lên hắn đỉnh chóp. Tiểu Nhu ứng một tiếng, tiện tay làm cái không gian tiêu ký liền biến mất thân hình, xuyên qua thân tàu tiến vào chiến hạm.

	Vẻn vẹn hai phút đồng hồ về sau, nàng liền mở ra không gian thông đạo. Lăng Thất lách mình tiến vào, thẳng tới cầu tàu.

	Cầu tàu bên trong chỉ có hai cái thanh niên nam tử nằm ở giám thị trước sân khấu, hiển nhiên là bị đánh ngất xỉu trực ban thuyền viên. Lăng Thất thả ra thần giác xem xét bên trong chiến hạm bộ, nhìn thấy khu vực khác còn có hơn hai mươi người đang ở nghỉ ngơi. Hắn nếm thử dùng thuyền trưởng hệ thống tước đoạt chiến hạm quyền hạn, kết quả thất bại , còn có người nắm giữ cấp hai quyền hạn.

	Lăng Thất đem mặt một mông, theo thuyền trưởng không gian lật ra một chi dược tề, cho trong đó một tên thuyền viên trút xuống. Đây là trước kia thu hoạch chân ngôn dược tề, có thể để người ta biết gì nói nấy.

	Ở một đạo nhỏ bé hồ quang điện kích thích dưới, tên này thuyền viên trong nháy mắt tỉnh lại, mờ mịt nhìn trước mắt Lăng Thất.

	"Ngươi là ai?" Lăng Thất trầm giọng hỏi, phảng phất đối phương mới là người xâm nhập. Mà thuyền viên dĩ nhiên thành thật trả lời nói: "Ta là Điền Minh Trung, Hoa gia bàng chi, là bổn hạm quan trắc viên."

	Nói xong, trên mặt hắn xuất hiện khủng hoảng, đối với mình thân bất do kỷ nói thật ra cảm thấy không hiểu, cũng không phải là tất cả mọi người biết rõ có chân ngôn dược tề loại vật này tồn tại.

	"Ngươi đối ta làm cái gì?" Hắn sợ hãi nhìn về phía một bên khác hôn mê đồng sự, tâm thẳng hướng chìm xuống.

	Lăng Thất trừng mắt nói: "Là ta đang hỏi ngươi, quyền hạn ở trên tay người nào? Đem chiến hạm quyền hạn giao ra."

	"Ta không có quyền hạn, quyền hạn tối cao ở hạm trưởng trên tay, hắn có cấp hai quyền hạn." Thuyền viên chỉ vào bên cạnh một người khác trả lời.

	"Các ngươi đều làm qua cái gì chuyện xấu, từng kiện cho ta thành thật giao phó."

	"Ta khi còn bé nhìn lén qua tỷ tỷ tắm rửa..."

	"... Còn có đây này?" Lăng Thất ép hỏi.

	"Không có!" Thuyền viên nhíu mày khổ tưởng, cuối cùng thực sự nghĩ không ra đã làm xong chuyện gì xấu.

	Lăng Thất ngạc nhiên, không khỏi vò đầu, như thế mà nói hắn không tốt hạ tử thủ . Hắn lại hỏi: "Còn có ai nắm giữ cấp hai quyền hạn?"

	"Không có, một cái khác nắm giữ ba cấp quyền hạn người đang nghỉ ngơi."

	Lăng Thất lại hỏi một chút những người khác tình huống, biết được bọn hắn đều là Hoa gia xa xôi bàng chi, xa xôi đến liền hoa họ cũng không thể dùng, căn bản không coi là hoa nguyên trinh thân tín. Có thể trở thành siêu cấp chiến hạm thuyền viên, nguyên nhân chủ yếu là bọn hắn đều nắm giữ thể thuật cao khúc trở lên thực lực.

	Lăng Thất đoạt lại cá nhân hắn máy truyền tin, đem một tên khác thuyền viên điện tỉnh. Lần này liền dược tề đều không cần, trực tiếp lấy tràng vực áp bách hắn giao ra quyền hạn, cái này mới tước đoạt đến quyền hạn tối cao.

	Sau đó, Lăng Thất điều khiển chiến hạm hạ xuống bạc tân thành bên ngoài mặt đất, đem hơn hai mươi người toàn bộ đuổi xuống. Hắn không có giết một người, cũng không có lấy đi máy truyền tin của bọn hắn, tin tưởng những người này sau đó không lâu sẽ xuất hiện ở thông lục thành cái kia chiếc Hoa gia trên chiến hạm.

	Chiến hạm bay lên không, nhanh chóng biến mất tại thiên ngoại, lưu lại một đám hai mặt nhìn nhau không biết làm sao thuyền viên.

	"Gia hỏa này rốt cuộc là ai a? Ngay cả chúng ta ẩn thế Thần tộc siêu cấp chiến hạm cũng dám cướp." Cái kia nắm giữ ba cấp quyền hạn ngủ được mông lung thuyền viên phát hiện quyền hạn của mình đã đã bị giải trừ, chấn kinh vạn phần nói.

	"Quỷ mới biết, người kia nắm giữ tràng vực, uy thế không thể so với chủ thượng kém bao nhiêu... Chủ thượng đã trải qua ba ngày không có hồi âm, chúng ta trước tiên liên hệ Thiếu chủ đi. Đáng chết, hi vọng cái kia tiểu tổ tông sẽ không quá làm khó chúng ta." Cái kia cấp hai quyền hạn người ủ rũ, hướng cái kia bị Sùng Thiên gọi là nhỏ Hoa Hoa thiếu nữ khởi xướng liên hệ.