Dù cho Lăng Thất hung hăng cường điệu đây chỉ là người làm biên soạn câu chuyện, Ngao gia mọi người vẫn phẫn hận khó bình. Lăng Thất dở khóc dở cười, nắm mình lên trước mặt trên bàn trà điểm tâm, lấy trước một cái cho theo sát ngồi ở bên cạnh Tiểu Nhu, sau đó tự mình buông ra khẩu vị ăn nhiều , mặc cho cái này một nhà hiếm thấy ở nơi đó thảo luận như thế nào tìm con khỉ báo thù rửa hận, đoạt lại Định Hải Thần Châm.

	Hắn không khỏi vì cái này thế giới con khỉ mặc niệm, nhìn cái này người một nhà cảm xúc, sau đó nhìn thấy con khỉ dạng sinh vật đoán chừng đều muốn tiến lên đá hai cước... Vô lương cái Thiên Tôn, Hầu ca ngươi xin lỗi rồi!

	Lăng Thất một bên ăn điểm tâm uống trà, một bên yên lặng sám hối. Lúc này Ngao Oánh tới ghé vào trên lưng hắn hỏi: "Ở các ngươi trong truyền thuyết có hay không ta?"

	Lăng Thất ngẩn người, thật đúng là có, Ngao Oánh là Long tộc công chúa a! Bất quá nhân gia kia là không ăn khói lửa nhân gian tiên tử, mà trong nhà cái này ngốc manh ăn hàng... Ha ha, Lăng Thất cảm thấy mình còn là ưa thích nhà mình cái này ngốc manh ăn hàng nhiều chút!

	Hắn nhỏ giọng viện một đoạn Long tộc công chúa ngưu bức tình huống, so con khỉ còn nghịch thiên, xông Địa Phủ đánh Diêm Vương, còn đem con khỉ sư phụ đánh gục. Sau đó, hắn phát hiện bên kia ba cái cũng yên tĩnh , nghe lén đến mặt mũi tràn đầy trút giận, phảng phất mới vừa đem hơn mười ngày túc liền bài nhẹ nhàng khoan khoái đến không được dáng vẻ.

	Một đoạn kể chuyện đến tận đây nói hơn một giờ, có người liên hệ Ngao Khoan, sau đó đi vào một cái trung niên nữ nhân. Nàng nhìn thấy đối mặt cửa ra vào Ngao Quảng vợ chồng, sắc mặt vui mừng nói: "Quảng ca cùng tiểu Phỉ tỷ cũng ở a, vừa vặn có thể thương lượng một chút đâu!"

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh quay đầu nhìn, đối phương phát hiện Ngao Oánh, nghi ngờ một cái đột nhiên trừng lớn hai mắt: "Ngươi là Oánh Oánh? Ngươi trở về , trời ạ, đều trổ mã thành như thế tiêu trí đại cô nương!"

	Trung niên nữ nhân vui mừng quá đỗi chạy tới kéo Ngao Oánh không ngừng dò xét, miệng bên trong tán thưởng có thêm, càng xem càng thích . Còn bên cạnh Lăng Thất, đã đã bị nàng triệt để lọc mất.

	Ngao Oánh nghi hoặc nhìn về phía cha mẹ, nàng theo nhỏ tính tình hoang dã, không thích nhớ chuyện chỉ thích bốn phía chơi đùa tìm xong ăn, đối trước mắt cái này như quen thuộc nữ nhân căn bản không có một chút ấn tượng.

	"Đây là nam chi ngao như mây a di." Ngao Tiểu Phỉ lúng túng giới thiệu, nàng có chút đoán được ngao như mây ý đồ đến, có phải là vì con trai của nàng Ngao Thông làm mai mà tới. Nhưng bây giờ Lăng Thất vào trước là chủ, Ngao Oánh tự nhiên không có khả năng lại cùng Ngao Thông kết hợp.

	"Đúng rồi, chúng ta trước tiên nói chính sự." Ngao như mây lấy ra hai chi ống thủy tinh đưa cho Ngao Tiểu Phỉ, nói: "Ta mới từ tộc trưởng chỗ đó tới, cái này hai phần Sinh Mệnh Tinh Hoa là tộc trưởng cho Tứ thúc, vốn là để Thất thúc đến, ta chính mình đem sự tình kéo qua tới."

	Nàng lại chuyển đạt Ngao Hồng nguyên văn, gọi Ngao Khoan chú ý tĩnh dưỡng.

	Ngao Khoan gật đầu ngỏ ý cảm ơn về sau, chỉ vào Lăng Thất nói: "Thương thế của ta đã trải qua tốt. Đây là cháu gái của ta con rể Lăng Thất." Trước sau không hài hòa nội dung để ngao như mây nhất thời gian còn phản ứng không kịp. Nàng kinh ngạc nói: "Tôn nữ của ngài con rể nha? Rất không tệ tiểu tử, tuấn tú lịch sự . . . chờ một chút, ngài không phải chỉ có một cái cháu gái a?"

	Ngao như mây đột nhiên kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn về phía tựa ở Lăng Thất cõng lên Ngao Oánh.

	Ngao Tiểu Phỉ mang theo áy náy nói: "Ta biết tâm ý của ngươi, bất quá Oánh Oánh đã trải qua tự mình lựa chọn tốt vị hôn phu, chúng ta không muốn can thiệp lựa chọn của nàng."

	Ngao như mây ồ một tiếng, kinh ngạc nói: "Hắn họ Lăng, các ngươi đem Oánh Oánh gả cho người ngoài?" Mặc dù Ngao gia cũng không cấm chỉ cùng họ khác thông hôn, nhưng trên thói quen, tất cả mọi người sẽ chọn cùng tộc bất đồng chi kết hợp, như thế có thể đề cao hậu đại huyết mạch độ tinh khiết tỉ lệ.

	Ngao Khoan nghiêm nghị nói: "Hắn cũng không tính người ngoài, Hoa Hạ nhất tộc cũng là Long Thần hậu duệ."

	Lăng Thất nghe hắn nói như vậy, có chút nhớ nhung yểm khuôn mặt, lão già này còn đem truyền thuyết tưởng thật, hắn lấy ở đâu cái gì Long tộc huyết mạch?

	"Hoa Hạ nhất tộc?" Ngao như mây nghe được cái này xa lạ lại đại khí danh xưng, nghĩ tới nghĩ lui không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại. Sau đó nàng lại hậu tri hậu giác nói: "Ta vừa mới giống như nghe ngài nói, vết thương của ngài đã trải qua tốt?"

	"Ân, cỗ năng lượng kia đột nhiên nối tiếp không còn chút sức lực nào, đã đã bị ta luyện hóa hết." Ngao Khoan giải thích như vậy nói.

	"Rất tốt rồi, chúc mừng Tứ thúc, cần ta hướng tộc trưởng báo tin vui sao?" Ngao như mây vui vẻ nói.

	Ngao Khoan khoát tay nói: "Sau đó ta sẽ đích thân hướng tộc trưởng báo cáo việc này. Năm nay huyết mạch kiểm trắc vốn nên là do ta chủ trì, trước đó bởi vì thương thế khó lành chuyển giao cho Ngao Phong, ta muốn xin chỉ thị tộc trưởng phải chăng còn cần ta phụ trách việc này."

	"Ân, ta đây cáo từ trước!" Ngao như mây bị Ngao Tiểu Phỉ đưa ra ngoài, các nàng tại bên ngoài không biết lại nói chút gì, truyền đến một trận tiếng cười.

	Ngao Oánh đi xa về nhà, Ngao gia không có cái gì gióng trống khua chiêng động tác, hết thảy rất bình thản tự nhiên, thậm chí không có làm một bữa tiệc lớn. Bọn hắn gần như chỉ ở biệt thự phòng khách hàn huyên một hồi, Ngao Quảng vợ chồng liền vội vàng rời đi , theo chương trình trong một ngày đi một hạm đội căn cứ thị sát.

	Ngao Khoan muốn đi tông tộc cùng tộc trưởng gặp mặt trả giá chuyện, cố tình mang Lăng Thất người một nhà đi, thế là bốn người ngồi cải trang ca nô rời đi biệt thự bên hồ, lao vùn vụt hướng mấy chục cây số bên ngoài bờ sông tộc địa.

	Ca nô bên trên, Tiểu Nhu cùng Lăng Thất ngồi phía trước bài rộng lớn ghế lái, Ngao Oánh bồi Ngao Khoan ngồi ở hàng sau thư thích vũ trụ ghế, nàng hỏi Ngao Khoan nói: "Ông nội nếu như chúng ta cùng Liệt gia khai chiến, phần thắng có bao nhiêu?"

	"Thắng khẳng định không có vấn đề, nhưng là cho dù thắng, chúng ta cũng sẽ hao tổn nghiêm trọng, cho nên cố gắng tránh cho chiến tranh. Đối phương cũng là nhắm chuẩn điểm này, càng ngày càng không kiêng nể gì cả."

	Tiếp xuống, Ngao Khoan cho bọn hắn giới thiệu song phương so sánh thực lực, Lăng Thất phát hiện trong hạm đội của bọn họ đã trải qua liệt trang có không ít siêu cấp chiến hạm, tổng hợp chiến lực viễn siêu Cảnh Nguyệt đế quốc. Hơn nữa, hai nhà cao giai chiến lực đều rất cường đại, giống như Ngao Khoan chính mình chính là Vũ cảnh cường giả, trọn vẹn so Thần Ý phái chủ cao như vậy ra hai đại cảnh giới.

	Mấy chục cây số khoảng cách ở cải trang ca nô phi hành hết tốc lực dưới, vài phút liền vượt tới, Lăng Thất bắt đầu dựa theo Ngao Khoan chỉ dẫn hướng cái kia mảnh bờ sông khu biệt thự rơi xuống. Đồng dạng đi qua một đạo nghiệm chứng thủ tục về sau, bọn hắn mới lấy bay vào làng du lịch, rơi vào Ngao Hồng bên ngoài biệt thự.

	Ngao Hồng là Ngao gia tộc trưởng, không phải quốc vương, cho nên nàng không có lấy đủ loại hào hoa hoàn cảnh hoặc công trình gia tăng tự mình phái đoàn, hết thảy đều là như vậy bình thường khiêm tốn. Lăng Thất cảm giác, tựa như đi cái nào đó trưởng bối trong nhà làm khách đồng dạng tùy ý.

	Trong phòng khách trừ Ngao Hồng, cái kia gọi Ngao Uy độc nhãn lão nhân cũng ở, còn có một cái trung niên dạng nam nhân, nghe Ngao Khoan đối với hắn xưng hô chính là Ngao Phong.

	Ngao Uy trong đó một con mắt không biết bị cái gì tổn thương, lõm dáng vẻ hiển nhiên liền tròng mắt cũng bị mất, hắn lấy độc nhãn dò xét Lăng Thất, để Lăng Thất có một loại bị dã thú để mắt tới cảm giác, toàn thân không được tự nhiên.

	Ngao Oánh đối Ngao Uy ngược lại là khắc sâu ấn tượng, hơn nữa quan hệ rất tốt, gặp mặt liền lên trước vịn hắn thân mật gọi Thất gia gia. Ngao Uy độc nhãn bên trong ánh mắt sắc bén hóa thành ôn hòa, đối nàng cười nói: "Thất gia gia cho là ngươi ở bên ngoài bị cái nào đồ dê con mất dịch lừa không có ý định trở về, đang muốn tìm đi qua đem hắn cho phiến nữa nha!"

	Lăng Thất hai chân vô ý thức xiết chặt, đứng ra đến một bên khác.