Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc song song đột phá, lại đạt được Lăng Thất hứa hẹn cung cấp truyền thừa tu luyện, du thuyền bên trên rèn luyện nhiệt tình tăng vọt, mỗi người đều hi vọng mau chóng đạt tới thể thuật cấp mười tiếp nhận truyền thừa.

	Một bên khác, Lý Bố Nhĩ điều khiển phi thuyền ở độ cong động cơ khu động dưới, rất ngắn thời gian bên trong liền đột phá tốc độ ánh sáng, một cái quang bạo sau khi trốn vào kỳ quái á không gian.

	Loại này á không gian phi hành, giống như máy bay ở hai chiều mặt đất chạy, vượt qua một cái nào đó tốc độ đột phá trọng lực ước thúc về sau, rời đi mặt đất tiến vào thẳng đứng chiều thứ ba đồng dạng. Bởi vì thoát ly chủ không gian chiều không gian, có thể thực hiện vượt tốc độ ánh sáng, lại tránh cho cùng nguyên chiều không gian chướng ngại vật va chạm phong hiểm.

	Ở cái tốc độ này dưới, hắn có thể ở trong một ngày chạy xong thông thường phi thuyền mấy chục ngày hành trình, lại thông qua một chút vượt hệ hằng tinh Tinh Môn, vẻn vẹn trong vòng một ngày, Lý Bố Nhĩ liền cách xa Cảnh Nguyệt đế quốc, trở lại Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống thiết lập ở phụ cận phân bộ trụ sở.

	Nơi này là nguyên một viên cỡ trung thích hợp cư ngụ tinh, thuộc về Tinh Môn thế lực hết thảy, hội tụ Tinh Môn các hệ thống thiết lập ở mảnh tinh vực này phân bộ, theo bộ môn quản lý đến nội bộ nghiên cứu phát minh, chế tạo, tập hợp và phân tán các sản nghiệp cùng Tinh Môn kiến tạo, duy bảo vệ mấy kỹ thuật phục vụ bộ môn, đồng thời coi đây là phóng xạ, trù tính chung sở thuộc tinh vực xã hội kinh tế thể.

	Tinh cầu bên trên có tiên tiến dưới mặt đất tự động chuyển vận hệ thống, thiết bị bị chế tạo ra về sau, thống nhất chuyển vận đến tập hợp và phân tán trung tâm nhập kho, lại căn cứ các hệ thống nghiệp vụ cần ra kho.

	Duy bảo vệ hệ thống phân bộ, chỉ là nơi này trong đó một phần nhỏ, bọn hắn chỉ có được một tòa thành thị, tên là Xiêm thành.

	Căn cứ nhiệm vụ cần, duy bảo vệ cần thiết thiết bị, vật tư theo tập hợp và phân tán trung tâm ra kho sau khi bị chuyển vận đến Xiêm thành trung chuyển kho. Những này trung chuyển kho tựa như một cái phóng đại vì cực lớn nhà kho chuyển phát nhanh tủ, duy người bảo lãnh viên bóp nhiệm vụ tiến độ nhắc nhở, theo trung chuyển kho rút ra nhiệm vụ của mình vật tư.

	Lý Bố Nhĩ điều khiển phi thuyền giảm tốc, thoát ly vượt tốc độ ánh sáng trạng thái về sau, theo á không gian trở lại chủ không gian chiều không gian. Không gian độ cong động cơ khu động hiệu suất cao tính linh hoạt, làm cho phi thuyền dài đằng đẵng thêm giảm tốc quá trình cơ hồ có thể không cần tính.

	Phi thuyền xuyên qua tầng khí quyển, trở về Xiêm thành.

	Cùng cái khác công chúng thích hợp cư ngụ tinh bất đồng, nhân khẩu tại đây cực ít, hoặc là bản thân là Tinh Môn phân bộ người, hoặc là người nhà, tất cả đều là cùng Tinh Môn thế lực có quan hệ mới có thể ở lại đi vào. Thành thị trên không phi hành khí rất thưa thớt, lộ ra rộng rãi thư thích.

	Lý Bố Nhĩ thứ nhất thời gian chạy tới tự mình lần này sử dụng  số 317 trung chuyển kho, hắn cần đem thu về cũ module đưa vào trung chuyển kho, đồng thời thông qua nghiệm chứng, mới coi như hoàn thành nhiệm vụ lần này.

	Ngoại ô có một mảnh chỉnh tề cao lớn kiến trúc, từng hàng khoảng cách đạt tới vài trăm mét, thuận tiện phi thuyền rơi xuống dỡ hàng hàng. Lý Bố Nhĩ điều khiển phi thuyền liền đáp xuống trong đó một gian kiến trúc phía trước, hắn không có lập tức theo trong phi thuyền ra tới, mà là trước tiên thông qua người trên máy truyền tin nhiệm vụ tiến độ, xác nhận thu về cũ module.

	Trung chuyển kho cửa lớn cùng cửa lớn phụ cận đỉnh chóp tự động mở ra, lộ ra trí năng ván trượt xe, Lý Bố Nhĩ lúc này chỉ cần thao tác trên phi thuyền cánh tay máy đem từng cái trang bị cũ module rương thể chuyển tới ván trượt trên xe, liền có thể lựa chọn đưa ra nhiệm vụ hoàn thành.

	Nhưng hắn tạm thời không có như thế thao tác, mà là theo trong phi thuyền chạy ra, trừng to mắt nhìn về phía trung chuyển kho bên trong.

	"Không có?" Lý Bố Nhĩ nhíu mày. Hắn dứt khoát tiến vào trung chuyển kho bên trong tìm kiếm, nhưng tìm lần nhà kho, trừ mấy chiếc ván trượt xe cùng nội bộ quản lý tự động thiết bị, hắn không có tìm được trong dự đoán trang bị mới module rương thể.

	Mang theo mê mang, Lý Bố Nhĩ trở lại trong phi thuyền, trước tiên đem hết thảy cũ module đưa vào nhà kho, ở trong quá trình này hắn kiểm tra hết thảy cũ module, đồng dạng không tìm được đối ứng kdy3128 8790 số 3 cũ module.

	Nếu như nói hắn đã trải qua mang theo mới module đi đồng thời hoàn thành đổi thành, cái kia đổi lại cũ module đâu, cũng không thể trùng hợp như vậy bỏ sót ở Tinh Môn chi tòa đồ cũ kho bên trong a?

	Lý Bố Nhĩ tin tưởng mình còn chưa Ô Long đến loại trình độ kia.

	Nhưng hắn lúc này thực hoài nghi nhân sinh , lẽ nào thật sự như Lăng Thất nói tới trí năng kiểm trắc phạm sai lầm, sau đó lại lần nữa sửa đổi? Vấn đề như vậy lại trở về , mẹ nó mới module đâu này? Hắn tin tưởng mình ở phát giác ít đeo module lúc, trí năng kiểm trắc còn chưa sửa đổi, nói cách khác mới module cũng đồng thời giao hàng .

	"Gặp quỷ đấy, ai dám trắng trợn từ nơi này trộm đi đồ đạc?"

	Lý Bố Nhĩ tự lẩm bẩm, đã nhiệm vụ tiến độ bên trên đã trải qua nhắc nhở hoàn thành đổi thành, hắn đánh giá trước tạm đưa ra nhiệm vụ. Nhà kho cửa lớn tự động khép lại, cũ module hòm bị đưa vào dưới mặt đất cao tốc chuyển vận lối đi, mang đến thu về trung tâm.

	Tiếp xuống, Lý Bố Nhĩ đầu óc choáng váng đem phi thuyền lái về phân bộ thuê trung tâm.

	Phân bộ thu về trung tâm hậu trường, mấy tên kiểm tra đối chiếu sự thật nhân viên cũng đầu óc choáng váng. Bọn hắn thu được hệ thống nhắc nhở, có một cái nhiệm vụ thu về cũ module tồn tại thiếu vấn đề, cần tiến hành nhân công kiểm tra đối chiếu sự thật.

	Cho nên bọn họ đang thông tri Lý Bố Nhĩ giải thích trước đó, trước tiên điều lấy Tinh Môn trí năng kiểm trắc báo cáo, phân bộ tổng kho giao hàng ghi chép, Tinh Môn hiện trường đổi thành ghi chép, thu về ghi chép mấy tư liệu từng bước thẩm tra đối chiếu.

	Kết quả, bọn hắn phát hiện thiếu module căn bản cũng không có đổi thành, vẫn là lúc đầu module.

	Nhưng cái này không đổi cũ module lại thông qua được Tinh Môn phục kiểm, cho rằng tính năng bình thường.

	Mấy tên kiểm tra đối chiếu sự thật nhân viên vò đầu: "Hiện tại vấn đề tới, kỳ thật không phải thu về thiếu vấn đề, mà là mặt khác hai vấn đề: Đã trải qua giao hàng  kdy3128 8790 số 3 mới module đi nơi nào? Dựa theo sử dụng tuổi thọ, vì cái gì đã đến đổi thành kỳ hạn  kdy3128 8790 số 3 cũ module không có đổi thành, lại thông qua được Tinh Môn phục kiểm?"

	"Trước tiên điều lấy trúng chuyển kho hoá đơn nhận hàng ghi chép, nhìn xem mới module có hay không đến làm nhiệm vụ người trong tay." Bọn hắn bắt đầu từng bước một bài tra.

	Thông qua trung chuyển kho hoá đơn nhận hàng hình ảnh, bọn hắn phát hiện Lý Bố Nhĩ còn chưa đem hàng chứa xong liền điều khiển phi thuyền bay lên.

	"Cái này hỗn đản!" Kiểm tra đối chiếu sự thật nhân viên mắng to.

	Dưới tình huống bình thường, hàng hóa rút ra xong sau, nhà kho sẽ tự mình đóng lại. Nếu như hàng hóa không có rút ra xong, nhiệm vụ người cũng có thể phát ra chỉ lệnh đóng lại. Nhưng Lý Bố Nhĩ tự cho là đã trải qua nói xong hàng, trực tiếp điều khiển phi thuyền bay lên, lưu lại rộng mở cửa lớn, cùng nhất khía cạnh một cỗ ván trượt trên xe cỡ trung rương thể.

	Nửa giờ sau, một chiếc phi thuyền khác đáp xuống bên cạnh trung chuyển kho hoá đơn nhận hàng, thuận tay đem Lý Bố Nhĩ thiết bị nói đi , nhà kho cái này mới đóng cửa.

	"Mới module hướng đi đã trải qua rõ ràng, vậy thì còn lại một vấn đề, hắn là thế nào để cũ module thông qua Tinh Môn phục kiểm . Vấn đề này không trở lại chúng ta quản, đem chuyện thông báo cho giám sát ở trung tâm để ý đi."

	Lăng Thất tiện tay chữa trị một cái module, vốn định giúp Lý Bố Nhĩ bớt việc, không nghĩ tới gây nên một hệ liệt sự kiện. Tinh Môn phân bộ bên trong rất nhiều bộ môn bị kinh động, lần lượt tham gia điều tra.

	Giám sát trung tâm lặp đi lặp lại viễn trình kiểm trắc, lại chuyên môn phái ra công trình sư đến hiện trường tiến hành vật lý kiểm tra, vô luận là bộ phận còn là chỉnh thể, đều cho thấy cũ module không xuất hiện biến chất, tính năng bình thường, Tinh Môn vận hành không bị ảnh hưởng.

	Này liền thấy tà, không nói trước Lý Bố Nhĩ sai lầm cùng tên kia mượn gió bẻ măng người hành vi trách nhiệm, cũ module có thể tự mình trở nên mới tinh loại này hiện tượng quỷ dị, nhất định phải đến biết rõ ràng.

	Cuối cùng, Lý Bố Nhĩ được vời đi phối hợp điều tra.

	Nhưng mà Lý Bố Nhĩ bản thân liền lơ ngơ, điều tra kết quả vẫn là giải thích không rõ, cuối cùng biến thành một đoạn không đầu bàn xử án.

	...

	Lăng Thất thu được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, bảo hắn biết tham dự duy bảo vệ nhiệm vụ hoàn thành, đồng thời thu hoạch được một trăm điểm cống hiến cùng mười sao tiền thù lao.

	"Nhiệm vụ thù lao ít như vậy?" Lăng Thất thói quen bút lớn tinh tệ thu nhập, nhìn thấy này cỏn con mười sao tiền thù lao, hắn phi thường ngoài ý muốn, cảm thấy cùng Tinh Môn tài đại khí thô nhãn hiệu không hợp.

	Lý Bố Nhĩ lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Lần này đã là nhiều , tổng điểm cống hiến năm trăm, tinh tệ thù lao năm mươi. Đổi thành module a, làm chính là cái khổ lực, có thể có thu nhập như vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa."

	Hắn lại buồn bực nói: "Mẹ lần này thực gặp quỷ, ta xác thực mang ít đi mới module, nhưng cũ module lại không hiểu thấu rực rỡ hẳn lên. Vốn là a nếu như đem rơi vào trung chuyển kho mới module trả lại trở về, còn không đến mức nhận cái gì xử phạt, lại bị một cái vương bát đản mượn gió bẻ măng..."

	Lăng Thất nghe hắn hùng hùng hổ hổ phát một trận bực tức, mới biết được tự mình dẫn xuất phiền toái lớn.

	Mà Lý Bố Nhĩ và thuận lợi dắt dê người đồng thời bị phạt, cũng tạo thành giữa song phương xuất hiện mâu thuẫn, kết xuống thù hận.

	"Nhìn tên kia ánh mắt, sau đó có cơ hội khẳng định sẽ đối với chúng ta chơi ngáng chân, phải chú ý phòng bị. Mẹ trộm đồ bị phạt, còn oán hận lên chủ nhà!"

	Lý Bố Nhĩ hướng Lăng Thất đưa ra một người trung niên hình tượng, nói cho hắn biết đối phương tên là Mại Đốn, là một tên ba cấp công trình sư, danh nghĩa có ba cái học sinh, trong đó một cái đã trải qua xuất sư tấn thăng một cấp công trình sư.