Trác Vân cùng Trác Côn thê tử theo bước bậc thang xuống tới tầng thứ sáu, bị một cái tiếp một cái khu giải trí chấn động, không kịp nhìn.

	"Đáng tiếc người quá ít, như thế trống rỗng không có người nào tức giận, nếu không vĩnh viễn ở tại du thuyền bên trên ta cũng nguyện ý!" Trác Côn thê tử thở dài nói.

	"Tựu tính như thế trống rỗng, ta cũng nguyện ý vĩnh viễn ở chỗ này!" Trác Vân đình chỉ tham quan đủ loại cao cấp giải trí công trình, ở trên tường màn ánh sáng điều ra bố cục cầu, tăng tốc bước chân hướng phòng ăn lớn đi đến.

	Các nàng ở phòng ăn phòng làm việc tìm tới trữ vật phòng, theo trong ngăn tủ cầm một chút thịt loại cùng rau quả, nhìn đến đây công trình đầy đủ, dứt khoát ngay ở chỗ này gia công nấu nướng, tránh mang theo đủ loại vật liệu trở về gian phòng.

	Đem một phần phần đồ ăn điều phối tốt bỏ vào nấu nướng cơ, mấy phút đồng hồ sau, hai người liền lấy bàn ăn riêng phần mình bưng ba phần quay ngược về phòng...

	Lăng Thất tiếp được người, cho thứ nhất thượng tướng phát một cái văn tự tin tức, cuối cùng đối với hắn ủy thác có chỗ giao phó. Hắn điều khiển du thuyền một lần nữa bay hướng đừng nguyên tinh, kế tiếp còn có hơn vạn tinh tệ sinh ý, Ngao Oánh nói đúng, đều đã làm đến mức này, như thế nào cũng phải đem nó làm xong.

	Gần nửa ngày về sau, Lăng Thất liên hệ đừng nguyên tinh tướng quân, báo cho đối phương đã tới ngoài trụ sở, hi vọng đối phương cho cho đi. Bởi vì, nghe nói Tây Đinh tập kết ở mới cung tinh ngoại hạm đội phân ra một nửa không biết tung tích, tương đối cái khác thích hợp cư ngụ tinh, đừng nguyên cùng lô nấm là khoảng cách mới cung tinh gần nhất, bên này căn cứ lo lắng nhận tập kích mà đề cao cảnh giới cấp bậc, đem du thuyền cản lại.

	"Một ngày trước nghe nói ngươi mới từ một cái khác căn cứ rời đi, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đến bên này, còn chưa kịp giao phó người bên dưới." Tướng quân đối với Lăng Thất tốc độ cảm thấy chấn kinh, nghiêm túc giải thích.

	"Như vậy, mời nắm chặt thời gian đi, hiện tại tình thế hỗn loạn, ta còn cần đi Lô Cô tinh căn cứ!" Lăng Thất thần sắc bình tĩnh, nói với hắn.

	"Có thể, đã trải qua an bài quan tiếp liệu cùng ngươi liên hệ. Không biết lúc nào sau có thể cho chúng ta cung cấp hàng mới kiện?" Tướng quân sốt ruột hỏi.

	Hắn đã trải qua theo mặt khác bảy cái căn cứ hiểu rõ đến tình huống cụ thể, Lăng Thất cung cấp mới tên lửa đẩy thực phi thường xuất sắc, kết quả khảo nghiệm thuần một sắc toàn bộ ưu tú, tính năng so thông thường con đường mua sắm đến còn muốn ổn định. Mà giá cả, cũng chỉ có thông thường con đường một phần ba.

	Lăng Thất trầm ngâm nói: "Đã trải qua cho ngươi công quốc cung cấp mấy đám hàng mới, số lượng kỳ thật viễn siêu mong muốn, nếu như các ngươi còn cần, phải đợi một đoạn thời gian, trong ngắn hạn điều không đến hàng. Ta sẽ trước tiên đem bên này cùng Lô Cô tinh căn cứ vứt bỏ kiện đồng thời thu về mang đi, sau đó mau chóng theo vào hàng mới."

	Tướng quân lộ ra thần sắc thất vọng: "Đã không có sao? Phía trước mấy cái căn cứ đều là lôi đi đồ cũ về sau, trong một ngày liền sẽ đưa tới mới kiện, chúng ta xếp tại phía sau làm sao lại như thế không vận may tức giận!"

	"Ha ha, tướng quân không cần thất vọng, cái khác căn cứ hàng tồn phi thường sung túc, mời đại công tước các hạ hài hoà một cái chính là, không cần thiết nóng lòng tự mình mua sắm!"

	"Cũng đúng, bọn hắn tồn kho đầy đủ rất nhiều năm, ta quay đầu trước tiên điều lấy một chút. Đáng tiếc Thanh Hà tinh ngoại căn cứ, mới vừa vào tay một nhóm mới kiện liền bị đáng chết hải tặc chỉ riêng. Như vậy, ngươi đi trước chọn lựa đồ cũ đi, ta sẽ giao phó người bên dưới đơn giản hoá chương trình, tận lực không trì hoãn thời gian của ngươi." Tướng quân phất tay, cùng Lăng Thất tách ra đối thoại.

	Ngao Oánh nhìn thấy đối thoại kết thúc, tiến đến bên người nhìn về phía trước vệ tinh thiên thể, nói: "Chúng ta đây là tới chỗ nào? Tìm tới muốn tiếp ứng người sao?"

	"Muốn tiếp người đã ở trên thuyền, đang ở nghỉ ngơi. Chúng ta đến đừng nguyên tinh ."

	"Ngươi máy móc cải trang dị năng quá biến thái , có thể đem tọa giá cải trang đến cường đại như vậy. Loại này tốc độ khủng khiếp, lại không sợ tính năng hao tổn, có thể đại lượng tiết kiệm vũ trụ vận chuyển thời gian."

	Nàng vẫn cho là Lăng Thất lợi dụng nghịch thiên cải trang dị năng đề cao tọa giá động lực tính năng, lại không sợ hao tổn có thể tiếp tục gia tốc, mới thu hoạch được tốc độ cao như vậy.

	Lăng Thất không có cố ý giải thích, hỏi nàng: "Trung ương tinh vực phi thuyền có hay không đại quy mô dùng không gian độ cong khu động kỹ thuật?"

	"Làm sao có thể, loại kia kỹ thuật quá tiên tiến, khu động động cơ phí tổn quá cao, nghe nói chỉ có Tinh Môn cùng mạo hiểm giả hiệp hội, tinh võng mấy thế lực lớn siêu cấp mới có năng lực trang bị đến lên. Liền liền một chút đại đế quốc cũng không có tư cách trang bị." Ngao Oánh thuận miệng nói.

	"Có cơ hội ta muốn cấp Chiến Phủ hào trang bị bên trên, loại kia tốc độ vượt qua tốc độ ánh sáng, tiến hành á không gian đi tới, đã an toàn lại cấp tốc..."

	Nói chuyện phiếm bên trong, du thuyền đổ bộ đến vệ tinh bên trên hạm đội căn cứ. Ở đơn giản hoá chương trình về sau, Lăng Thất thu về hiệu suất hết sức đề cao, hắn vẩy một cái chọn xong, căn cứ liền trực tiếp hoàn thành hết thảy xét duyệt, cho phép vận chuyển đồ cũ chứa thuyền. Cho nên ở giáng lâm căn cứ sau bốn tiếng, du thuyền một lần nữa bay lên không rời đi.

	Du thuyền bên trên, Trác gia người cũng không biết rõ ngồi du thuyền đã trải qua vượt qua tinh không xa xôi, bọn hắn thu hoạch được sung túc mà an tâm nghỉ ngơi, lúc này đồng thời đến tầng thứ sáu khu giải trí.

	"Thật nhiều chơi vui địa phương, ca ca chúng ta đi chơi thang trượt đi!"

	"Không cần, ta muốn chơi trong phòng phi thuyền!" Song bào thai chạy hướng một vóc đồng sân chơi, Trác Vân vội vàng đi theo.

	Trác Côn con trai để mắt tới một mảnh tập thể hình thiết bị, một mình chạy chậm lên, từng cái thể nghiệm. Trác Côn vợ chồng nhìn xem bowling khu, lại nhìn xem mini Golf sân bóng cùng bên cạnh quán bar, cuối cùng cái gì cũng không có chơi, đi tới con trai bên cạnh nhìn hắn sử dụng một chút cỡ nhỏ tập thể hình thiết bị.

	"Rất tốt rồi, không thể so với trong nhà kém, ta rèn luyện sẽ không bị làm trễ nải!" Tiểu gia hỏa nghiêm túc làm lên vận động, động tác cẩn thận tỉ mỉ, một phen làm nóng người sau khi lại xoay quanh vòng tròn hành lang chạy bộ, coi như Trác Côn cực kì vui mừng. Con trai quá hiểu chuyện , lập chí muốn trở thành cường giả, theo sáu tuổi bắt đầu liền một mực cảm giác tiến hành cơ sở rèn luyện.

	Lúc này, thê tử của hắn nhắc nhở: "Chúng ta có hay không hẳn là bái phỏng du thuyền chủ nhân?"

	"Tự nhiên là muốn!" Trác Côn nhìn về phía thời gian, cách bọn họ đổ bộ du thuyền đã qua mười một giờ, lại đạt được nghỉ ngơi, chính là hướng Lăng Thất ở trước mặt nói lời cảm tạ thời điểm. Hắn đi tới bên cạnh một cái trí năng hệ thống gọi, kích phát tàu mẹ trí năng rồi nói ra: "Ta muốn liên hệ thuyền trưởng."

	Lăng Thất điều khiển du thuyền chạy về Lô Cô tinh, đi qua nhiều lần xúc phạm gia tốc, dự tính hẹn sau năm tiếng liền sẽ tới mục đích.

	"Có người kêu gọi thuyền trưởng, có hay không trả lời?" Tàu mẹ trí năng ở trước mặt hắn bắn ra một tấm màn ánh sáng, bên trên chính là khu giải trí bên trong cảnh tượng.

	"Xem ra người một nhà này thích ứng năng lực rất mạnh!"

	Lăng Thất nghe thứ nhất thượng tướng giới thiệu qua cái này hai huynh muội tính cách, biết rõ bọn hắn bình thường liền rất chú ý hình tượng, so với bình thường con em quý tộc còn muốn khiêm tốn lễ phép. Hắn suy đoán Trác Côn chỉ là lễ tiết bên trên cùng hắn liên hệ, liền chỉ thị tàu mẹ trí năng kết nối đối thoại.

	Quả nhiên, Trác Côn đầu tiên là lần nữa đối Lăng Thất ngỏ ý cảm ơn, đồng thời hi vọng có thể cùng người nhà đồng thời ở trước mặt gửi tới lời cảm ơn.

	"Đại công tử không cần khách khí, làm vì bản thuyền nhóm đầu tiên chính thức khách nhân, ta hẳn là cho chiêu đãi. Cầu tàu tựu ở tầng thứ sáu, mấy vị không ngại tới tiếp đãi phòng ngồi xuống đàm phán..."

	Lăng Thất ở phòng khách cùng Trác Côn huynh muội chính thức gặp mặt, lần nữa tiếp nhận cảm tạ của bọn hắn. Hai người vốn là ôn hòa biết lễ, trải qua hiểm tử hoàn sinh cục diện, đối với Lăng Thất cứu viện càng thêm mang ơn.

	"Cũng không phải hết thảy quý tộc đều tính cách quái đản, này hai huynh muội liền cũng không tệ lắm!"

	Lăng Thất đối hai người ấn tượng đầu tiên cho điểm cao, thái độ cũng không còn công sự hóa, bắt đầu nguyện ý coi bọn họ là bằng hữu đối đãi, đồng thời hướng bọn hắn giới thiệu Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu.

	"Hai vị muội muội thật xinh đẹp!" Trác Vân chân thành tán thưởng.

	"Đại tiểu thư mới là xinh đẹp, cùng Trường Ca Mân Côi tỷ tỷ được người xưng là Tây Đinh song mỹ, thành thục phong vận mê sát vô số nam nhân!" Ngao Oánh về đẹp.

	Trác Vân ngẩn người: "Các ngươi nhận biết Trường Ca tỷ tỷ?"

	"Ân, chúng ta đi ra qua nhiệm vụ, rất quen nha!"

	"Nói đến Trường Ca tỷ tỷ, lần này xảy ra chuyện trước ta mới vừa hẹn nàng gặp mặt gặp nhau, không nghĩ tới còn chưa kịp gặp nhau, liền bị áp lên trục xuất chiến hạm. Trong khoảng thời gian này tinh thần không tốt, quên cùng nàng thông tin báo cho tình huống, không biết nàng biết được tình huống của ta, có hay không xúc động tìm Trác Quân cái kia hỗn đản. Cái kia hỗn đản một mực đối Trường Ca tỷ tỷ ngấp nghé trong tâm, sẽ gây bất lợi cho nàng ."

	Trác Vân nghĩ lên chuyện này, ngồi không yên, lập tức hốt hoảng liên hệ Trường Ca Mân Côi. Ít khi, Trường Ca Mân Côi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên xuất hiện ở nàng người máy truyền tin hình chiếu lên.

	"Trác Vân, ngươi không có việc gì? Rất tốt rồi!" Trường Ca Mân Côi nhìn thấy Trác Vân bên ngoài trạng thái hài lòng, thật dài tùng ra một hơi.

	Trác Vân gặp nàng sau lưng bối cảnh giống như chiến hạm trong đài chỉ huy dáng vẻ, biết rõ nàng ở tự mình tọa giá bên trên, cũng đồng dạng thở dài một hơi, nói: "Ta mười một giờ trước được cứu vớt, trạng thái không tốt quên nói cho tỷ tỷ tình huống, hại tỷ tỷ lo lắng."

	Trường Ca Mân Côi biết rõ trượng phu nàng bị giết, trạng thái không tốt mới là bình thường, an ủi: "Không có việc gì liền tốt, các ngươi hiện tại tình huống như thế nào? Ta phải biết tin tức sau khi liền hướng Tinh Môn đuổi theo, bây giờ lập tức liền đến Tinh Môn ."

	"Ta còn lo lắng tỷ tỷ xúc động đi tìm Trác Quân cái kia hỗn đản. Tỷ tỷ không cần đi Tinh Môn , chúng ta ở Lăng Thất huynh đệ lớn du thuyền bên trên, về phần trước mắt ở cái gì phương vị, ta còn chưa kịp hỏi hắn." Trác Vân điều chỉnh góc độ, đem Lăng Thất đặt vào thông tin bối cảnh.

	Trường Ca Mân Côi rõ ràng ngẩn người: "Tiểu Thất?"

	Lăng Thất vốn là cười tít mắt đang muốn chào hỏi, nghe được nàng xưng hô thế này, nụ cười trên mặt không khỏi trì trệ. Nàng trước kia không phải gọi như vậy tự mình, cảm giác thật quái dị! Trong ấn tượng, giống như chỉ có Grant sẽ như vậy gọi hắn.

	"Hoa hồng tỷ tỷ, đã lâu không gặp!" Lăng Thất nắm một cái cái mũi, bất đắc dĩ nhận dưới cái này biệt danh. Đồng thời, trong lòng của hắn cũng cảm thán cái này gặp gỡ thần kỳ, cứu Trác Vân thế mà cùng Trường Ca Mân Côi quan hệ rất phải tốt dáng vẻ!

	"Ân, cám ơn ngươi cứu Trác Vân muội muội!"

	"Ta là chịu thứ nhất thượng tướng ủy thác tiến đến tiếp ứng mà thôi, trước đó cũng không biết rõ Trác đại tiểu thư cùng tỷ tỷ quan hệ của ngươi!"

	"Đây chính là duyên phận, Trác Vân là ta tốt nhất bạn thân tỷ muội... Các ngươi bây giờ ở nơi nào?"

	"Ở đê ngột cảnh nội, chuẩn bị đến Lô Cô tinh! Tỷ tỷ ngươi đi về trước đi, trước mắt tinh không hoàn cảnh rất không yên ổn, hải tặc thế lực vô cùng có khả năng đang ở chui vào Tây Đinh, ngươi một chiếc chiến hạm quá nguy hiểm."

	Trường Ca Mân Côi giận trách: "Biết rõ nguy hiểm ngươi còn chạy loạn? Đem tọa độ cho ta, ta đi cùng các ngươi hội hợp, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

	Lăng Thất có chút không biết làm sao, chăm sóc cái gì? Nàng tới sẽ chỉ trở thành vướng víu, nhưng lại không thật mạnh cứng rắn cự tuyệt hảo ý của nàng. Thấy được nàng quan tâm Trác Vân thần sắc, có chút hiểu nàng chân thực ý đồ.