Lăng Thất lấy thần giác quét qua biệt thự nội bộ, phát hiện mười cái cái hộp nhỏ đồng dạng giám thị thiết bị bị giấu ở không cùng vị trí. Kết hợp với Vô Diện trên tay máy giám thị, hắn lập tức hiểu, Vô Diện đã từng chui vào biệt thự bày ra giám sát.

	Chung Hân lái xe rời đi, Lăng Thục Phương mở ra biệt thự cửa lớn, nói: "Gian phòng của ngươi mặc dù hơn một năm không có được, nhưng một mực có quản lý, có thể trực tiếp được. Ngược lại là Diệp Tử còn không có gian phòng, một hồi bố trí lại một cái."

	"Được a!" Lăng Thất cùng Diệp Tử đi theo phía sau tiến vào biệt thự.

	Thông qua nội bộ bố trí, hắn rất dễ dàng tìm đến thuộc về Lăng Thục Phương cùng Hoắc Tử Dũng gian phòng, bên trong đều bị ẩn giấu đi ba cái cỡ nhỏ giám thị thiết bị, từ khác nhau góc độ bao trùm hết thảy thị giác. Hành lang cùng phòng khách cũng ẩn giấu có, liền liền phòng tắm rửa đều có.

	Lần này, Lăng Thất quyết định bắt lấy Vô Diện , ngược lại hắn đã trải qua đi qua lưu sa tổng bộ đồng thời cầm tới thứ cần thiết, Vô Diện đã không có giá trị.

	Đúng lúc này, Lăng Thất phát hiện Vô Diện gọi điện thoại, lập tức khóa chặt hắn nghe lén lên.

	Chỉ thấy điện thoại kết nối về sau, Vô Diện hít thở sâu mấy lần điều chỉnh cảm xúc, mới lên tiếng: "Chung Hân, có một cái chuyện rất trọng yếu, ta cần ở trước mặt cùng ngươi nói."

	Đồng hồ không hiểu thấu, hỏi: "Ngươi là vị nào?"

	"Ngươi nghe không ra thanh âm của ta?" Vô Diện trầm giọng nói.

	"... Có chút quen thuộc."

	"Ta là Hoắc Tử Dũng, chân chính Hoắc Tử Dũng!"

	"..." Chung Hân không nói gì, giống như đang tiêu hóa đối diện ý tứ.

	Trong biệt thự, Lăng Thất thì là trong nháy mắt trừng to mắt, tư duy cao tốc vận chuyển, thứ nhất thời gian tin tưởng Vô Diện. Khó trách gia hỏa này trước đó tại Đông Xuyên lúc lại có những cái kia biểu hiện, hắn bị Độc Phong cái kia hỗn đản lừa dối, còn vẫn cho là tiểu tử này đối Lăng Thục Phương có ý đồ gì.

	Một bên khác, Vô Diện giảng thuật trước kia một chút Chung Hân biết trải qua sự tích, trong đó không thiếu chỉ có hai người biết bí ẩn sự tình, dùng để chứng minh thân phận của mình.

	Lần này, Chung Hân không bình tĩnh, dựa theo Vô Diện cung cấp địa chỉ cấp tốc đuổi tới bờ sông, đi thẳng tới Vô Diện vị trí quán rượu phòng xép.

	Nhưng mà nhìn thấy Vô Diện hình tượng lúc, Chung Hân nhíu mày.

	"Không nói trước tướng mạo, ngươi hình thể liền cùng dũng thiếu không giống! Ngươi rốt cuộc là ai?" Thanh âm hắn có chút lạnh.

	Vô Diện mở ra áo, lộ ra trong ngực một đạo dữ tợn vết sẹo, lấy càng lạnh buốt ngữ khí nói: "Hoắc Tử Vũ thuê Kurosawa doanh tại ta trái tim thọc một đao, sau đó đem ta chìm vào đáy biển."

	"Nếu như ngay tại trận rút đao ra, ta đã chết rồi. May mắn, bọn hắn đem ta nặng quá nhanh, lại để cho ta may mắn rơi xuống một chiếc tàu ngầm bên trên, bị người dùng thủ đoạn đặc thù cứu sống."

	Vô Diện nghĩ lên tại Huyễn Tinh chiếu xuống, trái tim miệng vết thương điên cuồng sinh trưởng mầm thịt, lại bị sinh sinh cắt tới lúc loại kia chết đi sống lại thống khổ, vẫn nhịn không được rùng mình một cái.

	"Làm thu hoạch được lực lượng, ta tiếp nhận phóng xạ cải tạo, hình thể biến gầy một chút tính là gì? Ta khuôn mặt đều bởi vì cơ bắp biến dị không thể không cắt đi." Vô Diện sờ lên gập ghềnh khuôn mặt, tự giễu cười một tiếng.

	Chung Hân trầm mặc hồi lâu, nói: "Biết Hoắc Tử Dũng một chút kinh nghiệm, vẫn không thể chứng minh ngươi chính là Hoắc Tử Dũng."

	nb SP; "Ta biết, cho nên cần ngươi dẫn ta huyết dịch tiêu bản đi cùng cha huyết dịch tiến hành giám định!" Vô Diện nhìn chằm chằm Chung Hân nói.

	Chung Hân tròng mắt hơi híp: "Ngươi dám cam đoan ngươi gen không có tại phóng xạ bên trong biến dị?"

	"Không có, điểm này đã cùng ta được cứu vớt lúc bảo tồn máu dạng giám định qua, ta chỉ là bộ phận cơ bắp biến dị." Vô Diện chắc chắn nói.

	"Như vậy, mặt khác cái kia Hoắc Tử Dũng là ai?"

	"Không biết, ta vận dụng phi thường quy lực lượng điều tra, cũng tra không được lai lịch của hắn!"

	"... Rút ra máu dạng đi, tin tưởng ngươi đã trải qua chuẩn bị kỹ càng công cụ." Chung Hân cảm thấy chuyện này không thể coi thường, hết thảy còn là trước tiên làm xét nghiệm lại nói. Phải biết, một cái khác Hoắc Tử Dũng thế nhưng là cùng Lăng Thục Phương ngụ cùng chỗ, lấy Lăng Thục Phương mị lực, nếu như cái kia Hoắc Tử Dũng thật sự là hắn người giả mạo, có trời mới biết có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	Vô Diện xác thực đã sớm chuẩn bị, lấy ra một chi ống kim cùng máu dạng ống nghiệm, ngay trước mặt Chung Hân hút một ống máu cho hắn mang đi.

	Lăng Thất gãi đầu một cái, đột nhiên cảm thấy như thế cũng tốt, chân chính Hoắc Tử Dũng trở về, đến lúc đó chính mình thuận thế rời đi liền được.

	Chỉ là, tiểu tử kia đang tắm ở giữa cũng chứa giám thị thăm dò, cái này cũng không thể khoan dung. Hắn suy nghĩ khẽ động, đem hết thảy giám thị thiết bị thiêu hủy , chờ Vô Diện lấy thêm lên máy giám thị lúc, nhìn thấy chỉ là không có bất kỳ tín hiệu gì hình ảnh.

	Không để ý tới Vô Diện trong phòng nghi thần nghi quỷ hoài nghi máy theo dõi chất lượng vấn đề, Lăng Thất tiếp tục nhìn chằm chằm Chung Hân, nhìn thấy hắn mang theo máu dạng hùng hùng hổ hổ trở lại lòng sông đảo nhỏ.

	Hoắc gia tại Long An thành phố lực lượng khổng lồ, điều động giám định cơ cấu chỉ dùng năm tiếng liền phải ra kết quả, Vô Diện xác thực cùng Hoắc Hoài Nhân tồn tại thân tử quan hệ.

	"Hắn thật sự là con dũng? Cái kia tại tiểu Phương người bên cạnh là ai?" Hoắc Hoài Nhân tức hổn hển, sắc mặt xanh biếc dọa người.

	Chung Hân cười khổ: "Không biết!"

	"Chẳng cần biết hắn là ai, nhanh đi vạch trần hắn mới là việc cấp bách!" Hoắc Hoài Nhân liên tục phát ra mệnh lệnh, điều động Hoắc gia chưởng khống lực lượng.

	Nhất thời ở giữa, lòng sông đảo nhỏ gà bay chó chạy, Hoắc Hoài Nhân tự mình dẫn đầu trùng trùng điệp điệp một xe đội nhân viên tạp vụ, cất vũ khí tiến đến hồ khác nhau thự.

	Lâm hồ trong biệt thự, nghe xong Lăng Thục Phương đơn giản duyệt lại một lần gặp nạn trải qua, giao Tiểu Nam thổn thức không thôi. Y Huyên lôi kéo Diệp Tử bổ sung một chút chi tiết, Lăng Thất đột nhiên cười một tiếng, dẫn tới nàng bất mãn khinh thường: "Tinh hạm vương tử, ngươi không đi nghiên cứu ngươi tinh hạm, ở chỗ này cười ngây ngô cái gì?"

	"Ha ha, có tràng trò hay chuẩn bị trình diễn. Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài!" Lăng Thất đứng lên, kéo qua Diệp Tử trước tiên đi hướng cửa ra vào.

	"Ca, thế nào?" Diệp Tử cảm giác Lăng Thất lúc này dáng vẻ rất kỳ quái, quan tâm hỏi.

	"Chính chủ trở về, chúng ta không sai biệt lắm muốn rời đi." Lăng Thất nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

	Lăng Thục Phương nghe được không hiểu thấu, kêu lên: "Tiểu Dũng, ngươi làm gì?"

	Mắt thấy Lăng Thất thờ ơ tiếp tục đi ra biệt thự, nàng không khỏi vì đó hoảng hốt, vội vàng đứng dậy đuổi theo ra đi. Lần này, giao Tiểu Nam cùng Y Huyên không thể không đi theo ra ngoài.

	Bên ngoài biệt thự đất trống, Lăng Thất im lặng đứng thẳng. Diệp Tử lộ ra vẻ lo lắng, lần nữa nhịn không được hỏi: "Ca, ngươi làm sao rồi?"

	"Không có việc gì, một hồi ngươi liền biết!" Lăng Thất sờ soạng một cái tóc của nàng cười nói.

	Y Huyên đột nhiên cười vang, nói: "Ha ha, ngươi sẽ không huyễn tưởng tinh hạm quá độ xuất hiện ức chứng, cho là có tinh hạm rơi xuống tiếp ngươi rời đi a? Ha ha ha..."

	Lăng Thất nhìn nàng một cái, cười nói: "Không có Hoa tiên tử, kỳ thật Hồng Thiếu Khanh nhân phẩm của tiểu tử kia tạm được, ngươi có thể suy tính một chút !"

	"Cái gì? Không hiểu thấu, bằng hữu của ngươi nhất định giống như ngươi kiểu dáng, hừ!" Y Huyên mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói.

	"Ha ha..." Lăng Thất không để ý tới nàng nữa, nhìn mặt mũi tràn đầy lo lắng Lăng Thục Phương một chút, trong nội tâm kỳ thật có chút không bỏ.

	Xe tiếng động cơ từ xa mà đến gần, chín chiếc xe con nhanh chóng đến biệt thự bên cạnh, khẩn cấp thắng xe về sau, mấy chục cái người mặc nhân viên tạp vụ áo khoác cưỡi ngựa màu đen bảo tiêu cầm lấy súng tiểu liên phân chia vây quanh tới.

	Hoắc Hoài Nhân tới, Vô Diện... Hiện tại phải gọi Hoắc Tử Dũng , mang theo khẩu trang cùng kính râm, cũng cùng Chung Hân từ trong đó một cỗ xe con ra tới.