Theo Tinh Môn xuất phát ngày thứ hai, Tiểu Nhu huyết mạch năng lượng bốc lên, tiến vào lần thứ hai huyết mạch tiến hóa trước mắt. Lăng Thất đem hai phần kỳ dược cho nàng ngậm vào trong miệng, đồng thời leo lên boong tàu. Tại bên ngoài, mới có sung túc ly khai năng lượng cung cấp nàng hấp thu.

	Boong tàu bên trên, Tiểu Nhu nuốt vào kỳ dược, đồng thời vận chuyển phương pháp tu luyện, hiệu suất cao dẫn dắt năng lượng dung nhập huyết mạch chỗ sâu, xúc tiến nó thuế biến.

	Nhận kỳ dược năng lượng tích tụ, nàng giống như nghe được một loại nào đó vỡ vụn âm thanh, cảm giác trong cơ thể buông lỏng, lập tức liền phát hiện huyết mạch bản nguyên trở nên càng tinh khiết hơn kiên cố.

	Đối với loại biến hóa này, nàng sớm có đoán trước, tiếp tục vận chuyển trong cơ thể ma trận, càng cao hơn chỗ hiệu quả chuyển hóa hấp dẫn ngoại giới năng lượng cùng hai phần kỳ dược dược hiệu.

	So với lần thứ nhất tiến hóa, lần này động tĩnh cực lớn, biển xoáy tầm thường năng lượng bị Tiểu Nhu hút vào trong cơ thể, đi qua ma trận chuyển hóa, bổ sung huyết mạch thuế biến sau khi cần.

	Lăng Thất lo lắng thuyền trưởng hệ thống sẽ như lần trước đồng dạng cướp đoạt Không Gian thuộc tính năng lượng, xa xa thối lui đến boong tàu tít ngoài rìa. Loại này Không Gian thuộc tính năng lượng quan hệ đến Tiểu Nhu thiên phú dị năng, hắn không dám coi nhẹ.

	Tiến hóa chỉ là trong nháy mắt, nhưng tiến hóa sau khi bổ sung năng lượng quá trình lại kéo dài ba giờ mới kết thúc. Vũ trụ ly khai năng lượng đình chỉ hội tụ, boong tàu bên trên khôi phục gió êm sóng lặng.

	Tiểu Nhu mở mắt ra, xa xa quay về Lăng Thất ngòn ngọt cười, sau đó giống như sương mù đồng dạng làm nhạt, biến mất.

	Lăng Thất ngẩn người, sau đó chỉ cảm thấy sau lưng mềm nhũn, Tiểu Nhu cười khanh khách lấy treo ở trên lưng hắn. Lăng Thất trong nội tâm dâng lên ấm áp, đem nàng kéo tới trước người mãnh liệt thân mấy lần, ngoài ý muốn phát hiện nàng thân cao vẫn vì một mét năm mười thoát khỏi, phát dục lại triệt để thành thục, bộ ngực sữa mềm mại cao ngất.

	"Hì hì, ca ca ta sau đó có thể cùng ngươi đồng thời ngủ!" Tiểu Nhu ngán trên người hắn, trong mắt mang theo rõ ràng tình ý.

	Lăng Thất tâm viên ý mã, ôm lấy nàng cấp tốc xông về cầu tàu. Trường kỳ không đóng cửa cầu tàu, hiện tại ngoài dự liệu bế hợp.

	...

	Năm ngày thời gian, Lưu trưởng lão không có thông tin, không có thức ăn nước uống, thậm chí liền không khí đều bị Lăng Thất cắt đứt. Hắn trải qua trầm mặc, nổi giận, điên cuồng, cuối cùng hắn thế mà tĩnh tọa tu luyện, để Lăng Thất không thể không bội phục lên loại này lão quái vật định lực.

	Sau đó, hắn cũng mang tính lựa chọn lãng quên mất cái này tù binh.

	Ngoại lai phi thuyền ở xuyên qua cuối cùng một tòa Tinh Môn trước đó, liền đi qua thân phận phân biệt, cho nên khi Tuần Thiên hào đến thứ bốn sao bên ngoài lúc, không nhìn thấy bất luận cái gì trú đóng hạm đội cùng vũ trụ quản khống công trình.

	Ở chỗ này, không cần cảnh giới.

	Tuần Thiên hào lướt vào tầng khí quyển, trực tiếp hướng Xiêm thành rơi xuống. To lớn như vậy du thuyền, lại một lần gây nên bản địa cư dân hiếu kì, có người còn ngây thơ nghị luận có hay không Tinh Môn đẩy ra mới người nhà phúc lợi, muốn tổ chức mọi người tiến hành du lịch trong vũ trụ.

	Ở nhiệm vụ hệ thống chỉ dẫn dưới, Lăng Thất điều khiển du thuyền bay hướng vùng ngoại thành trung chuyển kho.

	Chiếm diện tích cực lớn trung chuyển kho khu vực thỉnh thoảng có siêu cấp phi thuyền lên xuống, làm nhiệm vụ người cơ hồ không có ai sẽ giống như Lăng Thất như thế hoa đại lượng thời gian đi gấp rút lên đường, không có tự mình siêu cấp phi thuyền, đều sẽ thuê từ mượn trung tâm thuê.

	Lúc này, trong đó một tòa trước cửa kho hàng, trái phải đều thả neo một chiếc siêu cấp phi thuyền, trong đó một chiếc đang ở trang bị vật liệu rương thể. Một cái khác chiếc tương phản, ở tháo dỡ một chút đồ cũ rương thể. Bọn hắn sử dụng, là chỗ ngồi này nhà kho hai bên lân cận hai tòa. Cánh tay máy chóp đỉnh giác hút phát động lực trường, hướng rương thể bên trên khẽ hấp, liền đem rương thể bốn bề yên tĩnh vận chuyển đến trên phi thuyền hoặc là cửa nhà kho ván trượt trên xe.

	"Số 775, là nơi này." Tuần Thiên hào chậm rãi tới gần.

	Hai chiếc siêu cấp phi thuyền chiếm cứ một bộ phận số 775 cửa kho hàng, Lăng Thất không đủ địa phương rơi xuống, liền không có ý định đáp xuống đất mặt, mà là trực tiếp lơ lửng ở số 775 nhà kho phía trên trăm mét.

	Thông qua nhiệm vụ tiến độ chỉ lệnh xác nhận, cửa nhà kho cùng tới gần cửa ra vào đỉnh chóp tự động mở ra, lộ ra một loạt chứa ở ván trượt trên xe thùng đựng hàng.

	Tuần Thiên hào tầng dưới chót nhà kho cực ít sử dụng ngọn nguồn cửa mở ra, bắn xuống một đạo năng lượng dẫn dắt thừng, cuốn lấy trong đó một cái rương thể về sau, thông qua ngọn nguồn cửa xâu nhập tầng dưới chót nhà kho. Để trống ván trượt xe lập tức ở nhà kho hệ thống trí năng mệnh lệnh dưới lái vào nhà kho, tiếp tục giả vờ chở đừng thùng đựng hàng vận tới. Mà lúc này, năng lượng thừng lần nữa bắn xuống, cuốn lấy bên cạnh một cái khác thùng đựng hàng xâu nhập Tuần Thiên hào.

	Hai chiếc siêu cấp trên phi thuyền công trình sư nhìn thấy Tuần Thiên hào đến đây, đang tò mò người nào như thế cợt nhả, điều khiển như thế hào hoa du thuyền tới làm nhiệm vụ. Tiếp xuống nhìn thấy Lăng Thất loại này hàng hoá chuyên chở phương thức, bọn hắn không còn gì để nói.

	Bọn hắn cũng có thể như thế lắt đặt, nhưng loại này thao tác khuyết thiếu cân bằng, là vi quy, nếu không thì nhà kho phía trước hà tất chừa lại lớn như vậy mảnh bỏ neo khu, đem nhà kho trần nhà mở ra toàn bộ treo lên đi chẳng phải hết rồi!

	Trong đó trên một chiếc phi thuyền, có cái nam nhân nói: "Lão sư, cái này hẳn là Lý Bố Nhĩ học sinh, hoàn thành không hạn cấp nhiệm vụ cái kia học đồ, ở chữa trị Tinh Môn lúc dùng chính là chiếc này du thuyền!"

	"Ân?" Mại Đốn hai mắt trợn trừng nhìn về phía mình học đồ: "Ngươi xác định?"

	"Hẳn là không sai được, ta tiêu phí tinh tệ ủy thác không gian trí năng tiến hành trí năng lục soát, tìm tới toà kia Tinh Môn bên cạnh phiên chợ bên trên có người công bố quá mức lúc tình cảnh, nó còn bởi vậy nhận được qua lại phi thuyền cúi chào."

	Nghe hắn nói như vậy, Mại Đốn nheo mắt lại, sau đó lộ ra một tia không rõ ý cười, đem bên ngoài Lăng Thất vi quy thao tác cảnh tượng ghi chép lại.

	"Hướng phân bộ báo cáo hắn!"

	Lăng Thất nhất tâm đa dụng, một bên chỉ huy tọa giá lắt đặt rương thể, vừa cùng Tiểu Nhu nghiên cứu thảo luận nàng cung cấp tiến hóa tranh luận.

	Bộ này tranh luận hệ thống rất khổng lồ, lớn đến vũ trụ diễn hóa, nhỏ đến vi mô hạt đặc tính biến hóa, chính giữa còn luận đến vạn vật tự nhiên biến thiên cùng tương quan ảnh hưởng, liên quan đến các mặt.

	Nội dung lại nhiều, Lăng Thất dựa vào học bằng cách nhớ rất dễ dàng ghi lại, nhưng chân chính hiểu rõ tinh túy trong đó, còn cần càng thâm nhập lý giải cùng tích lũy.

	"Ca ca ngươi không nên gấp gáp, hạch tâm nhất cảm ngộ đã trải qua thuộc về quy tắc phương diện, khi đó... Cảnh Nguyệt đại nhân cũng là đi qua vô số năm tháng cảm ngộ tự nhiên, mới hiểu được tinh túy trong đó đây này!" Tiểu Nhu nói như vậy.

	Lăng Thất gật đầu: "Ân, cao thâm đồ đạc còn là cần tự mình lĩnh ngộ, tựu tính ngươi giải thích đến lại ngay thẳng, không có lĩnh ngộ của mình, như cũ không được hắn muốn lĩnh. Đây là một loại triết học cùng duy tâm cảnh giới!"

	Hắn bắt đầu cân nhắc, sau đó có phải là đừng đứng lâu ở tọa giá bên trên, muốn nhiều tiếp xúc vạn vật tự nhiên, cảm ngộ trong đó quy tắc.

	Lần này xác nhận nhiệm vụ cần đổi thành module số lượng rất lớn, Lăng Thất chuyên chở hơn bốn trăm cái thùng đựng hàng mới coi như xong. Tiếp xuống, dựa theo kế hoạch hắn muốn đi trong thành tìm Lý Bố Nhĩ cọ điểm Tinh Huy rượu ngon nếm thử tươi, đây là sớm đã ước định cẩn thận tức giận, sau đó ở lão Lý cùng đi đi phân bộ làm cái người thật báo danh.

	Bên cạnh hai chiếc phi thuyền có một chiếc đã trải qua bay mất, tiến đến làm nhiệm vụ của mình. Còn lại tháo dỡ đồ đạc chiếc phi thuyền kia còn lưu tại tại chỗ, cầu tàu bên trong, Mại Đốn chính lạnh nhạt quan sát Tuần Thiên hào thao tác.

	Theo Lăng Thất xác nhận hoàn thành trang bị, cửa kho hàng đóng lại. Tuần Thiên hào chậm rãi nâng cao, quay đầu hướng thành bên trong bay đi.

	Ngay vào lúc này, Lăng Thất thu được một cái liên hệ, chương trình tiêu chí bị phân biệt vì Tinh Môn phân bộ giám sát trung tâm công cộng thông tin hào.

	"Có người báo cáo ngươi vi quy thao tác dỡ hàng hàng, có hình ảnh ghi chép làm chứng. Ngươi giải thích thế nào?" Giám sát trung tâm nhân viên công tác bình tĩnh hỏi.

	Lăng Thất nhìn thoáng qua cái kia chiếc vẫn giữ ở nhà kho trước phi thuyền một chút, bên trong có một đạo đỏ tươi thanh máu.

	"Dựa theo tập đoàn chế độ, yêu cầu sử dụng cánh tay máy dỡ hàng hàng mắt, là ở phòng ngừa hư hao. Mà đối với vi quy thao tác xử lý, cũng chỉ có ở xuất hiện hư hao về sau, mới có thể dựa theo hư hao giá trị tiến hành gấp ba xử phạt. Mà ta cái này, còn chưa xuất hiện hư hao đâu!"