Du thuyền bên trên nhiều mấy cái đứa trẻ, cho trống vắng hoàn cảnh tăng thêm rất nhiều tức giận. Tiểu Nhu bị ba cái tiểu thí hài quấn lấy, hóa thân thành hài tử vương, mang theo bọn hắn đến đây quậy. Lăng Thất nghe được bọn hắn thỉnh thoảng phát ra giọng trẻ con, tâm tình theo vui vẻ.

	Có Trường Ca Mân Côi tầng này sâu xa, hắn cùng Trác Vân đám người quan hệ càng gần hơn một bước, ít đi rất nhiều xa lạ. Để Lăng Thất cùng Ngao Oánh cảm thấy hài lòng chính là, Trác Vân cùng Trác Côn thê tử đều là làm thức ăn ngon hảo thủ, bọn hắn thuận lý thành chương không còn xa cách nữa nấu cơm.

	"Làm nhiều một chút, ta cùng Ngao Oánh lượng cơm ăn đều rất lớn!" Lăng Thất cùng Ngao Oánh trợ thủ, lấy mấy chục người phân lượng đồ ăn. Ở song bào thai chi chi tra tra tiếng cười vui bên trong, vui vẻ tụ thứ nhất món ăn...

	Vô tận hằng tinh điểm sáng phân tán vũ trụ, bởi vì khoảng cách xa gần bất đồng, có rất lớn rất sáng, có yếu ớt đến gần như không thể thấy. Chỗ gần, du thuyền an tĩnh lấy một cái tốc độ khủng khiếp cực nhanh mà qua, lóe lên đã mấy vạn cây số, cấp tốc hướng Lô Cô tinh tiến lên.

	Trường Ca Mân Côi không có nghe theo Lăng Thất khuyến cáo, khăng khăng muốn đến đây "Chăm sóc" . Lăng Thất không có tự luyến đến cho là nàng là vì tới mình, Trác Vân mất chồng, nàng hiển nhiên là muốn đến bồi bạn tỷ muội tốt của mình vượt qua đoạn thời kỳ này.

	Lấy Trường Ca Mân Côi tốc độ, còn phải vài ngày mới có thể đến bên này, Lăng Thất không có làm chờ lấy, chính bóp kế hoạch của mình đi tới Lô Cô tinh thu về cuối cùng một nhóm vứt bỏ tên lửa đẩy.

	"Xúc phạm!" Lăng Thất lại một lần gia tốc, đạt tới mười tám vạn cây số mỗi giây. Cái tốc độ này vô cùng nguy hiểm, nhưng rất sảng khoái.

	"Một lần nữa, trên lý luận liền sẽ vượt qua tốc độ ánh sáng, sinh ra quang bạo sau khi trốn vào á không gian đi tới. Lấy Chiến Phủ hào bây giờ vật lý cường độ, hẳn là có thể chịu được đột phá không gian bình chướng lúc sinh ra thời không vặn vẹo, có muốn thử một chút hay không?"

	Thử một chút liền thử một chút! Lăng Thất một cắn răng. Hắn tin tưởng nếu có nguy hiểm, thuyền trưởng hệ thống sẽ nhắc nhở hắn đình chỉ hành động.

	Một phút đồng hồ làm lạnh về sau, hắn lần nữa phát ra chỉ lệnh: "Xúc phạm!"

	Du thuyền run lên, lấy càng khủng bố hơn tốc độ nhẹ nhàng di chuyển. Nhưng là, tốc độ biểu hiện chỉ là đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng, đồng thời không có tăng lên đến vừa mới gấp ba.

	"Không cách nào đột phá tốc độ ánh sáng sao?" Lăng Thất có chút thất vọng.

	Tốc độ đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng, sinh ra kịch liệt không gian ma sát, thân tàu run rẩy, ngoại cảnh mơ hồ, tàu mẹ trí năng phát ra liên miên cảnh cáo, nhắc nhở vô cùng nguy hiểm.

	Lăng Thất bắt đầu từng bước giảm tốc.

	Lúc này hắn liên động có thể nhảy vọt cũng không dám dùng, sợ một lần nhảy vọt liền làm thành tọa giá giải thể, chỉ có thể thay đổi đầu thuyền, dựa vào tên lửa đẩy đảo ngược phát ra, từ từ đem tốc độ thoát ly á quang nhanh trạng thái, mới khởi động động năng nhảy vọt.

	"Rốt cuộc biết cực hạn ở nơi nào, không thể tiến vào vượt tốc độ ánh sáng, chẳng khác nào mất đi một lớn át chủ bài!" Lăng Thất thở dài.

	Hắn một mực đối kỹ năng này hiệu quả ôm lấy chờ mong, nếu như có thể thực hiện vượt tốc độ ánh sáng, hiệu quả cùng không gian độ cong khu động hiệu quả như nhau, hắn cũng không cần cố ý truy cầu bộ kia trang bị kỹ thuật. Hiện tại mạo hiểm thử một lần, mới biết được nghĩ đương nhiên .

	Hơn ba giờ về sau, Chiến Phủ hào tiếp cận Lô Cô tinh bên ngoài hạm đội căn cứ. Ở vệ tinh bên ngoài gần đất quỹ đạo, du thuyền lần nữa bị chặn đường.

	"Thời kì phi thường , bất kỳ cái gì ngoại lai phi thuyền đồng đều không thể rơi xuống căn cứ quân sự!" Vô tuyến điện bên trong truyền ra lạnh lẽo cứng rắn giọng nói đối thoại.

	"Ta và các ngươi tướng quân liên hệ tốt, đến đây thu về vứt bỏ phi thuyền bộ kiện ."

	"Xin liên lạc tướng quân xác nhận, thu hoạch được thông hành cho phép."

	Lăng Thất nhíu mày hướng cái trụ sở này tướng quân phát ra liên hệ thỉnh cầu. Rất nhanh, đối phương vẻ mặt nghiêm túc xuất hiện ở hình chiếu bên trên, hướng Lăng Thất giải thích nói: "Ngươi thu về công tác cần áp sau khi hai ngày, Tây Đinh hạm đội có khả năng đem nơi này xem như mục tiêu công kích, mà chúng ta có một nhóm trọng yếu vật tư đến, cần đi trước xử lý, chuyển hóa làm sức chiến đấu."

	"Ta thu về công tác chỉ cần hồi lâu liền có thể hoàn thành!" Lăng Thất cường điệu.

	"Hồi lâu khả năng không được, chúng ta nhận qua Tây Đinh cùng mới cung tinh quân phiệt liên hợp công kích, hư hao bộ kiện rất nhiều. Trọng yếu là, chúng ta cần toàn lực chuẩn bị phòng ngự, khôi phục sức chiến đấu, tạm thời không có thời gian phối hợp công việc của ngươi."

	Lăng Thất nghĩ lên hai nước mở ra chiến tranh dây dẫn nổ, chính là khi đó Trác Quân hạm đội liên hợp mới cung tinh hạm đội tập kích Lô Cô tinh, song phương phát động qua một tràng tử chiến, tổn thất nặng nề. Bây giờ Tây Đinh công quốc tập hợp ở mới cung tinh ngoại hạm đội biến mất một nửa, vô cùng có khả năng thừa dịp nơi này thực lực không có khôi phục, tiến hành trả thù tính tập kích, đối phương loại này như lâm đại địch trạng thái cũng có thể lý giải.

	Chiến Phủ hào xa xa dừng lại ở căn cứ trên không gần đất quỹ đạo , chờ hai ngày sau lại tiến hành đổ bộ. Thông qua quang điện camera, Lăng Thất nhìn thấy căn cứ bên trên ở hắn đến trước đó, liền một mực nằm ở bận rộn trạng thái, đủ loại chức năng phi thuyền bay tới bay lui, khổng lồ cánh tay máy toàn diện vận hành, không biết đang tiến hành cái gì.

	Nửa giờ sau, Lăng Thất biết rõ chân tướng. Một chi liên hợp hạm đội theo ngoài không gian lái tới, trong đó có cấp năm chiến hạm sáu mươi chiếc, kéo lấy hai mươi tòa thái không thành lũy, chính giữa hộ tống hai mươi chiếc cực lớn vận chuyển hàng hóa phi thuyền.

	Vừa mới đi vào căn cứ, chiến hạm bên trong năm mươi tàu chiến hạm cùng hai mươi tòa thái không thành lũy dừng lại một giờ không đến, lại lần nữa bay lên không, gia nhập vào Lô Cô tinh bên ngoài trú đóng bộ đội bên trong.

	Mặt khác mười chiếc chiến hạm thân tàu bên trên mang theo Lăng Thất quen thuộc tiêu chí, thuộc về Tinh Môn đối diện đại tinh thắt phi thuyền chế tạo thương, Lăng Thất ban đầu ở Tinh Môn bên ngoài nhìn thấy rất biên hạm đội tiếp thu mới sắm chiến hạm lúc, hộ tống áp vận trên chiến hạm liền mang theo loại này tiêu chí.

	Nghe nói cái này phi thuyền chế tạo thương là cái nào đó siêu cấp thế lực dưới cờ thực nghiệp thể, thị trường cùng ụ tàu trải rộng tất cả đại tinh vực, lân cận tinh hệ cung ứng liên chỉ là thứ nhất cái chi nhánh mà thôi.

	"Nguyên lai là đê ngột mới mua sắm một nhóm chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy thành phẩm đến!" Lăng Thất giật mình.

	Ở căn cứ bên trên, càng nhiều Thái Không Bảo Lũy bán thành phẩm kết cấu thể bị vận ra tới, Lăng Thất nhìn thấy theo hai mươi chiếc vận chuyển hàng hóa trong phi thuyền chuyên chở ra đại lượng bộ kiện, có tên lửa đẩy cùng rađa, càng thêm chói mắt chính là kéo lấy dài mấy chục thước quỹ đạo quản súng laser, tức thời bắt đầu lắp ráp đến những này Thái Không Bảo Lũy lên.

	Khó trách căn cứ phương không đếm xỉa tới hắn, nguyên lai một mực tại bận rộn lắp ráp Thái Không Bảo Lũy, hiện tại mua sắm mấu chốt bộ kiện vừa đến, đang ở gia tốc tiến hành cuối cùng trang bị.

	Trong ngày này, Lăng Thất chứng kiến hai mươi tòa thái không thành lũy hoàn thành cuối cùng lắp ráp, bay lên không gia nhập phòng ngự hệ thống. Ngày thứ hai, lại là hai mươi tòa, tốc độ phi thường kinh người. Đến tận đây, căn cứ mới lộ ra không còn như vậy bận rộn, mười chiếc áp vận chiến hạm cùng hai mươi chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền bay lên không, chuẩn bị rời đi.

	Lăng Thất lần nữa liên hệ căn cứ, xin đổ bộ. Hắn lần này không có bị ngăn cản, thuận lợi thu hoạch được thông hành.

	Du thuyền từ từ rơi xuống, cùng áp vận hạm đội giao thoa mà quá hạn, vô tuyến điện hệ thống đột nhiên thu được trong đó trên một chiếc chiến hạm gửi tới đối thoại thỉnh cầu. Lăng Thất kinh ngạc kết nối tín hiệu, nhìn thấy đối diện là một tên ăn mặc rất có giảng cứu hói đầu trung niên nam nhân.

	Hói đầu trung niên nhìn thấy Lăng Thất chỉ là cái thanh thiếu niên, rõ ràng trệ một cái, mới mở miệng nói: "Ta là Los tập đoàn công trình sư Lý Kình, có thể hay không tham quan các ngươi du thuyền?"

	"Có thể, nhưng là chúng ta tạm thời có việc phải bận rộn, nếu như ngươi nguyện ý chờ một ngày, hoan nghênh tới làm khách!" Lăng Thất sảng khoái dứt khoát nói. Hắn cũng không bài xích loại thân phận này người lên thuyền tham quan, nếu có thể ở Los tập đoàn loại này thế lực lớn bên trong kết giao đến vài bằng hữu, dù sao vẫn là chuyện tốt, sau này nói không chừng có thể tại trang bị phương diện thu hoạch được một chút trợ giúp.

	Lý Kình chần chờ trong nháy mắt, liền quả quyết nói: "Cảm ơn, ta tại bên ngoài chờ, sau một ngày liên hệ ngươi."

	Áp vận hạm đội rời đi một khoảng cách, quả nhiên trôi nổi ở vệ tinh gần đất quỹ đạo chờ.

	Lăng Thất ở căn cứ dẫn dắt dưới, đem du thuyền dừng ở trong đó một mảnh sửa chữa khu, sau đó ở một tên mặt mũi tràn đầy mệt mỏi sĩ quan cùng đi, bắt đầu chọn lựa vứt bỏ tên lửa đẩy. Cái trụ sở này vứt bỏ kiện quả nhiên rất nhiều, Lăng Thất cuối cùng thô sơ giản lược nhất thống mà tính, có thể thu về số lượng đại khái tương đương với đừng nguyên tinh gấp hai, mong muốn thu nhập ở một vạn một ngàn tinh tệ cao thấp.

	Toàn bộ quá trình cùng đừng căn cứ không sai biệt lắm, chọn lựa, nghiệm chứng, thống kê, xét duyệt, thanh toán, vận chuyển. Sau một ngày, hết thảy bộ kiện vận chuyển xong, đem tầng thứ nhất kho hàng lớn toàn bộ lấp đầy, liền tàu mẹ không gian cũng bị chiếm cứ một bộ phận lớn.

	"Chờ mới bộ kiện đến , ta sẽ cùng các ngươi tướng quân liên hệ!" Đối mặt quan tiếp liệu nói lên lúc nào sau cung cấp hàng mới vấn đề, Lăng Thất mở ra một trương không đầu chi phiếu, điều khiển du thuyền bay lên không.

	Vệ tinh gần đất quỹ đạo cách xa mặt đất rất gần, xuyên thấu qua trước mặt hàng không vũ trụ thủy tinh, Lý Kình hạm đội mắt trần có thể thấy. Theo Chiến Phủ hào tới gần, Lý Kình chủ động liên lạc qua tới.

	"Xấu hổ, để cho ngươi chờ lâu." Lăng Thất đối với hắn cười nói.

	"Không sao, còn muốn cảm tạ các ngươi cho ta lên thuyền tham quan cơ hội." Lý Kình mắt mang tán thưởng.

	Làm vì Los tập đoàn công trình sư, hắn xã hội địa vị rất cao, tựu tính vương quốc tướng quân đối thoại với hắn đều phải bảo trì thái độ. Tiểu tử này rõ ràng tuổi còn trẻ, lại biểu hiện già dặn, ngược lại để hắn không tự chủ được liền lấy ra bình đẳng đối đãi thái độ.

	Lăng Thất điều khiển du thuyền từ từ tiếp cận Lý Kình tọa giá, kích phát tấm chắn năng lượng, lại đem trọng lực và khí áp hệ thống tác dụng phạm vi kéo dài tới đến boong tàu lên. Lý Kình chiến hạm nhô ra tiếp mạn thuyền lối đi khung tiếp ở du thuyền boong tàu bên trên, sau đó hắn mang theo hai tên trợ thủ theo trong lối đi đi ra.

	Chiến Phủ hào cánh cùng thân tàu chỗ nối tiếp có lên xuống bậc thang, có thể trực tiếp giao thông bài tầng mạn thuyền cùng tất cả tầng không gian, Lăng Thất theo trái trước cánh lên xuống bậc thang xuống tới, dọc theo mạn thuyền đón lấy trước boong tàu.

	Lý Kình mang theo trợ thủ đang ở trước boong tàu bên trên xem xét tỉ mỉ du thuyền một chút chi tiết. Dính liền chỗ thể hiện kỹ thuật trình độ, hắn rất khiếp sợ, ở du thuyền bên trên hoàn toàn không tìm được dính liền gia công vết tích, phảng phất chỉnh thể kết cấu chính là một thể thành hình.

	"Không thể tưởng tượng nổi, lấy ánh mắt của ta, vốn là chẳng qua là cảm thấy nó có chút bất phàm, mới muốn đi lên tham quan, không ngờ tới sẽ phát hiện cao siêu như vậy kỹ thuật thành quả. Tựu tính tân tiến nhất ion hàn kỹ thuật, cũng không đạt được loại này liền thành một khối hiệu quả, nó rốt cuộc là thế nào chế tạo ra?"

	Lý Kình theo trợ thủ trong tay tiếp nhận một chi cỡ nhỏ sóng siêu âm dò vết bút, ở bên cạnh hết thảy chủ thể dính liền bộ vị xẹt qua, người máy truyền tin hình chiếu bên trên cho thấy kiểm trắc kết quả, toàn bộ đều là tuyệt đối không có khe hở kết hợp.

	Phát hiện này kinh người, bởi vì không có khe hở kết cấu mang ý nghĩa ở trong vũ trụ tính an toàn có thể tăng lên trên diện rộng.

	"Lý công, đây là tại nghiên cứu cái gì đâu này?" Lăng Thất theo khía cạnh đi tới, nhìn thấy động tác của hắn, kinh ngạc nói.

	"Ha ha, thói quen nghề nghiệp, nhịn không được kiểm trắc một cái, xấu hổ!" Lý Kình lúng túng nói, trong nội tâm đang do dự muốn hay không hỏi ra vấn đề này.

	Cái này dính đến tiên tiến kỹ thuật bí mật, siêu cấp thế lực đối thủ bên trong tiên tiến kỹ thuật khống chế rất nghiêm, chọn lựa là vũ lực lũng đoạn, nếu như phát hiện kỹ thuật xâm phạm bản quyền, căn bản sẽ không theo xâm phạm bản quyền người thưa kiện cãi cọ, mà là trực tiếp phái ra hạm đội vô địch tiêu diệt đối phương. Rất nhiều chiến tranh, kỳ thật căn bản nguyên do chính là những ích lợi này chi tranh dẫn phát.

	Mà gần nhất bản địa tin tức đều bị chiến tranh tràn ngập, khi đó lớn du thuyền đưa tới nhiệt độ sớm đã không biết chìm đến cái nào vũ trụ biên giới, Lý Kình cũng không rõ ràng du thuyền bối cảnh cùng Lăng Thất thân phận, hắn cảm thấy tùy tiện nghe ngóng rất dễ dàng gây nên phiền phức.

	Đáng tiếc hắn không biết Lăng Thất đang ở làm chuyện, kỳ thật đã trải qua đối Los tập đoàn tên lửa đẩy thị trường tạo thành tính thực chất xung kích, bằng không hắn tuyệt đối sẽ đổi một loại tâm tính. Đê ngột quân đội là lợi ích người đoạt giải, cùng Lăng Thất cũng có giữ bí mật hiệp định, tối thiểu ở không có trở mặt trước đó, sẽ không đem Lăng Thất chuyện tiết lộ cho bọn hắn.

	Nghiêm ngặt tính toán ra, Lăng Thất cũng không tính kỹ thuật xâm phạm bản quyền, chỉ là kiếm lấy kếch xù tiền sửa chữa, nhưng cách làm này rõ ràng sẽ không thu hoạch được Los tập đoàn thích. Lúc này, Lăng Thất không mang bọn hắn theo kho hàng lớn tiến vào du thuyền, chính là vì tránh cho để bọn hắn nhìn thấy đầy kho kho vứt bỏ kiện, tránh bị hỏi tới còn muốn phí sức giải thích.

	"Lý công chuyên nghiệp tinh thần khiến người khâm phục, mời tới bên này!" Lăng Thất dẫn dắt bọn hắn theo mạn thuyền đi hướng cánh thăng cấp bậc thang.

	Mạn thuyền lối đi có rộng năm mét, Lý Kình một bên tiếp tục tham quan thân tàu khía cạnh kết cấu, một bên hỏi: "Tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào? Ở du thuyền bên trên là chức vụ gì?"

	"Lý công gọi ta Lăng Thất liền được, ta chính là du thuyền thuyền trưởng!" Lăng Thất nói lời kinh người, để Lý Kình cùng hai tên trợ thủ một cái lảo đảo. To lớn như vậy du thuyền, thế mà để như thế một cái tiểu gia hỏa làm thuyền trưởng?

	Bọn hắn im lặng theo Lăng Thất tiến vào lên xuống bậc thang, thẳng tới tầng thứ năm. Dù cho lấy ánh mắt của bọn hắn, cũng bị bên trong trang trí trình độ chấn kinh. Sau đó, Lý Kình đột nhiên ý thức được vấn đề, kinh ngạc hỏi: "Toàn bộ du thuyền bên trên chỉ một mình ngươi? Ngươi du thuyền không có mở cửa bán a?"

	"Tạm thời không có mở cửa bán, nó hiện tại chính là làm vì ta tọa giá. Bất quá trên thuyền cũng không phải chỉ có ta một người, còn có mấy người đồng bạn, lúc này đang nghỉ ngơi."

	Ba người không biết nói cái gì , không ngờ như thế tiểu tử này chẳng những thật sự là thuyền trưởng, hơn nữa căn bản chính là du thuyền chủ nhân.

	Lăng Thất dẫn đầu bọn hắn tham quan tầng thứ năm, lại thông qua bước bậc thang leo lên tầng thứ sáu. Nghe Lăng Thất nói mỗi ba tầng kết cấu bố cục giống nhau về sau, liền không tiếp tục đi tới cái khác tầng tham quan. Bọn hắn tiến vào rộng lớn phòng khách, Lý Kình vẫn nhịn không được hiếu kì hỏi:

	"Ngươi du thuyền chế tạo kỹ thuật rất cao siêu, là cái nào đào tạo thuyền xí nghiệp xuất ra?"

	"Ta cũng không rõ ràng, lúc ban đầu thuyền chủ thể là nhặt được hư hao phẩm, liền làm sao tới cũng không biết, sau đó ta chính mình cải trang thăng cấp thành như thế!" Lăng Thất cho ra một cái mơ hồ giải thích, ngăn chặn đối phương tiến một bước truy vấn khả năng. Hắn hiện tại đã trải qua biết rõ thuyền trưởng hệ thống xuất phẩm "Kinh thế hãi tục", mặc dù không khoa trương, nhưng nếu như không chú ý những chi tiết này, vẫn rất dễ dàng gây nên một chút phiền toái không cần thiết.

	Trên thực tế, khi đó chiến thuyền chính là nhặt được hư hao phẩm, hắn cho là mình đồng thời không có lừa gạt đối phương. Nhưng Lý Kình lý giải lại bất đồng, hắn cho rằng khổng lồ như vậy thân tàu, chỉ có thể là theo một chỗ "Nhặt" tới.

	"Theo trong vũ trụ nhặt được?"

	Lăng Thất mỉm cười gật đầu, hắn thích nhất loại này thích động não phần tử trí thức, gặp phải vấn đề sẽ tự động não bổ tìm đáp án, mà không phải hỏi thăm không xong, giảm bớt rất nhiều giải thích công phu.

	Lý Kình thất vọng thở dài, vũ trụ vô biên vô hạn, bay tới một chiếc phi thuyền hài cốt rất bình thường. Ở hắn lý giải bên trong, cái gọi là cải trang thăng cấp bất quá là hoa tinh tệ ủy thác ụ tàu trang trí trang trí, cùng trang bị đủ loại hệ thống bộ kiện. Hắn chỉ quan tâm loại này một thể hóa kết cấu là thế nào đến, lại sẽ không quá nhiều quan tâm cải trang thăng cấp. Mặc dù trang trí nghệ thuật tiêu chuẩn rất cao, nhưng nghệ thuật cùng kỹ thuật là hai chuyện khác nhau, hắn chỉ đối kỹ thuật cảm thấy hứng thú.

	(hiện tại hai hợp một càng... )