"Chờ một chút hạm đội của chúng ta a, quan chỉ huy chính dẫn đầu bọn hắn chạy đến!" Sầm Phức Ngưng còn chưa theo du thuyền tốc độ siêu cao bên trong khôi phục trấn tĩnh, thấy Lăng Thất cứ như vậy trực tiếp xông đi lên, lại giật nảy mình.

	Trường Ca Mân Côi cũng bị hắn dọa đến quá chừng, mấy lần muốn nói lại thôi. Mặc dù Lăng Thất luôn luôn nói du thuyền rất ngưu bức, nhưng các nàng chưa thấy qua, thực sự không tưởng tượng ra được.

	Lấy một chiếc nhìn xem vô hại du thuyền xung kích mấy trăm tàu chiến hạm, thấy thế nào đều là thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Là sẽ tiến vào hải tặc chiến hạm tầm bắn, Lăng Thất quay lại thân thuyền giảm tốc. Từng tại Grey mắt tinh thấy chiến hạm bị câu đi hải tặc trong nội tâm một cái lộp bộp, lại tới đây khoác?

	"Đừng bên trên làm, đối phương binh lực không đủ, dự định dẫn dụ chúng ta truy kích đi ra ngoài, sau đó từng nhóm tiêu diệt. Khi đó bối gia khả năng chính là gãy ở dưới chiêu này !" Nghe hải tặc giảng thuật khi đó đi qua, người học giả kia ăn mặc hải tặc lên tiếng nhắc nhở.

	Hải Quái nhìn thấy du thuyền bên trên chậm chạp không trả lời vô tuyến điện đối thoại, nộ mà phát ra chỉ lệnh: "Hết thảy hạm đội đồng thời hành động, đem nó vây quanh. Ta ngược lại muốn xem xem là thần thánh phương nào ở du thuyền bên trên, giá đỡ thật là lớn!"

	Hơn ba trăm tàu chiến hạm nhao nhao khởi động tên lửa đẩy, hướng du thuyền bọc đánh tới. Du thuyền một cách lạ kỳ phối hợp, tiếp tục chậm rãi giảm tốc, không có muốn trốn tránh ý tứ.

	Lần này lại để cho đám hải tặc xem không hiểu , cũng không trả lời đối thoại, lại không chạy trốn, đây là ý gì?

	Theo khoảng cách tiến một bước tiếp cận, xuyên thấu qua ngoại cảnh , bất kỳ cái gì một góc độ đầy mắt đều là hải tặc chiến hạm. Trường Ca Mân Côi cùng Sầm Phức Ngưng bọn người cố nén nện Lăng Thất một trận nỗi kích động, không tự chủ được nín thở, sắc mặt trắng bệch.

	Mẹ nó quá kích thích , trái tim kém chút người cái nào chịu được.

	"Nã pháo!"

	Song bào thai bên trong thái nhi đột nhiên lên tiếng, đem rất nhiều người dọa đến trái tim bỗng nhiên co rụt lại. Hắn mẹ tức giận, ở hắn trên trán vỗ một cái, tiểu gia hỏa ủy khuất nâng lên miệng.

	Lăng Thất bật cười, đem hắn ôm nói: "Hiện tại còn không thể nã pháo , chờ bọn hắn vây dày đặc hơn chút, một hồi sát thương lên hiệu suất mới cao!"

	Ừng ực!

	Nghe hắn nói như vậy, quản gia Đỗ lão nhấp nhô một cái yết hầu. Liền hắn loại này trải qua mưa gió lão nhân, lúc này cũng rất không bình tĩnh, nói: "Ta nói Lăng tiểu tử, ngươi xác định chơi như vậy sẽ không bị đánh đến giải thể? Lão nhân gia ta trái tim không tốt lắm, ngươi kiềm chế một chút a!"

	"Yên tâm đi, ta không phải cũng ở nha!" Lăng Thất an ủi.

	Mọi người càng thêm không yên lòng , nếu không phải là bởi vì ngươi ở, mọi người chỗ nào cần chịu loại này kinh hãi!

	Lăng Thất không hề quan tâm quá nhiều cảm thụ của bọn hắn, hắn yên lặng quan sát hải tặc chiến hạm phân bố, tính toán góc độ bắn và trình tự. Hiện tại, hắn dự định tối thiểu tiêu diệt một phần ba hải tặc thế lực.

	Hắn xưa nay không ức chế tự mình đối hải tặc ý căm ghét, trong đó có nguyên chủ ký ức ảnh hưởng nhân tố, gia đình bởi vì hải tặc vũ trụ mà phá diệt, chủ yếu hơn là căn cứ vào tự mình đối hải tặc thế lực sở tác sở vi hiểu rõ. Vô luận là theo trên mạng nhìn thấy còn là tự mình nghe được, xưa nay không là cái gì anh hùng biểu hiện, tất cả đều là tham lam cướp bóc cùng diệt tuyệt nhân tính hung ác.

	"Tha thứ bọn hắn là thượng đế chuyện, mà nhiệm vụ của ta là đưa bọn hắn đi gặp thượng đế!" Lăng Thất nghĩ lên một vị nào đó thiết huyết tổng thống danh ngôn, ánh mắt càng ngày càng lạnh buốt...

	Ở Trân Châu tinh phương hướng, trú đóng hạm đội kéo lấy hai mươi tòa thái không thành lũy toàn lực gia tốc hướng bên này đuổi theo.

	"Lớn du thuyền tốc độ thế mà nhanh như vậy, hiện tại đã trải qua lâm vào hạm đội hải tặc vòng vây , chiến đấu tạm thời còn chưa bắt đầu!" Quan chỉ huy tiếp được Sầm Phức Ngưng tin tức, so sánh hàng tuyến mô hình về sau, hạ lệnh hạm đội tiếp tục toàn lực gia tốc.

	"Chúng ta đã trải qua tiếp tục toàn lực gia tốc gần một giờ, tên lửa đẩy còn chưa đi qua làm lạnh, lại tiếp tục như thế chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tính năng hư hao."

	"Lăng Thất tiểu tử kia có bị bệnh không? Điều khiển một chiếc du thuyền đi xung kích hải tặc hạm đội. Chúng ta như thế điểm lực lượng chỉ có thể miễn cưỡng phòng thủ, căn bản không thích hợp chủ động xuất kích, Ngưng tỷ cũng không ngăn lại hắn!" Có người ở hạm đội trong kênh nói chuyện phàn nàn.

	"Bớt nói nhảm, chúng ta nhanh muốn tiến vào rađa trinh sát phạm vi, chuẩn bị chiến đấu!" Quan chỉ huy ngữ khí âm vang phát ra mệnh lệnh...

	Hải tặc nhóm chiến hạm bên trong, một đám các thủ lĩnh không hiểu thấu. Vô luận là đối thoại thỉnh cầu còn là ở băng tần công cộng gọi hàng, du thuyền đều thờ ơ, tựu tính bọn hắn uy hiếp muốn nã pháo xạ kích, du thuyền vẫn không có phản ứng, tựa như là một chiếc tử thuyền.

	Có hải tặc đề nghị nã pháo oanh kích, bị nhất trí mắng chết, nhìn xem cái này du thuyền hào hoa trình độ, tham lam đám hải tặc rất không nỡ ra tay.

	Xoắn xuýt! Đại gia ngươi, tới đây trêu chọc chúng ta chơi đâu này?

	Lăng Thất không biết đám hải tặc xoắn xuýt, đi qua mười mấy phút, hải tặc nhóm chiến hạm đã đem du thuyền vây rất kín, là thời điểm lộ ra răng nanh .

	"Bắt đầu bổ sung năng lượng!"

	Lăng Thất yên lặng phát ra chỉ lệnh, cho vũ khí bổ sung năng lượng. Lấy bây giờ hai tướng trận hai cái cấp sáu nguồn năng lượng kho, đóng lại tấm chắn năng lượng cùng tên lửa đẩy, có thể đồng thời ủng hộ tám tòa quỹ đạo súng laser bổ sung năng lượng cùng phát ra.

	Bên này ngay từ đầu bổ sung năng lượng, hải tặc chiến hạm lập tức điên cuồng phát ra báo động trước.

	Đám hải tặc ngạc nhiên, tại không thể tư nghị bên trong, chỉ thấy du thuyền bốn cái cánh cùng tầng thứ ba boong tàu bên trên đồng thời xuất hiện cực lớn quỹ đạo súng laser.

	"Bổ sung năng lượng, chuẩn bị chiến đấu!" Hải Quái biến sắc, lớn tiếng hô quát, tỉnh lại tất cả chiến hạm hải tặc.

	Theo rađa trinh sát đến bổ sung năng lượng phản ứng bên trên nhìn, du thuyền thế mà ở đồng thời ủng hộ tám tòa quỹ đạo pháo phát ra, đây là cái gì biến thái nguồn năng lượng hệ thống? Những này ụ súng trước đó lại là như thế nào ẩn giấu ? Hải Quái hiện tại đối du thuyền tràn ngập tò mò, chẳng những tốc độ là cái mê, liền hệ thống vũ khí cùng nguồn năng lượng hệ thống đều là mê, vượt qua thường quy nhận biết.

	"Tựu tính ngươi lại cổ quái, ở mấy trăm tàu chiến hạm vây quanh dưới, ta không tin ngươi còn có thể lật trời!"

	Hải Quái lớn tiếng mệnh lệnh đám hải tặc không cần lưu thủ, trước tiên đánh tàn phế lại nói.

	Hết thảy chiến hạm nhao nhao bắt đầu cho vũ khí cùng tấm chắn năng lượng bổ sung năng lượng, bộ phận nắm giữ du hành vũ trụ phục hải tặc bắt đầu mặc du hành vũ trụ phục chuẩn bị bất trắc. Năm giây bổ sung năng lượng vừa hoàn thành, vô số tiêm kích pháo oanh ra năng lượng thúc, rơi vào bất động vòng vây chính giữa du thuyền lên.

	Du thuyền trong đài chỉ huy, khách nhân đều ở đây, ngoại cảnh thành giống như bên trong đột ngột xuất hiện ụ súng để bọn hắn ngẩn người.

	Sau đó, nhìn thấy đầy trời năng lượng thúc bắn vụt tới, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, vô ý thức nghĩ nhắm mắt lại. Mẹ nó, liền tấm chắn năng lượng đều không có kích phát, Trường Ca Mân Côi cùng Sầm Phức Ngưng bọn người lúc này thật sự có nện Lăng Thất một trận nỗi kích động.

	Ba giây phát ra giống như bị vô hạn kéo dài, bọn hắn nhìn xem năng lượng thúc rơi vào thân tàu các nơi, tung tóe tuôn ra kịch liệt năng lượng tia lửa, giống như một giây sau liền sẽ oanh phá thân tàu rơi trên người bọn hắn.

	"Nhận công kích, không đối thân tàu tạo thành ảnh hưởng xấu!" Tàu mẹ trí năng nhắc nhở để bọn hắn dễ chịu chút, có chút buông lỏng một hơi.

	Rốt cục, dài đằng đẵng dày vò ba giây đồng hồ đi qua, bọn hắn bình yên vô sự.

	"Quá kích thích , có điểm chịu không được!" Trác Côn sắc mặt vẫn trắng bệch, vuốt vuốt ngực thì thào nói.

	"A, một chút cũng không bị đến tổn hại a?" Sầm Phức Ngưng kinh hô, phát hiện này so vừa mới nhận công kích còn muốn chấn động.

	Như vậy tập trung tề xạ, tựu tính cấp sáu cấp bảy chiến hạm đều phải giải thể, Lăng Thất du thuyền thế mà phân không hề tổn hại. Ngược lại là tầng cao nhất boong tàu bên trên Trường Ca mạo hiểm đoàn chiến hạm bị đánh đến rách tung toé.

	Nhưng này đã không phải là mọi người quan tâm trọng điểm, ý thức của bọn hắn tập trung ở du thuyền biến thái phòng ngự bên trên, đây là phòng ngự vô địch a? Khó trách tiểu tử này không có sợ hãi.

	Đông đảo hải tặc trên mặt nhe răng cười đông lại, du thuyền ở bọn hắn tề xạ oanh kích dưới liền một điểm vết thương đều không có, cái này kéo cái gì trứng? Rất nhiều hải tặc trên mặt biến sắc, du thuyền lên trang bị thế nhưng là quỹ đạo súng laser, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa bọn hắn muốn bị tiêu diệt?

	"Mẹ trứng, từ đâu tới biến thái, thật chỉ là Tây Đinh công quốc rất biên hạm đội một cái tiểu Binh a?" Học giả ăn mặc hải tặc mới vừa thẩm tra đến một chút tin tức, nhìn thấy kết quả này, mãnh liệt bạo nói tục.

	Hải tặc chiến hạm nhao nhao khởi động tên lửa đẩy, liền muốn phân chia lẩn tránh. Như thế tập trung trận thế, lấy quỹ đạo súng laser uy lực, quét qua chính là một mảnh.

	"Móa, quên đem các ngươi chiến hạm lưu tại Trân Châu tinh căn cứ, uổng phí bị đánh hỏng! Bên trên không có cái gì trọng yếu vật tư a?" Lăng Thất đau lòng đến quất chính mình một cái tát.

	"Không có, liền một mấy ngày nay thường sinh hoạt vật tư, hơn nữa không nhiều!" Trường Ca Mân Côi xoa nhẹ một cái khuôn mặt nói.

	"Vậy là tốt rồi, quay đầu lại giúp các ngươi làm một chiếc, hoặc là dứt khoát sau đó tựu ở du thuyền thượng hạng!"

	Lúc này Lăng Thất hoàn thành vòng thứ nhất bổ sung năng lượng, tám đạo thô to năng lượng trụ kích xạ, tung hoành giảo sát. Trong vũ trụ phảng phất châm ngòi pháo hoa, hải tặc chiến hạm liên tiếp bị oanh bạo.

	Bọn hắn vây quá dày đặc, họng pháo chỉ cần chuyển động nhỏ bé góc độ, năng lượng trụ liền sẽ cắt bạo mấy chiếc chiến hạm.

	"Thảo... Mau trốn..."

	Hải tặc hỏng mất, kêu cha gọi mẹ. Không có cách nào đánh, quá ức hiếp người, một lượt giảo sát, vượt qua bảy mươi chiếc hải tặc chiến hạm "Phơi thây" vũ trụ.

	"Rút lui, phân chia rút lui!" Hải Quái rống to, đem tên lửa đẩy phát ra mở tối đa, trước tiên toàn lực gia tốc thoát đi.

	Mặc dù bọn hắn mới công kích qua một lượt, nhưng đã trải qua không cần lại nếm thử, lưu tại nơi này sẽ không phát sinh kỳ tích, tương phản tuyệt đối sẽ bị tiêu diệt sạch sẽ. Hắn nghĩ tới du thuyền trước đó loại kia á quang nhanh, trong nội tâm phát lạnh.

	Hải tặc chiến hạm giải tán lập tức.

	Lăng Thất cười lạnh, mười giây đồng hồ các ngươi có thể chạy bao xa? Hắn điều khiển du thuyền đồng dạng rời đi tại chỗ, tránh cho bị tàn phá chiến hạm ngăn cản góc độ bắn.

	Trên thực tế, mới mười giây đồng hồ song phương đều không thể thu hoạch được quá cao tốc độ, cũng di động không được bao dài khoảng cách. Liền tiêm kích pháo tầm bắn cũng còn không có thoát ly, lại càng không cần phải nói quỹ đạo súng laser tầm bắn dài đến mười vạn cây số.

	Vù...

	Tám đạo năng lượng trụ lần nữa oanh kích mà ra. Du thuyền phảng phất tại tiến hành chùm laser biểu diễn, hàng trăm hàng ngàn cây số bên ngoài, vô số chiến hạm tựa như pháo hoa bị nhen lửa.

	Một màn này bị vừa đuổi tới chiến trường ngoại vi trú đóng hạm đội nhìn thấy.

	Chấn động! Vô số người khó khăn làm ra nuốt động tác. Đây là cái kia chiếc nghe nói lâm vào vây quanh cần bọn hắn cấp cứu không có hại du thuyền sao? Nhìn cái này tung hoành vô địch, một mình đuổi cho mấy trăm tàu chiến hạm đâm quàng đâm xiên khí thế, căn bản chính là tiền sử cự thú xông vào hiện đại lồng gà!

	Bọn hắn cùng nhau run rẩy một chút.

	Vòng thứ hai đả kích kết thúc, lại có hơn bốn mươi chiếc hải tặc chiến hạm phơi thây tại chỗ, bình quân mỗi đạo năng lượng trụ ở ba giây đồng hồ phát ra bên trong cắt bạo năm đến sáu chiếc chiến hạm địch.

	Trước sau gộp lại, đánh chìm chiến hạm đã trải qua đạt tới một trăm hai mươi chiếc trở lên, cơ bản đạt tới Lăng Thất mục tiêu.

	"Kỳ thật, hoàn thành bổ sung năng lượng sau khi còn có thể lại điểm xạ tiêu diệt tầm mười chiếc, áy náy nghĩa không lớn." Lăng Thất nhìn thoáng qua chạy tứ phía hải tặc chiến hạm, quyết định hiện tại trước tiên kết thúc công việc.

	Du thuyền cầu tàu bên trong, một đám người ngây ra như phỗng. Trường Ca Mân Côi cùng Trác Vân vẻ mặt hốt hoảng, phảng phất mộng du, miệng bên trong vô ý thức nỉ non chút gì.

	Liền Ngao Oánh cũng là lần thứ nhất nhìn thấy du thuyền nắm giữ khủng bố như vậy lực công kích cùng lực phòng ngự. Duy nhất bình tĩnh nhất, trừ người trong cuộc Lăng Thất chính là Tiểu Nhu, nàng cảm thấy đây là đương nhiên .

	Hải tặc càng thêm hỏng mất, hoảng hốt chạy bừa hết sức gia tốc, có vừa vặn dựa theo trú đóng hạm đội vọt tới. Quan chỉ huy theo trong rung động tỉnh táo, kích thích quát: "Chuẩn bị chiến đấu, đánh rắn giập đầu cơ hội tốt a!"