Nhiệm vụ cần cướp, đây là Tinh Môn công trình sư thường thức.

	Dù cho duy bảo vệ nhiệm vụ, cũng không phải chất đống chờ ngươi chọn lựa, nhiều khi nhìn thấy nhiệm vụ tin tức, còn chưa hạ quyết định, đã đã bị người xác nhận.

	Hệ thống bên trên, tuyên bố nhiệm vụ nhanh hơn, thanh lý đến cũng nhanh.

	Duy nhất còn có thể lựa chọn, chính là một cấp đổi thành nhiệm vụ, thù lao quá thấp, liền học đồ cũng không nguyện ý tiếp. Có lão sư mang theo làm cấp bậc cao nhiệm vụ, tùy tiện chia lãi một hai lần liền đủ một vạn điểm cống hiến, cái nào cần giống như Lăng Thất trước đó như vậy vắt óc tìm mưu kế.

	Lăng Thất sầu mi khổ kiểm nhìn trước mắt liệt biểu bên trên năm chỗ đặt sẵn đổi module nhiệm vụ, căn cứ cần đổi thành module số lượng, ban thưởng theo năm mươi điểm cống hiến đến hai trăm không giống nhau, tinh tệ thù lao cũng tương ứng theo năm sao tiền đến hai mươi tinh tệ.

	Muốn một cái nhiệm vụ thu nhập mấy vạn tinh tệ mấy chục vạn điểm cống hiến là tạm thời không thể nào, thành thành thật thật từng cái làm đi.

	"Từ hôm nay trở đi, xin gọi ta nhiệm vụ cuồng nhân!" Lăng Thất mặt mũi tràn đầy kiên định nói.

	"Ha ha, đây là chuyện tốt! Ngươi càng cuồng, ta ban thưởng mới càng nhiều!" Lý Bố Nhĩ một điểm không kiêng kỵ ý nghĩ của mình để Lăng Thất biết rõ.

	Lăng Thất cũng không thèm để ý, nói: "Vậy ngài chuẩn bị tiếp ứng đi, sau một ngày tới Tinh Môn bên ngoài giúp ta đem cũ module đưa trở về, sau đó đưa xuống một cái nhiệm vụ mới module tới."

	"Hai ngày sau đi, ta đã ra tới, muốn trước hoàn thành nhiệm vụ của mình!"

	Nhiều một ngày mà thôi, dù sao cũng tốt hơn tự mình chạy năm ngày trở về lại chạy năm ngày ra tới, Lăng Thất tự nhiên đồng ý. Hắn lại liên hệ Trường Ca Mân Côi, dự định an bài các nàng đến lúc đó ngồi Lý Bố Nhĩ phi thuyền ra tới.

	Nhưng mà Trường Ca Mân Côi nói cho hắn biết, phân bộ sở tại tinh cầu sinh thái bảo trì đến vô cùng tốt, hoàn cảnh ưu mỹ, các nàng dự định lại dạo chơi mấy ngày. Nghe nàng nói như vậy, Lăng Thất giật mình, liền muốn lân cận tìm thích hợp cư ngụ tinh đem Lăng Tiêu thành bên trên vườn sinh thái rừng bổ sung hoàn chỉnh.

	Có ý nghĩ này, bán cầu thể Lăng Tiêu hào điều chỉnh phương hướng, hướng phụ cận một viên hành tinh bay đi. Đồng thời, Lăng Thất ở trên mạng liên hệ nơi đó một nhà lâm viên kiến thiết công ty, đem tự mình cần vật phẩm danh sách gửi đi đi qua, ủy thác đối phương sớm chuẩn bị.

	Phần này danh sách bên trên, chủ yếu đã bao hàm đại lượng đất đai, hoa cỏ, hi hữu cảnh quan cây gỗ, cây trúc, cây ăn quả, rau quả loại mầm các loại. Về phần như là con giun, chuồn chuồn, Hồ Điệp, ong mật, Yến Tử Chim Sẻ mấy trên lục địa trùng chim sinh thái liên giống loài, cùng dưới nước loài cá rong hệ thống, những này ở nguyên lai Tuần Thiên hào bên trên sinh thái khu vốn là có, đã trải qua chuyển dời đến hoàn cảnh mới , mặc cho hắn tự nhiên phát triển liền được.

	Hơn một giờ về sau, mục tiêu tinh cầu ngay trước mắt.

	Đây là Mạt Thực Vương Quốc tít ngoài rìa một viên hành chính tinh, nhưng ở cái này văn minh liên hành tinh thời đại, bên trên chính trị kinh tế cũng không rớt lại phía sau, cái này tinh hệ dù sao không giống tà cá thu tinh hệ ở vào văn minh vũ trụ biên giới.

	Lăng Tiêu hào lọt vào tầng khí quyển chậm rãi rơi xuống, lơ lửng ở thủ phủ thành thị trên không. Bởi vì nó đặc biệt tạo hình bị cái khác phi thuyền công bố, đại lượng người địa phương lập tức biết được tới một tòa Thiên Không Thành.

	Không thể tránh khỏi, Lăng Thất tọa giá lại một lần dẫn tới vây xem.

	Hắn hào phóng mở ra tấm chắn năng lượng, cho phép nơi đó dân chúng leo lên Lăng Tiêu thành tham quan trong thành bố cục cảnh tượng. Trừ cầu tàu đại điện cùng khách phòng, liền liền bốn tòa tường thành nội bộ thương phẩm khu cùng thành bên trong một chút nhàn nhã chỗ ăn chơi, đều ở phân công người máy quản gia về sau đối ngoại mở ra.

	Thương phẩm trên thành tầng công cộng phòng ăn, còn miễn phí cung cấp tiệc đứng cùng đủ loại đồ uống, chỉ cần tới, đều có thể tùy tiện ăn. Nhưng chỉ có thể hiện trường ăn, không cho phép đóng gói.

	Càng ngày càng nhiều người nghe hỏi chạy đến, Lăng Tiêu thành nhất thời gian du khách như dệt, tự động mua bán đắt đỏ thương phẩm thế mà cũng bán ra không ít.

	Đúng lúc này, lâm viên kiến thiết công ty mấy chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền xâu đến đại lượng đất đai cùng thực vật, ở du khách đứng ngoài quan sát dưới, dựa theo Lăng Thất cung cấp phương án kế hoạch, nhanh chóng trồng đến chỉ định khu vực.

	Du khách chứng giám lấy Lăng Tiêu thành lâm viên từng bước một hoàn thiện.

	Những công việc này vốn là có thể từ thuyền trưởng hệ thống một bước đến nơi hoàn thành, nhưng đây là nhân gia đóng gói phục vụ, tiêu phí cũng là bóp điểm tín dụng kết toán tiểu ngạch chi tiêu, tổng cộng không đến một sao tiền, Lăng Thất liền tùy ý bọn hắn kiến thiết, đến lúc đó không hài lòng lại tự mình điều chỉnh là được.

	Đã có sẵn phương án, tăng thêm Lăng Thất thao túng tọa giá bên trên cánh tay máy hiệp trợ, kiến thiết công ty đoàn đội cũng rất chuyên nghiệp hiệu suất cao, dạng này kiến thiết chỉ cần một ngày thời gian có thể toàn bộ hoàn thành.

	Một ngày này thời gian, Lăng Thất không có làm mấy người, điều khiển Lăng Tiêu hào chở bận rộn kiến thiết đoàn đội cùng du khách từ từ hướng nơi xa một tòa núi cao hồ lớn di động.

	Chỗ ngồi này hồ lớn là một tòa thiên trì, có một tiết cửa nước hình thành thác nước cảnh quan, du khách đồng dạng không ít. Bọn hắn nhìn thấy bán cầu thể từ từ bay tới, sau khi nghe ngóng liền biết là một tòa miễn phí mở ra Thiên Không Thành, cũng nhao nhao ngồi phi hành khí trèo lên thành du lịch.

	Lăng Tiêu hào di động đến thiên trì trên mặt nước. Ao nước trong veo, đủ loại loài cá khắp nơi có thể thấy được. Lăng Thất chỉ huy Lăng Tiêu hào nhô ra sáu đầu khổng lồ cánh tay máy rút ra ao nước, kể cả bộ phận loài cá đồng thời rót vào thành bên trong một tòa hồ nhân tạo.

	Gần nửa ngày về sau, hồ nhỏ mực nước đạt tới một phần ba, bắt đầu theo nhân công dòng sông ra, liên thông trong thành các nơi ao nước, cuối cùng cùng với thành bên ngoài sông hộ thành nối thành một mảnh.

	Một màn này, để du khách coi như phi thường thoả nguyện. Người a, luôn luôn thích xem náo nhiệt!

	Ở nước hệ thống tuần hoàn can thiệp dưới, mảnh này thủy võng chỉ cần bất kiền hạc, liền sẽ sinh sôi không ngừng lưu động. Con cá có thể xuôi dòng nhập sông, cũng có thể ngược dòng về hồ.

	Mấy lâm viên kiến thiết hoàn thành công tác, kiến thiết đoàn đội rời đi về sau, Lăng Tiêu hào cũng rút ra đến đầy đủ ao nước.

	Lúc này, Lăng Tiêu hào bên trên đã trải qua kín người hết chỗ, thương phẩm tiêu thụ thu nhập đạt tới hơn một trăm năm mươi tinh tệ.

	Lăng Thất hơi kinh ngạc, không nghĩ tới có thật nhiều thổ hào vào thành nha! Cái này bên trên thương phẩm theo trang phục đến đồ chơi lại đến vật kỷ niệm, cái gì cần có đều có, đồng đều truy cầu cấp bậc, tất cả đều là đỉnh cấp mặt hàng, giá cả không ít, thế mà bán ra không ít.

	Mà hắn cung cấp một ngày miễn phí ẩm thực, chi phí vẫn chưa tới mười vạn điểm tín dụng.

	"Các vị mời trở về đi, bản thành sắp tại sau ba mươi phút rời đi." Lăng Thất âm thanh thông qua trong thành phát thanh hệ thống truyền đạt đến mỗi một cái góc.

	"A? Nhân gia mới vừa ăn xong tiệc đứng, chính muốn đi trong phòng bể bơi giảm béo đâu." Một cái béo ị muội tử theo Tây Thành ra tới, nghe lời mặt mũi tràn đầy thất vọng.

	"Không phải đâu, chúng ta đẩy hồi lâu đội, mắt thấy là phải đến phiên chúng ta." Mấy người nam tử ở Golf sân bóng mắt trợn tròn.

	Nam Thành, ba cái sức sống thanh xuân cô nương thét lên: "Đừng a, chúng ta mới đi dạo xong một tòa thành, còn có ba tòa đâu."

	Một tòa trong phòng quán bowling, hai người trung niên tiếc hận, một người trong đó thở dài: "Đánh không hết một ván , thật lâu không có gặp phải ngươi dạng này đối thủ, thêm cái hảo hữu, quay đầu tìm sân bãi luận bàn."

	"Đồng cảm..."

	Nhi đồng vui tràng, rất nhiều tiểu bằng hữu nghe nói phải nhốt cửa, gào khóc khóc lớn.

	Cầu tàu bên ngoài trên ban công, Lăng Thất sờ mũi một cái, sinh ra trùng điệp bứt rứt cảm giác.

	Nửa giờ sau, hết thảy du khách rút lui, Lăng Tiêu thành trên không một lần nữa bao trùm tấm chắn năng lượng, gia tốc lên hướng thiên ngoại.