Ngao Uy ca nô là cao cấp đặt trước chế mặt hàng, tốc độ không dưới Lăng Thất cải trang ca nô. Vẻn vẹn hơn mười phút về sau, bọn hắn liền đến Lăng Tiêu hào dưới.

	Ngao Uy ca nô trực tiếp bằng vào phản trọng lực năng lượng ma trận lơ lửng năng lực bay lên. Lăng Thất cải trang ca nô chỉ có cấp hai ma trận, không đạt được cao như vậy, hắn vốn có thể mượn nhờ ba cấp tên lửa đẩy cường đại lực đẩy, khống chế ca nô như tên lửa thẳng đứng bay lên, nhưng hắn không có làm như vậy, mà là theo dưới đáy một cái cửa khoang trực tiếp bay vào một cái chủ lối đi.

	Làm vì một tòa chủ đề sân chơi nơi chốn, còn cung cấp miễn phí ẩm thực cùng công trình, Lăng Tiêu thành hấp dẫn đại lượng người địa phương đi lên dạo chơi.

	Giá trên trời Tuyết Ngư đã trải qua đẩy ra, vì để tránh cho cùng Đồng Tân tập đoàn Tuyết Ngư xung đột, Trác Vân đem tự sản Tuyết Ngư đổi tên gọi trân bảo cá. Ở miễn phí trong nhà ăn, có tinh mắt chiêu bài viết: "Cơm trưa đặc sắc thức ăn ngon trân bảo cá, hai trăm tinh tệ một kg, ngươi dám nhấm nháp a?"

	Khoa trương giá cả dọa đến du khách liền miễn phí món ăn cũng không dám buông ra bụng ăn nhiều, sợ ăn nhiều bị yêu cầu mua giá trên trời đơn. Lăng Thất không có yêu cầu liều mạng đơn gom góp đủ mấy trăm kilogam đặt trước lượng mới giết cá, ngược lại chỉ ở cơm trưa lúc giết một cái, bán không hết tự mình ăn hết, không đủ bán cũng sẽ không nhiều giết, muốn ăn liền sớm đặt trước đi.

	Hắn chính là làm bản số lượng có hạn, một phương diện Lăng Tiêu thành bên trên sản xuất có chút theo không kịp tiêu hao tốc độ, vẫn cần mua vào thành cá nuôi một đoạn thời gian biến dị để đền bù, một phương diện khác đói khát marketing mới có thể bảo đảm thị trường bức cách.

	Buổi trưa hôm nay đã trải qua giết qua một cái, vừa mới đẩy ra, thật là có một chút thổ hào mua, tổng cộng bán đi hơn hai mươi kg, còn lại bị Lăng Tiêu hào bên trên mọi người vui vẻ chia sẻ mất. Cũng liền cái kia hơn hai mươi kilogam tiêu thụ, làm cho Lăng Tiêu hào trân bảo cá thanh danh đã đã tại bản địa bị truyền ra. Đương nhiên đối tuyên truyền đưa đến tác dụng cực lớn, trừ nó mỹ vị còn có ông trời của nó giá.

	Lúc này đã là chạng vạng tối, chiêu bài mặc dù như cũ ở, cá lại là không có, muốn ăn đợi ngày mai, đây chính là Lăng Thất sách lược.

	Hết thảy phi hành khí đi tới Lăng Tiêu thành bên trên lúc đều sẽ thu được Lăng Tiêu hào thông qua vô tuyến điện băng tần công cộng đẩy đưa tin tức, nếu như muốn lên thuyền chỉ có thể đem phi hành khí dừng ở bốn tòa quảng trường. Ngao Uy cùng Ngao Khoan nếu như hắn người đồng dạng đem ca nô dừng ở thành quảng trường phía Bắc, ở chỗ này đã trải qua có mấy cái trị an bộ môn quan binh chờ, trong đó một tên lớn tuổi thanh niên chính là Ngao gia phụ trách Long thành trị an tộc nhân Ngao Hoan, hắn nhìn thấy hai người theo ca nô ra tới, vội vàng chào đón xưng hô tổ gia gia, nghe hắn bối phận so Ngao Oánh còn muốn nhỏ.

	Ngao Khoan cùng Ngao Uy quan sát một chút bốn phía cảnh tượng, quay đầu lại không nhìn thấy Lăng Thất, đoán được hắn đã trải qua từ phía dưới tiến vào thân tàu, liền một bên nói với Ngao Hoan: "Tình huống thế nào?" Một bên đi bộ vào thành.

	Ngao Hoan dẫn đầu mấy tên thủ hạ đi theo phía sau hai người nói: "Chúng ta đã trải qua đi xem qua cái kia Trình gia tiểu cô nương, trước mắt xem ra nàng không bị đến tổn thương gì, bất quá còn chưa kịp đi xem bắt người người. Trình Tiểu Huệ đã từng bị đánh ngất xỉu, nói không rõ ràng tình huống, du thuyền phương cũng không có giải thích là như thế nào cứu nàng, ta đang suy nghĩ có hay không đối du thuyền áp dụng cưỡng chế biện pháp, điều lấy tương quan hình ảnh."

	Ngao Khoan quay đầu nhìn hắn một cái: "Cưỡng chế cái gì, đây là ngươi cô phụ du thuyền, có thể cứu người bắt người liền được, không cần phải để ý đến hắn là thế nào làm được."

	Ngao Hoan ngạc nhiên: "Cái nào cô phụ ngưu bức như vậy, ta như thế nào chưa nghe nói qua?"

	"Ngươi còn không nhận biết, là Ngao Oánh mới vừa mang về ." Ngao Khoan thuận miệng đáp.

	"Ách, Ngao Oánh tiểu cô?" Ngao Hoan trợn mắt hốc mồm, hắn trong ấn tượng đó còn là tiểu cô nương, khi còn bé thường xuyên tự mình chạy ra ngoài chơi, làm vì Long thành trị an bộ môn người đứng đầu hắn không thiếu tổ chức nhân thủ tìm kiếm.

	Trong lúc nói chuyện, bọn hắn xuyên qua Bắc Thành cùng một mảnh lâm viên, tiếp cận một tòa biệt thự. Biệt thự chung quanh đứng một những người máy quản gia, khuyên can du khách tiếp cận.

	Trong biệt thự, cao tầng là Trình Tiểu Huệ cùng hai tên đồng bạn lâm thời dừng lại phòng xép, tầng dưới thì là giam giữ lấy tên kia kính râm nam tử "Cái hộp". Còn cái kia chiếc đĩa bay, đã trải qua làm vì chiến lợi phẩm bị chuyển di đi nhà kho.

	Lăng Thất đứng tại cửa biệt thự, hắn một mực phân ra tâm thần lưu ý "Cái hộp" bên trong tù binh.

	Tên kia bị bắt mới bắt đầu còn duy trì trấn định, nhưng trống rỗng hình lập phương không gian bên trong chỉ có một mình hắn, không có bất kỳ cái gì cái khác vật thể, hết thảy là như vậy trắng xám trống rỗng, thậm chí liền không khí đều không lưu thông, hắn có thể cảm nhận được dưỡng khí ở giảm bớt. Tâm tình của hắn càng ngày càng hỏng bét, mới mấy phút đồng hồ sau liền nổi điên đối sáu mặt vách tường phát động công kích.

	"Tối thiểu hằng tinh cao khúc thực lực." Lăng Thất thông qua năng lượng ba động cường độ phán đoán. Bên trong hoàn cảnh khả năng thực rất giày vò người, mới trôi qua không đến một giờ, tù binh liền lâm vào điên cuồng vô ý thức trạng thái, cái này khiến Lăng Thất cũng có chút kinh tâm.

	Theo lý thuyết có thể tu luyện tới Hằng Tinh cấp, ý chí lực đều rất mạnh mới đúng, mới như thế một hồi làm sao lại nổi điên đâu này?

	Ngao Khoan cùng Ngao Uy đặt song song đi tới, Ngao Uy độc nhãn nhìn chằm chằm Lăng Thất nháy mắt cũng không nháy mắt: "Ngươi động tác ngược lại là rất nhanh nha!"

	Lăng Thất nhìn phía sau bọn họ Ngao Hoan một chút, nói: "Đây chính là xe nhẹ đường quen . Cái kia bắt người gia hỏa liền nhốt tại trong này, đại khái hằng tinh cao khúc thực lực, trước mắt không có bất kỳ cái gì trói buộc, ta mở ra nhà tù các ngươi chuẩn bị bắt người a?" Nói xong, hắn vỗ vỗ bên cạnh vách tường.

	Ngao Hoan mở trừng hai mắt, biệt thự này tầng dưới lại là nhà tù, nhà tù không phải hẳn là thiết lập tại tầng dưới chót nhất sao?

	"Ngay ở chỗ này mở ra?" Ngao Khoan cũng có chút ngoài ý muốn, hắn cẩn thận quan sát, căn bản nhìn không ra tường này trên vách có cái gì đạo lý.

	Người cháu rể này làm việc thật có chút ngoài dự liệu! Hắn đối Ngao Hoan phất phất tay nói: "Đi các ngươi đi trước bên ngoài chờ, có việc lại phân phó ngươi."

	Ngao Hoan lăng nhiên: "Tổ gia gia ta không thể nhìn sao? Ta không nói lời nào!"

	Ngao Uy độc nhãn trừng một cái: "Đây là có nói hay không vấn đề sao?" Ngao Hoan trong nội tâm run lên, không còn dám làm phiền. Toàn tộc bên trong trẻ tuổi liền sợ nhất cái này độc nhãn, ở trước mặt hắn rất nhiều người không dám thở mạnh.

	Mấy Ngao Hoan mang theo mấy tên thủ hạ rời đi, Ngao Khoan nói với Ngao Uy: "Lão Thất ngươi chú ý phòng ngừa hắn tự sát, đây là một đầu mối quan trọng, nếu như xác định là Liệt gia thủ đoạn, để bức hiếp họ khác sĩ quan cùng quan viên làm phản, cái kia nhất định phải áp dụng một chút lôi đình biện pháp mới được."

	"Biết rõ , tiểu tử ngươi mở ra nhà tù đi!" Ngao Uy ngưng thần đối mặt.

	Lăng Thất vỗ tay phát ra tiếng, trước mắt vách tường đột nhiên hướng dưới mặt đất chìm nghỉm, lộ ra nội bộ không gian cùng tóc tai bù xù tù binh.

	Vù, Ngao Uy trên người tản mát ra một trường quay phim vực, mang theo vô tận ánh sao bao phủ lại phòng giam bên trong nam tử, một loại kinh khủng lực trường đem hắn chấn nhiếp, phảng phất liền tư duy đều bị đông cứng.

	Thật mạnh! Lăng Thất không phải trực tiếp mục tiêu, ở bên cạnh đều có thể cảm nhận được vô biên áp lực.

	Ngao Khoan thần sắc kỳ quái nhìn về phía Lăng Thất: "Người khác đều là theo trên hướng xuống rơi hạp hình thành nhà tù, ngươi lại là từ dưới đi lên bay lên?"

	"Ha ha, cái này mới không dễ dàng bị khám phá a!" Lăng Thất lộ ra cao thâm mạt trắc biểu lộ, hắn đạo này vách tường là ẩn giấu lắp đặt ở tàu mẹ không gian, mặt ngoài là không xuống đất bản phía dưới, trên thực tế là thu nhập tàu mẹ không gian.

	Ngao Khoan không còn quan tâm cái khác, nhìn chằm chằm tù binh trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai, nói ra lai lịch của ngươi, vì cái gì bắt Trình Tiểu Huệ?"

	Nam tử không chịu tự mình khống chế nói: "Ta đến từ người cứu rỗi căn cứ, áp dụng cứu rỗi hành động, bắt cóc mục tiêu là vì bức bách phụ thân của nàng vì Liệt gia hiệu lực."

	Quả nhiên!

	Ngao gia hai người tức giận đến giận râu tóc dựng lên, trên mặt đều lộ ra tầng một màu xanh. Liệt gia làm việc cư nhiên như thế không từ thủ đoạn!

	"Người cứu rỗi căn cứ ở nơi nào, các ngươi ép buộc bao nhiêu người?" Ngao Uy lấy một loại lạnh đến làm cho người phát run âm thanh hỏi.

	"Mỗi viên thích hợp cư ngụ tinh đều có chúng ta căn cứ, Quảng Hải tinh căn cứ ở một tòa vắng vẻ hải đảo bên trên, trước mắt đã trải qua bắt cóc đến 137 người."

	"Bị bắt cóc người ở nơi nào, có hay không bị thương tổn?"

	"Ở mỗi tòa căn cứ, bọn hắn cần định kỳ cùng làm phản quan quân thông tin, chỉ cần thành thật phối hợp, đều tạm thời sẽ không bị thương tổn."

	"Đem mỗi cái thích hợp cư ngụ tinh căn cứ tọa tiêu nói ra..."

	Mấy phút đồng hồ sau, Ngao Khoan cùng Ngao Uy đằng đằng sát khí, liền ca nô đều không ra, trực tiếp lách mình lướt vào trời cao, hóa thành một đạo Lưu Tinh biến mất hình bóng.

	Lăng Thất trong nội tâm hơi trầm xuống, cái này tù binh bị giam giữ đã trải qua tiếp cận một giờ, nói không chừng trụ sở của hắn đã trải qua làm ra phản ứng, lúc này lại đi giải cứu con tin hơi trễ.

	Hắn nhìn về phía trên mặt đất bị Ngao Uy lực trường sinh sinh đè nát, hóa thành một đám thịt nát gia hỏa, trong nội tâm không có một chút thương hại, trực tiếp đem nó thanh lý nhập phản vật chất năng lượng lô bên trong. Khảm nạm sinh mệnh thủy tinh về sau, phản vật chất năng lượng lô bị một lần nữa lắp đặt, nó là sạch sẽ nhất hiệu suất cao nhà máy xử lý rác thải.

	"Chính là ở Đê Ngột công quốc khi đó phát sinh nội loạn, cũng không nghe nói thế lực nào dùng loại này cưỡng ép đối phương sĩ quan người nhà thủ đoạn, cái này Liệt gia cách làm xác thực quá bỉ ổi ." Lăng Thất trong nội tâm đối Liệt gia đánh giá một ngã lại ngã, không quan hệ song phương lập trường, thuần túy bởi vì Liệt gia không từ thủ đoạn làm hắn ác cảm.