"Ngươi tốt, Hoắc tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt!" Dư Nghị đi ngược chiều cửa ra tới Lăng Thất mỉm cười nói.

	Lăng Thất để bọn hắn vào nhà, hỏi: "Chuyện gì?" Cái kia gọi Chung Hân trung niên nam nhân vừa rời đi, nhân viên cảnh sát liền đến, để hắn cũng còn không thể thật tốt nghỉ một chút.

	"Chúng ta muốn biết một chút, Hoắc tiên sinh mất tích một năm nay một chút kinh nghiệm, tỉ như vì cái gì mất tích, một năm này thời gian bên trong lại tại chỗ nào, như thế nào theo vùng biển quốc tế trở về các loại." Dư Nghị cùng hai tên nhân viên cảnh sát cho thấy thân phận, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

	Diệp Tử nghe được động tĩnh từ trong phòng ra tới, nhìn thấy nhân viên cảnh sát, không khỏi cũng có chút khẩn trương.

	"Không có việc gì!"

	Lăng Thất bảo nàng tới ở bên người ngồi xuống, lại mời Dư Nghị ba người ở sofa ngồi xuống, bắt đầu giảng thuật một đoạn mạo hiểm kích thích Hoắc Tử Dũng phiêu lưu ký, theo hoang đảo quãng đời còn lại lại đến một mình chế tạo chặt gỗ vượt qua biển cả, cuối cùng theo Đông Xuyên bờ biển đổ bộ, đi tới toàn bộ khâm.

	Diệp Tử nghe được sắc mặt trắng bệch, ôm thật chặt Lăng Thất cánh tay.

	"Các ngươi nhìn, ta đều rám đen thành dạng gì!" Lăng Thất mặt mũi tràn đầy ưu thương thở dài nói.

	Ba tên nhân viên cảnh sát im lặng, nghe đồn Hoắc Tử Dũng nhất sẽ mở mắt nói lời bịa đặt, hiện tại bọn hắn coi như là kiến thức , rõ ràng làn da so với hắn bên người tiểu nữ sinh còn trắng, thế mà nói khoác mà không biết ngượng nói mình rám đen. Bởi vậy có thể thấy được, trước đó cái kia làm người say mê, hấp dẫn đến bọn hắn muốn ngừng mà không được câu chuyện cũng là nói bừa mà đến, căn bản chính là qua loa tắc trách câu hỏi của bọn hắn.

	Thua thiệt bọn hắn còn kém chút liền tin!

	"Được rồi, Hoắc tiên sinh trải qua thật sự là đặc sắc. Bất quá gần nhất Đông Xuyên chuyện tương đối nhiều, Hoắc tiên sinh nếu có cái gì dị thường phát hiện, mời kịp thời cùng ta liên hệ." Dư Nghị đứng lên, đưa cho Lăng Thất một tấm danh thiếp, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

	Lăng Thất tiếp nhận danh thiếp: "Cái này hiển nhiên. Cảm tạ mấy vị có thể nghe ta đem trải qua kể xong, ta cũng cảm thấy rất đặc sắc, cho nên định tìm cơ hội đem nó chụp thành một bộ phim, đến lúc đó mời ba vị tiếp tục cổ vũ a."

	"... Như vậy, chúng ta cáo từ trước!"

	Dư Nghị cùng hai vị nhân viên cảnh sát rời đi Lăng Thất nhà, mang theo bất đắc dĩ tiến vào thang máy. Hoắc gia lực ảnh hưởng ở cái kia bày, tựu tính biết rõ Lăng Thất nói bừa qua loa tắc trách, lấy bọn hắn cấp độ cũng là không có cách nào khả thi.

	Vốn là Lăng Thất ở cửa hàng đánh người cùng mạo dùng người khác thân phận làm chứng giả chuyện có thể làm một lần văn chương, lại cảnh sát trước đó căn bản không có tinh lực đi xử lý những chuyện nhỏ nhặt này , chờ bây giờ nghĩ lợi dụng lúc, lại bị người giành trước một bước xử lý dấu vết.

	"Ca, những cái kia thật là của ngươi trải qua sao?" Diệp Tử như cũ ôm lấy Lăng Thất cánh tay, mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.

	Lăng Thất bật cười: "Đồ ngốc, loại này câu chuyện nghe xong chính là biên, ngươi cũng tin tưởng?"

	Diệp Tử hơi đỏ mặt: "Nghe quá chân thực nha! Ca vậy ngươi thật sự là tuyên du Hoắc gia người a?"

	"Ân, xem như thế đi..."

	Đến nước này, không phải cũng phải là .

	Diệp Tử một bộ muốn nói lại thôi, Lăng Thất ở nàng trên mũi nắm một cái: "Có lời cứ nói, do dự cái gì?"

	Diệp Tử chần chờ nói: "Ca, ta hôm qua đi qua cái kia điện thoại di động phòng buôn bán, nhìn thấy bọn hắn chiêu cuối tuần kiêm chức nhân viên cửa hàng, ta liền hiện trường tham gia phỏng vấn, đã đã bị thu nhận , theo cuối tuần sau bắt đầu đi làm."

	Lăng Thất nghe xong, nghĩ chính mình muốn nàng đình chỉ làm công, vẫn còn không cho nàng cung cấp mặt khác thu nhập, không khỏi hổ thẹn. Liền nghiêm nghị hỏi: "Có phải là cần dùng tiền, ta một hồi cho ngươi chuyển một năm tiền lương."

	"Ca, không đúng vậy, ta chỉ là không quen rảnh rỗi như vậy mà thôi. Hơn nữa, ta biết ngươi muốn giúp ta, cho ta cung cấp tốt như vậy hoàn cảnh, ta đã rất thỏa mãn , ta nghĩ ta không thể hoàn toàn ỷ lại ngươi." Diệp Tử cũng nghiêm túc đáp.

	Lăng Thất trầm mặc, cảm thấy nàng nói cũng có đạo lý, nếu như mình hoàn toàn xử lý nàng hết thảy, ngược lại sẽ bóp chết con đường của nàng.

	"Đã như thế, ta ủng hộ ngươi. Bất quá có vấn đề gì ngươi nhất định phải kịp thời nói, không cần tự mình một người thừa nhận."

	"Ân ân, ta hiểu, cảm ơn ca..."

	...

	Hồng Thiếu Khanh bị ba người bức hiếp, đi tới vài trăm mét bên ngoài một gian tóc đẹp cửa hàng. Ngoài tiệm miệng cống đã kéo xuống một nửa, cần nửa khom người mới có thể đi vào, cửa thủy tinh nửa mở, bên trong ánh đèn sáng tỏ.

	Trong tiệm chỉ có một người ngồi ở chân cao trên ghế, Hồng Thiếu Khanh nhìn, chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, lập tức tim đập nhanh hơn.

	Đây là cái mười tám tuổi cao thấp nữ hài, gợn sóng tóc dài, trần trang điểm gương mặt xinh đẹp vô song, dài nhỏ lông mày dưới, lông mi thật dài theo xinh đẹp mắt to chớp động, nghịch ngợm xoát bên trên xoát dưới.

	Nữ hài một thân màu đỏ in hoa ống tay áo lụa trắng quần, đai lưng phía dưới váy vừa tới trên đầu gối, lễ độ mà tuyệt diễm.

	Hồng Thiếu Khanh cảm thấy yết hầu có chút làm, trong nội tâm cuồng hô "Nữ thần, nữ thần của ta xuất hiện, ta mẹ nó muốn luân hãm!"

	"Lão đại, chính là tiểu tử này!" Cái kia mang theo súng ngắn người trung niên cung kính hướng nữ hài khom người nói.

	Nữ hài theo bọn hắn đi vào liền dò xét Hồng Thiếu Khanh, mang trên mặt sương lạnh, cho thấy trong nội tâm nàng không cao hứng. Nàng hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi chính là cái kia Hồng môn trưởng lão?"

	"Ân ân, ngươi chính là không Hoa tiên tử đi, A ha, chúng ta thật là hữu duyên phân đâu, thế mà có thể tại tuyến hạ tương thấy." Hồng Thiếu Khanh rất chân chó, điễn nghiêm mặt còn kém qùy liếm nữ hài ngón chân.

	"Đúng vậy a, thật là hữu duyên phân, lão nương thật xa chạy tới đưa ngươi một tràng duyên phận." Nữ hài cười lạnh, phất tay đối ba cái kia nam tính nói: "Trước tiên cho ta đánh hắn một trận!"

	Hồng Thiếu Khanh giơ tay: "Chờ một chút, ngươi không phải liền là muốn ta nhân vật nha, ta tặng cho ngươi chính là, hoặc là ta gia nhập các ngươi công hội cũng có thể a."

	Một cái mang theo tai trái đinh thanh niên đẩy Hồng Thiếu Khanh một cái, khinh thường mắng: "Chúng ta muốn ngươi tài khoản, chỉ là vì đem ngươi nhân vật làm hư làm thối, thật sự cho rằng chúng ta sẽ lấy nó đến kinh doanh công hội a? Ngớ ngẩn!"

	Một người thanh niên khác cũng phải lên trước động thủ, Hồng Thiếu Khanh học Lăng Thất dáng vẻ hất lên quyền, mặc dù không có phát ra âm bạo, nhưng cũng có mấy phần khí thế, sầm mặt lại nói: "Ta cảnh cáo các ngươi, đừng động thủ động cước, bằng không đợi sư phụ ta tới, đem các ngươi hết thảy bắt đi bán mông."

	"Ha ha ha, chúng ta thật là sợ a!" Tai trái đinh thanh niên đột nhiên một cái vai dựa vào,  từ phía sau lưng đem Hồng Thiếu Khanh đâm đến lảo đảo, người trung niên nhân cơ hội một chân quét ra, để hắn ngã cái ngã gục, tiếp lấy ba người vây quanh Hồng Thiếu Khanh chính là một trận đấm đá.

	"Này, mỹ nữ chuyện gì cũng từ từ, đừng đánh khuôn mặt a!" Hồng Thiếu Khanh co ro thân thể, liều mạng che chở diện mạo.

	"Đánh cho ta mặt của hắn, dám đùa giỡn lão nương, không biết chết như thế nào!" Nữ hài mặt lạnh lùng mệnh lệnh.

	Xoát!

	Miệng cống bị người kéo, mấy người đình chỉ động tác nhìn về phía cửa ra vào, liền thấy một động tác tầm đó mang theo không hiểu khí thế lão nhân đi tới. Lão nhân ánh mắt như điện, theo mấy người trên người quét qua, để bọn hắn đáy lòng run lên: Thật là đáng sợ ánh mắt!

	Hồng Thiếu Khanh trèo lên nhào về phía lão giả, kêu trời trách đất nói: "Thi cha, ngươi lại không đến, đồ đệ ta liền bị người tháo thành tám khối á!"

	"Hừ!" Lão giả hai mắt như đao, để nữ hài cái cổ co rụt lại, người trung niên cùng hai cái thanh niên khẩn trương ngăn tại nữ hài phía trước, tùy thời chuẩn bị đại chiến dáng vẻ.

	Lão giả lạnh nhạt nhìn về phía Hồng Thiếu Khanh, nói: "Đi theo ta, ta có mấy lời muốn hỏi ngươi."

	Nói xong, lão giả xoay người rời đi.

	"A?" Hồng Thiếu Khanh chần chờ, không thôi nhìn về phía nữ hài.

	"Nhanh lên một chút, nếu không ta đem ngươi tháo thành tám khối!" Lão giả cũng không quay đầu lại đi ra tóc đẹp cửa hàng.

	Hồng Thiếu Khanh cảm giác được một tia không ổn, lão nhân này âm thanh quá lạnh , không có một tia tình cảm, để cho người bản năng sợ hãi.

	"Ta cũng không tin, còn không chạy nổi một cái lão đầu không được!" Hồng Thiếu Khanh kiên trì đi theo ra ngoài.

	Hai người vừa đi, người trung niên theo trong quần áo móc ra một chi đạo cụ súng ngắn, tiện tay vứt trên mặt đất, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu thư, xem ra tiểu tử này có chút không đơn giản, chúng ta còn là rời đi trước a?"

	"Ân ân, đi nhanh!" Nữ hài như con thỏ đồng dạng theo chân cao trên ghế nhảy xuống, dẫn đầu bạch bạch bạch đi cửa sau chạy.

	Cửa chính, Hồng Thiếu Khanh vừa ra cửa, liền bị lão giả một phát bắt được cổ tay, kéo hướng một cái dưới đất bãi đỗ xe vào miệng. Hồng Thiếu Khanh bản năng muốn tránh thoát mở, lại phát hiện cổ tay như bị kìm sắt vững vàng kềm ở, căn bản không thể động đậy.

	"Đừng lên tiếng, nếu không ngươi thực sẽ chết đến rất thảm!" Lão đầu mặt không biểu tình, kéo lấy Hồng Thiếu Khanh tăng tốc bước chân.

	Thảm rồi, chẳng lẽ phong lưu phóng khoáng ngọc thụ lâm phong ta, hiện tại muốn thất thân tại một cái CMN lão đầu?

	Hồng Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch, khổ tư đối sách.

	Mấy phút đồng hồ sau, hai người tới tầng dưới chót nhất một góc, lão giả buông ra Hồng Thiếu Khanh, nói: "Đem ngươi nhận biết Lăng Thất đi qua cho ta từ đầu tới đuôi nói rõ ràng, bao gồm nói tới mỗi một câu nói, không cho phép có bất kỳ bỏ sót."

	Lăng Thất?

	Hồng Thiếu Khanh ngạc nhiên, đối phương lại là vì Lăng Thất mà đến, cái này thái độ cực không hữu hảo, rõ ràng không phải là chuyện tốt. Hắn hồi tưởng cùng Lăng Thất chỗ đánh qua quan hệ, đồng thời không có phát hiện cái gì chỗ dị thường.

	"Kia là bên trên thứ bảy một giờ sáng trái phải, ta theo quán net chơi game ra tới nghỉ ngơi, thuận tiện ăn đồ nướng, nhìn thấy áo quần hắn lam lũ, đói đến choáng váng đáng thương dáng vẻ, liền mời hắn ăn chút đồ nướng, sau đó lại đưa năm mươi nguyên lên mạng phí cho hắn, cứ như vậy mà thôi, chúng ta không quen a."

	Lão giả sầm mặt lại: "Cái gì quần áo tả tơi, theo đường đi cùng quán net giám sát bên trong rõ ràng nhìn thấy hắn sạch sẽ gọn gàng. Lại cho ta nói hươu nói vượn, trước tiên đem chân ngươi cho giảm giá!"

	"..."

	"Tiết lộ cho ngươi điểm tin tức, tên thật của hắn không gọi Lăng Thất, mà gọi là Hoắc Tử Dũng, thân phận chân thật là tuyên du tỉnh Hoắc gia con riêng. Ngươi không cần biết rõ Hoắc gia như thế nào, chỉ cần biết rõ đối ngươi dạng này người bình thường đến nói, hắn địa vị cực lớn. Mà ta, chính là đến từ Hoắc gia, hiểu rõ rõ ràng tình huống sau khi liền muốn đón hắn trở về." Lão giả chậm dần ngữ khí nói.

	Hồng Thiếu Khanh trừng lớn hai mắt, khó trách tên kia nói hắn vốn là rất có tiền, lúc ấy lại không có gì cả, nguyên lai thật sự là đại gia tộc ra tới !

	Hắn vẫn không dám hoàn toàn tin tưởng lão giả, nhưng cũng không còn giấu diếm, đem Lăng Thất lúc mới gặp mặt nói một ít lời từ đầu chí cuối nói cho đối phương biết . Còn sau đó đi Lăng Thất trong nhà chuyện ăn cơm, hắn hoàn toàn không đề cập tới.

	"Nếu để cho ta biết ngươi có cái gì giấu diếm, ta bảo đảm ngươi liền cơ hội hối hận đều không có." Cuối cùng, lão giả không có làm khó Hồng Thiếu Khanh, chỉ là như thế cảnh cáo một phen, liền để hắn rời đi.

	Hồng Thiếu Khanh trở lại trường học, nghĩ như thế nào đều cảm thấy bất an, thế là đả thông Lăng Thất điện thoại, đem việc trải qua toàn bộ nói cho hắn, không quản sự tình tốt xấu, đều thuận tiện hắn có chỗ chuẩn bị.

	"Biết rõ , không có việc gì." Lăng Thất như thế trả lời Hồng Thiếu Khanh.

	Sau khi cúp điện thoại, hắn thả ra thần giác, rất nhanh căn cứ Hồng Thiếu Khanh miêu tả ở phụ cận một nhà quán rượu tìm tới tên lão giả kia.

	Ở Lăng Thất trong mắt, lão giả này cũng là người bình thường mà thôi, dẫn không nổi hắn bất cứ hứng thú gì. Ngược lại là lão giả dưới lầu trong phòng chuyện để ánh mắt hắn mở lớn, cấp tốc đi ra ngoài xuống lầu, thẳng đến gian kia quán rượu.

	Ở Lăng Thất quan tâm cái kia trong phòng, vừa mới phát sinh một tràng giết chóc. Lăng Thất lúc chạy đến, đồ sát đang ở lan tràn ra phía ngoài, một tên tuyệt mỹ nữ tử từ trong phòng ra tới, hai tay bắn ra hào quang, đem gặp phải mỗi người phân giải thành năng lượng, hấp thu nhập trước ngực một cái tinh hình mặt dây chuyền.

	Trên mặt của nàng lộ ra điên cuồng thần sắc, tựa như linh hồn bị bóp méo Ma Quỷ, chỉ biết là trắng trợn giết chóc.