Sở Hồng là cuối cùng đến, cùng hắn thê tử dắt tay, thông qua lên thuyền đại sảnh tiến vào du thuyền.

	Lên đường đã đến giờ, không có người vắng mặt, Tuần Thiên hào chậm rãi bay lên không, gia tốc lướt về phía gần đất quỹ đạo không gian.

	Du thuyền bên trên, Uy Na mang theo mặt cương thi tùy tùng, như là dò xét lãnh địa của mình, càng xem càng hài lòng.

	"Dạng này du thuyền, mới thích hợp trở thành ta tọa giá. Trừ không có tàu mẹ vũ trang, nó có thể nói là hoàn mỹ. Nhưng là, không có vũ trang cũng có chỗ tốt, thân phận của ta địa vị, liền nên lấy hạm đội vô địch ủng hộ đi ra ngoài, bản thân nó không mang vũ trang, ngược lại càng có bức cách!"

	Uy Na cùng tùy tùng mang theo kính râm lớn, đổi trang phục bình thường, trên người khí chất một biến, lại không người nhận biết thân phận của nàng. Bọn hắn theo Lăng Thất cố ý an bài tầng cao nhất gian phòng, một đường dò xét đến tầng thứ tư, tiến vào mô phỏng sinh thái khu.

	Đột nhiên, Uy Na mắt co rụt lại. Phía trước sinh thái khu cãi nhau cãi nhau lão đầu và nữ hài mặc dù đồng dạng mang theo kính râm lớn, nàng vẫn một chút nhận ra thân phận của đối phương. Lấy Dao Dao cái kia như thiên sứ không tì vết nhan trị, Uy Na tự nhiên lòng ngứa ngáy ngấp nghé, nếu như không phải giải được thân phận của nàng, Uy Na sớm đã đối nàng động thủ.

	"Cái này sâu không lường được lão bất tử cũng tới, hắn có thể hay không can thiệp ta chuyện cần làm? Muốn hay không mời lão sư cùng hắn nói chuyện?" Uy Na nhíu mày, vốn là dự định thấy rõ tình huống lập tức hành động, hiện tại nàng sinh ra cố kỵ.

	Phía trước, Thần Ý phái chủ phảng phất lơ đãng quét Uy Na một chút, trong đó ẩn hàm cảnh cáo vị, lệnh Uy Na trái tim một trận, kém chút mất đi rung động.

	Thật là đáng sợ, tinh hệ cấp cường giả thực lực là một cái lớn biến chất, tựu tính nắm giữ kim thủ chỉ người xuyên việt, Uy Na cũng đừng nghĩ vượt cấp mà chiến, thậm chí sẽ bị tiện tay bóp chết.

	Uy Na theo sinh thái khu thối lui ra, nàng muốn một lần nữa kế hoạch.

	Thần Ý phái chủ hiển nhiên sẽ không cho phép nàng ảnh hưởng Dao Dao nghỉ phép, cái kia lão bất tử tính cách quái dị hỉ nộ vô thường, một lời không hợp liền động thủ, liền Chân Lý phái chủ mấy cùng cấp bậc cường giả, đều đối với hắn rất cố kỵ, dễ dàng không muốn trêu chọc. Nếu như mình thực gây nên đối phương nổi giận, lão nhân này tuyệt đối sẽ trực tiếp một chưởng vỗ chết nàng, mà sẽ không đi trước cân nhắc Chân Lý phái chủ phản ứng.

	Phát thanh hệ thống truyền ra Trương Tiểu Sơn này thiên nhiên mang theo cổ động hào quang âm thanh , dựa theo sáo lộ, du thuyền ngắn ngủi dừng ở gần đất quỹ đạo, để các lữ khách đến boong tàu bên trên tham quan chụp ảnh, hoặc là đối diện quá khứ phi thuyền rống to vài tiếng. Sau đó, các lữ khách mong đợi nhất nặng cân tiết mục —— quản ủy hội tranh cử liền nên bắt đầu .

	Người bắt đầu hướng boong tàu dời lên động, bọn hắn không phải lần đầu tiên tiến vào vũ trụ, nhưng vẫn hưởng thụ loại này không khí. Tỉ như đối cái nào đó lữ khách đến nói, hắn mong đợi một loại nào đó gặp gỡ bất ngờ rất có thể liền sẽ phát sinh ở trong quá trình này.

	Lăng Thất thông qua hình ảnh quan sát mỗi một cái lữ khách, phát hiện trừ Uy Na cùng mặt cương thi tùy tùng, cùng Cao Vệ cái kia không hiểu thấu hỗn đản, thế mà còn có khác sáu người đỉnh đầu thanh máu.

	Thật sự là nằm cái CMN ! Lão tử lúc nào sau cây có nhiều như vậy địch nhân rồi?

	Sáu đạo thanh máu vốn là phân chia du thuyền các nơi, lúc này mượn bên trên boong tàu cơ hội, bọn hắn hội hợp.

	Lăng Thất hiểu những người này chính là cùng một nhóm người, liền tập trung tâm thần, thông qua cùng tọa giá liên hệ quan tâm đi qua. Hắn tựa như thượng đế, vô thanh vô tức liền đem ánh mắt ném đến những người này trên người, nghe lén đối thoại của bọn họ.

	Thần Ý phái chủ nghi hoặc bốn phía vừa nhìn, vừa cẩn thận cảm ứng. Hắn đường hướng tu luyện cùng ý chí có quan hệ, tinh thần lực cường đại vô song, vừa mới giống như cảm nhận được một đạo ý thức lưu không có căn cứ quét qua.

	Cẩn thận cảm ứng về sau, hắn lại không có bất luận phát hiện gì, liền lắc đầu, tiếp tục theo lưu lượng khách hướng tầng cao nhất boong tàu tiến lên.

	"Ông nội ngươi lại nhìn chằm chằm bộ ngực của người khác nhìn, mục tiêu còn là một cái vóc người như thùng đàn bà đanh đá!" Dao Dao bất mãn thấp giọng nói.

	Ta đi!

	Thần Ý phái chủ một trận đau răng, vừa mới bên xoay mặt tập trung tinh thần cảm ứng lúc, tầm mắt của mình xác thực rơi vào bên cạnh một cái béo phụ nữ bộ ngực. Đối phương lúc này còn đối với hắn ném ra ngoài mị nhãn, giống như dự định tới gần.

	Thần Ý phái chủ cảm thấy lưng rùng cả mình lên cao, lôi kéo cháu gái bước nhanh đi đến phía trước.

	Tầng thứ 15 trước boong tàu, sáu đạo thanh máu tụ hợp ở chỗ này. Bọn hắn bốn nam hai nữ, giống như mới quen xa lạ lữ khách, lẫn nhau tự giới thiệu, hẹn nhau sau đó đồng thời hoạt động.

	Thật là giảo hoạt gia hỏa! Lăng Thất theo sáu người biểu diễn bên trong biết rõ, bọn hắn ở du thuyền bên trên sẽ triệt để đóng vai quen bạn mới bằng hữu, chân chính tin tức giao lưu thì sẽ lưu tại tinh võng không gian bên trong tiến hành, từ đó tránh né du thuyền giám sát.

	Thông qua tinh võng không gian mưu đồ bí mật, tựu tính Lăng Thất thân là thuyền trưởng cũng không cách nào nhìn trộm, kia là thuộc về việc riêng tư, nhận không gian trí năng bảo vệ.

	"Có gan ngươi vĩnh viễn đừng lộ tẩy, tin hay không lão tử trực tiếp đem các ngươi khóa kín trong phòng, gãy đi thông tin bỏ đói mười ngày nửa tháng!" Lăng Thất hừ hừ lấy chuyển di ánh mắt.

	Cao Vệ thế mà hiểu rõ đến Bạch Du cũng ở du thuyền bên trên, còn hỏi đến Bạch Du gian phòng vị trí. Hắn giống như đã trải qua không ngại lần trước Bạch Du cùng Lăng Thất sáo lộ chuyện của hắn, lúc này mời Bạch Du cùng Bạch Hạo đồng thời đi tới boong tàu. Mà Bạch Du cũng đồng ý, nắm thói quen ngụy trang thành ngốc tử Bạch Hạo, ba người đang ở đi tới lên xuống bậc thang.

	"Đứa nhỏ này hẳn là tâm hồn không ra , chờ hành trình kết thúc trở về, ta dẫn hắn đi tìm chúng ta phái chủ đi, mời hắn lão nhân gia lấy cường đại năng lực giúp hắn ngày sau khai khiếu." Cao Vệ vừa đi vừa nói với Bạch Du.

	Bạch Hạo trong nội tâm giận dữ, ngươi mới tâm hồn không ra, cả nhà ngươi đều tâm hồn không ra. Tận mù kê ba nói bậy, có hay không một điểm nhãn lực kình? Quả thực kém Lăng Thất cách xa vạn dặm!

	Bạch Du cảm nhận được Bạch Hạo tay nắm thật chặt, biết rõ hắn không cao hứng , nín cười nói: "Cảm ơn ngài, bất quá không cần, Tiểu Thần rất tốt, không có mao bệnh."

	"A, tùy ngươi vậy!" Cao Vệ cảm nhận được Bạch Du xa cách, trong nội tâm một trận không thoải mái.

	"Các ngươi sau đó đều ở du thuyền bên trên sao? Ta là chỉ hành trình kết thúc sau khi."

	"Ân, Tiểu Hạo thích hoàn cảnh nơi này, thuyền trưởng đối với chúng ta cũng rất chiếu cố."

	Thuyền trưởng, lại là Lăng Thất! Cao Vệ cảm thấy một trận ghen tuông dâng lên, mẹ nó, từ khi biết tên hỗn đản kia, ta giống như được dạ dày thực quản phản lưu mao bệnh.

	"Hắt xì..." Lăng Thất xoa xoa cái mũi, kinh nghi bất định. Chỉ là khoe khoang hồi lâu gió biển, lẽ nào thật sự có thể cảm lạnh? Cái này không khoa học a. Hắn tiện tay đeo lên kính râm, như cái hoa hoa công tử, trái ôm phải ấp ôm Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu hướng lên xuống bậc thang đi đến.

	Nghe nói muốn nhiều tham gia tập thể hoạt động, mới có thể bảo trì thể xác tinh thần khỏe mạnh.

	"Này, lão Sở!" Lăng Thất nhìn thấy phía trước khôi ngô thân hình, nhận ra là Sở Hồng cái kia người vượn, tích cực hô.

	Sở Hồng quay đầu: "A, là các ngươi!"

	Ngao Oánh thần sắc cổ quái, nam nhân giao tế thần kỳ như vậy sao? Vài ngày trước còn quyết đấu sinh tử, bây giờ lại giống như bạn cũ trùng phùng tùy ý.

	"Nha, chị dâu xinh đẹp như vậy!" Lăng Thất lúc này trái ôm phải ấp, bước đi đung đung đưa đưa, trừ không có huýt sáo, bộ dạng đã cùng tên du thủ du thực không có nhiều khác biệt.

	Sở Hồng cảnh giác nhìn chằm chằm hắn, mẹ nó, như thế nào cảm giác hỗn đản này câu tiếp theo không nói ra mà nói chính là "Ngươi người huynh đệ này ta nhận" .