Lăng Thất trở lại cầu tàu lúc, phát hiện Trác Vân mang theo hai đứa bé cũng ở, một đám nữ nhân chính trò chuyện trang phục, mua sắm, tinh võng giả lập xã khu, khí thế ngất trời. Hắn đối thứ nhất thời gian trông lại An Cát Nặc nói.

	"Đã trải qua hoàn thành ủy thác, qua bảy ngày có thể điều chế tốt, an tâm chờ xem!"

	An Cát Nặc từ trước đến nay lãnh diễm trên mặt rõ ràng nhiều hơn một phần vui sướng, khiến nàng cương tính khí chất trở nên nhu hòa. Trong mắt nàng mang theo chân thành hướng Lăng Thất nói lời cảm tạ, biểu thị lần này mặc dù là cả hai cùng có lợi, nhưng Lăng Thất xác thực giúp nàng bận rộn.

	Trường Ca Mân Côi trên mặt cũng mang theo không hiểu thần quang, lấy nàng đối Lăng Thất hiểu rõ, đã Lăng Thất nói sẽ cho nàng một chi gen tiến hóa dịch, liền chắc chắn sẽ không nuốt lời. Ý vị này nàng không cần chậm rãi tiến hành trường kỳ ngao luyện, rất nhanh liền có thể đạt tới thể thuật cảnh đỉnh phong, hơn nữa tuổi thọ cũng sẽ trên diện rộng kéo dài, thanh xuân mãi mãi.

	Cho đến lúc đó, tựu tính không có cơ hội thu hoạch được phương pháp tu luyện tấn thăng Tu Luyện giả hàng ngũ, cũng có thể nghĩ cách cắm vào huyết mạch. Phương pháp tu luyện cần cơ duyên, huyết mạch dược tề lại là có thể dùng tinh tệ mua đến, chỉ cần trả nổi tiền.

	Nàng lúc này không có vội vàng hướng Lăng Thất nói lời cảm tạ, để tránh tạo thành bắt cóc cam kết hiềm nghi. Mấy chân chính cầm tới gen tiến hóa dịch , lại nói lời cảm tạ không muộn.

	"Thưa dạ, các ngươi đem Hắc Sát chỗ khả nghi nói cho tướng quân đi, để cho hắn cùng Trác Côn đại công tước lưu cái đầu óc, nói không chừng còn có thể cùng Lôi Nhạc đại công tước đạt thành một chút hợp tác, làm dịu thế cục trước mắt." Trường Ca Mân Côi đối hình chiếu 3D bên trên An Cát Nặc nói.

	Nàng nói tới tướng quân, chính là chỉ lúc đầu thứ nhất thượng tướng, mặc dù đã trải qua thăng chức làm chiến tranh đại thần, mọi người vẫn quen thuộc xưng hô hắn là tướng quân.

	An Cát Nặc biểu thị, phụ thân của nàng đã trải qua làm như vậy. Đồng thời, nàng nói: "Vừa mới chúng ta lúc rời đi, Hắc Sát quân sư còn liên hệ ta, hi vọng lấy hai trăm tinh tệ thù lao mời chúng ta hộ tống đi một nơi nào đó. Bị ta cự tuyệt về sau, hiện tại bọn hắn dứt khoát đi theo hạm đội chúng ta phía sau , cũng không biết rằng bọn hắn muốn đi đâu."

	Lăng Thất giật mình, nghi ngờ nói: "Các ngươi có bao nhiêu chiến hạm? Nghe nói Hắc Sát chính mình nắm giữ hơn hai mươi chiếc cấp năm chiến hạm, nếu như bọn hắn là giúp hải tặc thủ tiêu tang vật, hẳn là sẽ không để người ngoài biết được mới đúng. Sẽ không phải là đối với các ngươi có cái gì ác ý a?"

	"Sẽ không, ta mang theo hai mươi tàu chiến hạm, mà Hắc Sát thì chỉ có năm chiếc chiến hạm hộ tống mười hai chiếc thuyền hàng."

	"Vậy nếu như bọn hắn thực cùng hải tặc cấu kết, thời gian thực cung cấp tọa độ của các ngươi, đem đại quy mô hải tặc đưa tới đâu này?"

	Mọi người sắc mặt một biến, An Cát Nặc chần chờ nói: "Không đến mức đi, chúng ta lại không có đồ đạc cho bọn hắn cướp... Đáng chết!"

	Nói còn chưa dứt lời, nàng đột nhiên ý thức được tự mình tọa giá bên trên tất cả đều là xinh đẹp nữ binh, đó cũng không phải bí mật gì, hải tặc tuyệt đối có lý do xuống tay với nàng. Mấy trăm tàu chiến hạm kéo lấy Thái Không Bảo Lũy đột nhiên theo vũ trụ chỗ sâu vây quanh tới, các nàng trừ làm tù binh, cũng chỉ còn lại có cái chết chi.

	Lăng Thất cũng nghĩ đến điểm này, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Đem ngươi hiện tại tọa độ cho ta, ta đi qua tiếp ứng các ngươi."

	...

	Theo Bạch Chỉ tinh hướng Tinh Môn phương hướng, khoảng cách hẹn hai giờ hành trình bên ngoài, cá heo chiến hạm suất lĩnh hạm đội chậm rãi giảm tốc, cuối cùng hoàn toàn đình chỉ tiến lên.

	Ở bọn hắn phía sau chừng mười vạn cây số, Hắc Sát hạm đội không thể không theo giảm tốc, đình chỉ. Trong đó một chiếc chiến hạm bên trong, Pha Minh nhíu mày quan sát phía trước hạm đội, không cách nào đoán ra An Cát Nặc ý tứ.

	"Nói đùa cái gì, chẳng lẽ chỉ là ra tới túi cái gió mà thôi?" Hắn nhức cả trứng tiếp tục quan sát đến tiếp sau động tĩnh. Hơn một giờ về sau, phía trước hạm đội một lần nữa khởi động, Pha Minh trên mặt lộ ra một tia âm tàn ý cười.

	Hắn bắt đầu liên hệ cái nào đó mục tiêu, sau đó, Ba Dung xuất hiện ở thông tin hình chiếu lên.

	"Trên cơ bản có thể xác định, mục tiêu chính là đi tới Tinh Môn phương hướng, các ngươi bố trí tốt không có?" Pha Minh nói với Ba Dung.

	Ba Dung nhìn xem hình chiếu bên trên khí chất cùng mình cực kì tương tự Pha Minh, nói: "Hạm đội của ta đã trải qua phân chia ở hàng tuyến chung quanh vũ trụ chỗ sâu, chỉ cần các nàng vừa tiến vào vòng vây, cũng đừng nghĩ chạy ra lòng bàn tay của ta."

	"Vậy là tốt rồi, đã nói đến lúc đó An Cát Nặc lưu cho ta, cũng đừng đổi ý." Pha Minh trong đầu hiển hiện An Cát Nặc hình tượng, trong nội tâm cực kì nhiệt huyết. Loại này Nữ Vương phạm lại đẹp tới cực điểm nữ nhân, dễ dàng nhất kích thích một ít người chinh phục muốn.

	Ba Dung trong nội tâm không bỏ, nhưng vì tiếp tục để Hắc Sát sung làm thủ tiêu tang vật hắc thủ, hắn không có ở tranh nữ nhân loại chuyện này bên trên lãng phí thẻ đánh bạc.

	An Cát Nặc cùng nàng nữ binh kỳ thật chỉ là phụ thuộc mục tiêu, cướp sạch Bạch Chỉ tinh mới là Ba Dung mục tiêu lần này. Cho nên Ba Dung hạm đội sớm liền tiềm phục tại Bạch Chỉ tinh phụ cận vũ trụ, hắn mang đến cơ hồ hết thảy hải tặc gia sản, một ngàn chiếc trở lên chiến hạm cùng một lần nữa bổ sung lên hẹn hai trăm tòa thái không thành lũy.

	Cỗ lực lượng này đã trải qua có thể nhẹ nhõm cường công xuống một viên thích hợp cư ngụ tinh, Tây Đinh công quốc bên trong tương đối sung túc Bạch Chỉ tinh bị bọn hắn chọn trúng.

	Nếu như không phải cố kỵ lớn du thuyền, bọn hắn dự định vĩnh cửu chiếm cứ Bạch Chỉ tinh . Hiện tại, bọn hắn chỉ có thể cướp đoạt một phiếu liền rút lui, mà Hắc Sát đã trải qua giúp bọn hắn mò tra rõ ràng chủ yếu quý giá vật tư cất giữ điểm cùng nơi tập kết hàng, bọn hắn có thể trong vòng một ngày nhanh chóng cướp xong liền đi...

	Cũng không lâu lắm, Pha Minh nói cho Ba Dung, hạm đội đã trải qua tiến vào dự định tọa độ.

	"Rất tốt, lập tức hành động."

	Ba Dung ra lệnh một tiếng, phân chia ở mênh mông vũ trụ hạm đội hải tặc, từ khác nhau phương vị hướng vòng vây trung tâm gia tốc tụ tập.

	Bọn hắn trận thế rất giảng cứu, lực lượng chủ yếu cũng không phải là phân bố ở An Cát Nặc tiến lên phương hướng tiến hành chặn đường, mà là kéo ra thê đội ở trên dưới trái phải hình thành một cái ống tròn hình lưới bao vây, lấy cùng tiến về phía trước phương thức, sau đó lấy hơi cao hơn mục tiêu tốc độ hướng phía trước trung tâm dựa vào, tiến hành hình mũi khoan co vào.

	Như thế có thể tránh cho bởi vì tương hướng mà đi cao tương đối tốc độ mà dễ dàng bỏ lỡ.

	Hơn mười phút về sau, Ba Dung ở trên ra đa thấy được mục tiêu hạm đội. Hắn trực tiếp ở vô tuyến điện bên trên gọi hàng: "Giảm tốc, dừng lại, tuyệt đối không nên ý đồ phản kháng, nếu không ta Thái Không Bảo Lũy sẽ đem các ngươi oanh thành mảnh vỡ."

	Khiến Ba Dung rất ngạc nhiên chính là, hạm đội thế mà thực giảm tốc .

	Phối hợp như vậy, chẳng lẽ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong? Ba Dung mới vừa bay lên ý nghĩ này liền tự động phủ định. Nói đùa cái gì, đổi thành hắn bị loại này trận thế vây quanh, cũng phải thành thành thật thật nghe theo mệnh lệnh!

	Hải tặc hạm đội cũng bắt đầu giảm tốc, từ đầu tới cuối duy trì lấy hình mũi khoan cùng hướng vây quanh trận thế.

	Theo thời gian chuyển dời, hạm đội hải tặc hình thành "Ô lưới" càng co càng nhỏ lại, đi theo An Cát Nặc phía sau Pha Minh có một loại là đem đạt được ước muốn vui sướng.

	"Đã bọn hắn thành thật phối hợp, những hộ vệ kia chiến hạm có thể bảo lưu lại, coi như là ngoài ngạch thu hoạch!" Ba Dung ở hạm đội hải tặc trong kênh nói chuyện nói.

	Bao gồm Ba Dung chính mình tọa giá ở bên trong, bọn hắn nắm giữ ba chiếc cấp sáu chiến hạm, ở vào lưới bao vây chính giữa khúc, trình chính hình tam giác bao quanh An Cát Nặc hạm đội, cùng nàng tề đầu tịnh tiến, không hề đứt đoạn hướng trung tâm gần sát.

	Bọn hắn trong khoảng cách vị trí An Cát Nặc chỉ còn lại có hơn mười vạn cây số, ở bọn hắn phía trước, so với bọn hắn sớm hơn một bước hướng trung tâm gia tốc chiến hạm đã đã tại giảm xuống hướng tâm tốc độ, chùy nhọn là đem vây kín thành hình.

	"Không tốt, lớn du thuyền tới."

	Chùy nhọn vị trí hải tặc phát hiện trước nhất phía trước xuất hiện ở trên ra đa lớn du thuyền, hoảng sợ kêu to.

	Ba Dung run lên, cả giận nói: "Người nào mẹ nó phân tán lời đồn dọa người? Lão tử rõ ràng nhận được tin tức, lớn du thuyền ba giờ trước mới từ Tây Đinh công quốc thủ đô tinh xuất phát, hướng Tinh Môn mà đi, làm sao có thể xuất hiện ở đây?"

	"Là thực, tốc độ thật nhanh, khó trách có thể mấy giờ liền xuất hiện ở đây. Nó làm sao biết chúng ta ở chỗ này, chẳng lẽ Hắc Sát bán đứng chúng ta?" Phía trước hải tặc nhao nhao ở trên ra đa thấy được lớn du thuyền, người người kinh hoảng thất sắc.

	Lúc này, Ba Dung trên ra đa cũng nhắc nhở xuất hiện mục tiêu mới. Rađa hình chiếu bên trên, lớn du thuyền chính lấy mấy chục lần tại thông thường tốc độ tốc độ, như lưu quang đón đầu phóng tới.

	Hắn quen thuộc híp lại hai mắt đột nhiên trừng lớn, mẹ nó, đây là cái gì tốc độ, vội chết tự sát a?

	Hạm đội trong kênh nói chuyện vang lên hò hét ầm ĩ tiếng kinh hô, có hải tặc thậm chí tự tiện hô lên lớn du thuyền bên trên đã trải qua xuất hiện vũ khí bổ sung năng lượng phản ứng, tranh thủ thời gian rút lui lời nói.

	Ba Dung giận dữ: "Ngu xuẩn, tất cả yên lặng cho ta. Đối phương tốc độ cao như vậy, thoáng qua liền sẽ giao thoa mà qua. Chờ hắn đem tốc độ hạ, sớm không biết dịch ra bao xa khoảng cách, tiếp tục vây kín!"

	Rất nhanh, Ba Dung cho hắn mệnh lệnh này trả giá đắt. Chỉ thấy lớn du thuyền đang đến gần hải tặc trận doanh chùy nhọn lúc, đột nhiên lật quay đầu, hết thảy tên lửa đẩy đồng thời bộc phát ra kịch liệt quang diễm, tốc độ hạ thấp lúc đầu một phần ba.

	Đồng thời, lớn du thuyền như Khổng Tước Xòe Đuôi, huy sái ra tám đạo năng lượng trụ, xoay tròn lấy giảo sát hướng về phía trước nửa khúc hải tặc chiến hạm.

	"Thế mà dùng loại này tự mình hại mình hệ thống động lực nhảy vọt chức năng đến giảm tốc?" Ba Dung còn chưa theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, phe mình trận doanh đoạn trước chiến hạm liền bị oanh bạo mấy chục chiếc nhiều.

	Mà bọn hắn lúc này cùng An Cát Nặc khoảng cách, còn chưa tiến vào Thái Không Bảo Lũy tầm bắn.

	Ba Dung chỉ cảm thấy lưng có thấy lạnh cả người bay lên.

	Lăng Thất tính toán thời cơ quá tinh chuẩn , nhìn chuẩn lúc này, hải tặc tựu tính quyết tâm muốn đả kích An Cát Nặc hạm đội cũng không đủ tầm bắn. Mà hắn chạm mặt tới, hải tặc theo chùy nhọn bắt đầu kiềm chế, hết thảy chiến hạm đều bởi vì cái này hướng tâm tốc độ hình thành quán tính , tương đương với tự động hướng hắn tầm bắn dựa vào, tiết kiệm hắn chia ra đuổi bắt công phu.

	"Chữa trị hết thảy tên lửa đẩy!" Lăng Thất hướng thuyền trưởng hệ thống hạ lệnh.

	Hắn đem thời gian tính toán đến mili giây, quỹ đạo súng laser phát ra lúc, hắn liền khởi động sửa chữa kỹ năng chữa trị tên lửa đẩy. Công kích phát ra kết thúc, chữa trị cũng gần như hoàn thành, lập tức lần nữa nhảy vọt giảm nhanh, đồng thời cho quỹ đạo súng laser bổ sung năng lượng.

	...

	"Nã pháo!"

	Lăng Thất ánh mắt như sương, lặp đi lặp lại mấy vòng về sau, hải tặc chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy thây ngang khắp đồng, hắn rốt cục tiếp cận vị trí trung tâm. Ba chiếc cấp sáu hải tặc chiến hạm liều mạng ra bên ngoài vây đẩy tới, ý đồ tiêu giảm hướng tâm quán tính tốc độ ra bên ngoài bỏ trốn, lúc này vẫn tiến vào du thuyền tầm bắn.

	"Ha ha, tọa giá lên cấp sáu phản trọng lực năng lượng ma trận, liền trông cậy vào các ngươi rơi xuống!" Lăng Thất trong mắt thần quang mãnh liệt bắn, lần nữa hạ lệnh khai hỏa.

	Trong vũ trụ liên tiếp thoáng hiện nổ tung năng lượng hào quang, ba chiếc cấp sáu chiến hạm cũng không thể may mắn thoát khỏi, nhận trọng điểm quan tâm về sau, trước sau bị thanh không thanh máu, tuôn ra một đoàn quang cầu.

	Lăng Thất chỉ huy tàu mẹ trí năng ghi chép lại những này chùm sáng rơi xuống tọa độ, tiếp tục hướng phía sau đánh tới.