Dọc theo vách động vòng quanh, đại bộ phận sào huyệt đều có Dực Long chim đang tại bảo vệ, nhìn thấy ca nô tiếp cận, liền sẽ hung hãn không sợ chết phát động công kích. Chỉ cần ca nô rời đi khoảng cách nhất định muốn va chạm, bọn hắn lại sẽ lui về bày ra phòng thủ tư thái.

	Liên tục chuyển vài vòng, Lăng Thất theo một chút không có Dực Long chim bảo vệ sào huyệt tìm được hơn ba mươi viên lớn như chén ăn cơm trứng chim. Như thế lớn trứng, thường nhân một cái có thể ăn no!

	Thời gian tiếp cận bảy điểm, bên ngoài sắc trời tối xuống dưới, trong lòng núi cũng càng ngày càng lờ mờ, càng nhiều ra ngoài săn mồi Dực Long chim trở về, sắc nhọn tiếng kêu nghe để cho người khó chịu.

	"Chúng ta lui về trong lối đi một bên đi, đêm nay ngay ở chỗ này qua đêm , ta mời mọi người ăn trứng chim!" Hắn hăng hái, hồn nhiên không biết chính mình mà nói để mấy cái nữ tính nghe được mặt đỏ tới mang tai, liền mắt trợn trắng.

	Bọn hắn thông qua khe lui về trong lối đi, lấy ra năng lượng lô cụ bắt đầu làm ăn khuya, vật liệu chính là Dực Long trứng chim, sắc, nướng, nước nấu, ăn đến quên cả trời đất.

	Một đêm đi qua, bữa sáng vẫn là dinh dưỡng phong phú chim lớn trứng. Sau đó, bọn hắn lần nữa thông qua khe tiến vào lòng núi hang động, phát hiện đại bộ phận Dực Long chim đã trải qua ra ngoài săn mồi.

	Chỗ này trong huyệt động tất cả đều là nham thạch kết cấu, không có bất kỳ cái gì thực vật sinh trưởng, kỳ thật không có thăm dò cần thiết.

	"Trộm cái lười đi, loại này lục soát phương thức thực khó mà thấy hiệu quả!"

	Hoa hồ điệp cũng không có tâm tư tiếp tục trở về cái khác đường rẽ tìm kiếm, thế là lưu tại trên bình đài thả tùng, giết thời gian.

	Lăng Thất nhân cơ hội ở trên vách động trộm trứng. Nội bộ sào huyệt đông đảo, chừng con số mấy ngàn, rất nhiều có trứng sào huyệt không có thủ hộ, bị hắn chỉ riêng sau đó, liền sẽ ít mất một đến hai viên không giống nhau.

	"Ta còn là rất nhân từ, không có toàn bộ lấy đi!" Gần nửa ngày xuống tới, thu hoạch hơn một trăm viên, hắn chuẩn bị thu tay lại.

	Theo cái cuối cùng sào huyệt lúc rời đi, bên cạnh một cái sào huyệt lưu thủ Dực Long chim hướng Chiến Phủ hào liều mạng thét lên, hung tợn uy hiếp nó rời đi. Lăng Thất nhìn ra được nó ở ấp trứng, hắn rất hiếu kì loại này chim rõ ràng không có lông vũ, vì cái gì không phải đẻ con ngược lại là đẻ trứng, hơn nữa còn không phải giống như rùa đen như thế đem trứng chôn xuống tự nhiên ấp.

	"Ân, hồ lô?" Hắn đột nhiên mắt sắc phát hiện, cái này Dực Long thân chim dưới chất thành chút mới mẻ dây leo, bên trên liền mang theo hai nắm đấm lớn nhỏ xanh biếc hồ lô.

	Lăng Thất trong nội tâm cuồng hỉ, liền lập tức móc ra năng lượng súng ngắn. Cũng không biết rằng cái này dây hồ lô là ở đâu cái huyệt động bên trong bị nó kéo trở về, cảm tạ Dực Long chim không ăn, hoặc là nó còn đến không kịp ăn!

	Chiến Phủ hào hướng cái này Dực Long chim tới gần, gây nên nó càng thêm mãnh liệt phản ứng, mở ra lân che chở lấy toàn bộ sào huyệt liều mạng gào rít. Nó gào rít dẫn tới rất nhiều lưu thủ Dực Long chim, liều lĩnh hướng Chiến Phủ hào xung kích.

	"Ca ca, bọn hắn công đến đây." Tiểu miêu nữ kêu sợ hãi.

	"Yên tâm, có thể là chim non lập tức liền muốn phá xác, cho nên liều mạng như vậy chết thủ hộ. Đã không muốn rời đi, vậy thì chết đi!" Lăng Thất mở ra cửa khoang, dùng năng lượng súng ngắn xạ kích.

	"Thu "

	Một đoạn năng lượng tử bắn ra mặc đánh tới cứu viện một cái Dực Long chim phần bụng, nó phát ra thê lương kêu to ngã hướng đáy động ổ rắn.

	"Thu thu..." Lăng Thất liên tục nổ súng, đánh rơi trước tiên đánh tới mấy cái Dực Long chim. Phía sau càng nhiều Dực Long chim đỏ mắt, thù mới hận cũ, bọn hắn bay đến chỗ càng cao hơn, gia tốc vọt tới, tới gần lúc mãnh lực một cái, co vào hai cánh lao xuống.

	Lần này Lăng Thất có chút không ứng phó qua nổi , tiểu miêu nữ giật mình rút súng hỗ trợ, ở khoảng cách gần như vậy, nàng tùy tiện đánh đều sẽ không thất bại. Có nàng hỗ trợ, Lăng Thất lại thỉnh thoảng khởi động xúc phạm kỹ năng, cuối cùng tiếp nhận cái này một đợt công kích.

	"Đánh giết Tinh Anh cấp quái vật Dực Long chim, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm..."

	"Đồng đội đánh giết Tinh Anh cấp quái vật Dực Long chim, chia sẻ thu hoạch được kinh nghiệm..."

	Dực Long chim như mưa rơi xuống, so với hôm qua đánh giết còn nhiều. Lăng Thất khóe mắt không ngừng bốc lên thu hoạch được kinh nghiệm nhắc nhở, tiểu miêu nữ đánh giết Dực Long chim hắn cũng có thể lấy đồng đội thân phận một chút kinh nghiệm, xoát xong cái này một đợt, hắn lại thăng một cấp, đạt tới cấp tám thêm 13% kinh nghiệm tiến độ.

	Bốn chiều thuộc tính đạt tới 2.8, sinh mệnh lực 2800, điểm kỹ năng phân phối đến khảm nạm bên trên, đạt tới Trung cấp khảm nạm. Ẩn tàng thuộc tính đạt tới 1. 0, rốt cục cho thấy là cái gì thuộc tính, phía sau có thêm một cái dấu móc, dấu móc bên trong viết "May mắn" .

	Lăng Thất kinh hỉ, khó trách trùng hợp như vậy ở loại địa phương này phát hiện Bích Huyết hồ lô, nguyên lai nắm giữ may mắn thuộc tính! Tiếp tục thăng lên, có phải là mang ý nghĩa hắn có thể gặp thần giết thần?

	Phía dưới trong nước biển bốc lên phun trào, rơi xuống Dực Long chim trong nháy mắt liền sẽ bị rắn biển nhóm chia ăn, bọn hắn thu hoạch được một tràng thịnh yến. Bị đánh giết Dực Long chim càng ngày càng nhiều, cái khác Dực Long chim rên rỉ tản ra, không còn dám vây công.

	Lăng Thất một lần nữa nhìn về phía trước mặt sào huyệt, cái kia Dực Long chim vừa mới liền đã bị hắn một thương xử lý, máu chảy đầy đất, đem nó dưới thân hồ lô thẩm thấu. Chiến Phủ hào tới gần sào huyệt bên cạnh, Lăng Thất nhô ra nửa người, liền có thể dùng tay với tới hồ lô.

	Hắn đưa tay đáp lên chết đi Dực Long thân chim bên trên, đem nó thu nhập không gian, lại tiện tay vứt xuống đầm sâu, lộ ra phía dưới dùng mới cũ dây leo cùng một ít lá cây xếp thành tổ, cùng năm con đẫm máu trứng chim. Hắn đột nhiên phát hiện hồ lô cùng dây leo bên trên máu ở quỷ dị biến mất, sào huyệt bên trên huyết thủy cũng đang từ từ giảm bớt.

	Nó sẽ hút máu? Lăng Thất khiếp sợ nhìn xem hồ lô cùng nó cái kia sẽ chính mình bò bò Mạn Đằng, có chút do dự. Hơn nữa, hắn ở trong đó một cái hồ lô cuống bộ phát hiện cố định có một cái cỡ nhỏ tín hiệu nguyên, đây là dùng để truy tung, nói rõ hồ lô đã sớm bị người để mắt tới.

	"Quả nhiên có gì đó quái lạ, bất quá quản hắn khỉ gió, ngược lại hiện tại thuộc về ta!" Lăng Thất nhếch miệng lên, cuối cùng không cô phụ tự mình hai ngày này mệt nhọc . Còn ong vàng, để hắn tìm đi thôi!

	"Ba "

	Sào huyệt bên trên truyền đến một tiếng vang giòn, trong đó một cái trứng chim vỡ ra một đường vết rách. Theo sát phía sau, mặt khác bốn cái trứng chim trước cũng sau khi phát ra giòn vang, bên trên khe hở càng lúc càng lớn, cuối cùng nổ tung thành vài miếng, lộ ra bên trong xấu xí chim non. Cùng bình thường chim nhỏ không giống, bọn hắn thực quá xấu , xấu đến Lăng Thất đều đối bọn chúng đã mất đi thương hại.

	Năm con chim non vừa xuất thế, liền phát ra cạc cạc tiếng kêu, sau đó cộp cộp gặm ăn vỏ trứng, thu hoạch được ban đầu đồ ăn năng lượng.

	Lúc này, sào huyệt bên trên huyết thủy bị dây hồ lô hút không còn, chỉ còn lại có một chút vết tích. Nó đung đưa, giống như muốn bò đi địa phương khác.

	Quá thần kỳ! Lăng Thất nhìn một hồi, không lại trì hoãn, một phát bắt được trong đó một cái hồ lô, khóe mắt xuất hiện thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở:

	"Phát hiện Truyền Kỳ Cấp dược liệu 'Bích Huyết hồ lô' thành thục thể, có thể dùng tại gen tiến hóa dịch mấy hi hữu dược vật điều chế, không thể cấy ghép, cần liền dây leo không tổn hao gì bảo tồn..."

	Như Lai như thế! Lăng Thất tâm niệm vừa động, đem cái này một dây leo hai cái hồ lô thu nhập thuyền trưởng không gian, vì lần này đi ra ngoài vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

	Bọn hắn trở lại trên bình đài, hoa hồ điệp bọn người đang ở bình tĩnh nói chuyện phiếm, một điểm không là bọn hắn chiến đấu mới vừa rồi lo lắng. Đánh không lại liền chém giết xúc phạm, loại này phương thức chiến đấu căn bản chính là hữu kinh vô hiểm.

	Hoa hồ điệp nhìn thấy Chiến Phủ hào phía trên tràn đầy Dực Long trứng chim, vừa cười vừa nói: "Ha ha, ngươi thu hoạch cực lớn nha!"

	"May mắn may mắn!" Lăng Thất nghĩ bắt nguồn từ đã ẩn tàng thuộc tính, cao hứng lấy ra hơn hai mươi cái trứng chim đưa cho các nàng: "Tới tới tới, mỗi người đều mang mấy cái trở về, không có việc gì ăn một cái, tư âm lại tráng dương..."

	Hoa hồ điệp mấy người im lặng, tiểu tử này là thực không hiểu còn là cố ý nói lời nói thô tục?

	Lăng Thất ghi chép lại tọa độ này, dự định sau khi rời khỏi đây đi ra bên ngoài vách núi tuyệt bích nhìn xem. Đối diện lỗ thủng không có một cái vượt qua ba mét lớn, bọn hắn ca nô không cách nào từ nơi này đi ra ngoài. Nếu như chỉ có bọn hắn chính mình, ngược lại là có thể đem Chiến Phủ hào thu nhập thuyền trưởng không gian mang đi ra ngoài, nhưng có người ngoài ở, làm như vậy hiển nhiên không thích hợp.

	Ở trên bình đài ăn qua cơm trưa, bọn hắn bắt đầu đường cũ trở về. Đại khái chỉ dùng một giờ, hai cái tiểu đội trở lại cực lớn hố trời dưới miệng núi lửa bên trong cái thứ nhất đường rẽ. Ở chỗ này, tàu mẹ vô tuyến điện cùng cá nhân máy truyền tin đều có thể cùng ong vàng kết nối vào.

	Lúc này tại hố trời bên ngoài, ong vàng mặt âm trầm, trong mắt lo lắng hiển lộ không bỏ sót.

	Vừa mới hắn lại cùng chủ lực đoàn bên kia người nào đó thông qua tin tức, chủ lực đoàn đêm nay liền sẽ đến Minh Lam tinh, hắn đến liền lập tức rút lui. Hắn thủ hạ khác hai chiếc ca nô đã từng ra tới ở miệng núi lửa hướng hắn báo cáo qua tiến triển, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Dựa theo kế hoạch ban đầu, lần này thăm dò thời gian là năm ngày, có thể đem dưới mặt đất hang động toàn diện cẩn thận thăm dò một lần, hiện tại chỉ có thể không dò được hai ngày, không tìm được Bích Huyết hồ lô cũng là bình thường. Bọn hắn đã bỏ đi lần này kế hoạch, hiện tại phải nghĩ biện pháp mau đem người mang đi, không nên để lại dưới hắn đã từng đến nơi này vết tích.

	Đột nhiên, vô tuyến điện bên trên truyền đến sàn sạt âm thanh, ong vàng sắc mặt vui mừng, nhìn xem thời gian, hơn hai giờ chiều. Nếu như lúc này có tiểu đội phát hiện Bích Huyết hồ lô, còn là đến kịp đi vào mang đi .

	"Ta là ong vàng, đối diện là cái nào tiểu đội?" Ong vàng vội vàng hỏi.

	"Ta là Chiến Phủ!"

	"Ta là hoa hồ điệp, chúng ta trở lại miệng núi lửa ."

	"Có tìm được hay không mục tiêu?" Ong vàng liền vội hỏi.

	"Không có, trứng chim ngược lại là tìm tới không ít, một hồi đưa hai viên cho ngươi nếm thử!" Lăng Thất trả lời.

	Hoa hồ điệp buột miệng cười, cũng nói: "Chúng ta cũng không tìm được, cuối cùng một đoạn đường rẽ là cùng Chiến Phủ đồng thời thăm dò ."

	Ong vàng trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, ồ một tiếng, nói cho bọn hắn trước hết chờ một chút, những tiểu đội khác ra tới sẽ cùng nhau xông lên tụ hợp. Cầm trong tay hắn một con xinh xắn thiết bị truy tìm, đây là phỏng chế, ở bên ngoài hữu hiệu khoảng cách cũng chỉ có không đủ ba mươi mét, nhưng đầy đủ xác nhận mấy cái tiểu đội có hay không vụng trộm mang đi hồ lô.

	Lại qua hơn một giờ, Lam Ba đội cùng quân rõ ràng đội trước cũng sau khi ra tới , xem ra đồng dạng không có gì thu hoạch. Bọn hắn ở tổ nhóm bên trong giao lưu lần này thăm dò trải qua, Hà Minh Quân tim đập nhanh giảng thuật bọn hắn đụng vào một chỗ rộng lớn không gian dưới đất, bên trong có cực lớn dây leo, quả thực thành tinh, sẽ càn quét công kích, bọn hắn kém chút liền về không được.

	Lam Ba đội tìm được một chút bảy màu bảo thạch, cuối cùng không phải tay không mà quay về.

	"Tiểu Quách tỷ, cho ta xem một chút!"

	Lăng Thất đưa mười mấy trứng chim cho bọn hắn, mượn qua bảo thạch tiếp xúc một cái, không có thu được hệ thống nhắc nhở, biết rõ đối tọa giá không có cái gì tăng thêm, liền trả lại cho bọn hắn.

	Cũng không lâu lắm, tước tư đội cùng ong vàng đội khác hai chiếc ca nô cũng trở về đến, vẫn không có cho ong vàng mang đến kinh hỉ.

	Tước tư ca nô bên trên, hắn ánh mắt cổ quái vụng trộm dò xét Lăng Thất. Bọn hắn đi ngang qua Gấu Xám bị giết chỗ kia hang động, căn cứ cái kia chiếc ca nô bị đánh thành dáng vẻ, hắn một chút liền đoán được là Chiến Phủ hào gây nên.

	"Tiểu tử này đủ hung ác, dĩ nhiên thực tiêu diệt Gấu Xám toàn bộ tiểu đội, tự mình lại không có bất kỳ tổn thương gì. Loại người này không thể đắc tội!"