Nghe nói sẽ có rất nhiều ẩn thế Thần tộc con em nhập thế, Sùng Thiên tới chút hứng thú, hỏi: "Ẩn thế Thần tộc là cái gì?"

	"..."

	Âu Bằng yên lặng nhìn xem Sùng Thiên, muốn biết hắn là cố ý giả ngu, hay là thật bao cỏ đến thân ở Tinh Môn tổng bộ lại không nghe nói qua ẩn thế Thần tộc.

	Sùng Thiên sờ sờ đầu trọc, nghi ngờ nói: "Chợt , các ngươi không phải Nhân tộc sao? Tại sao muốn nhập thế, nhập thế lại là cái gì ý tứ?"

	Lăng Thất cũng muốn biết cái này cái gọi là nhập thế đại biểu cái gì, nhưng hắn phát giác được, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu lúc nghe có thật nhiều ẩn thế Thần tộc tử đệ muốn nhập thế lúc dừng một chút, đoán được các nàng khả năng biết chút ít cái gì, liền không có biểu hiện ra ngoài.

	Phòng Huyên nhìn thấy lại muốn lâm vào cục diện bế tắc, chen lời nói: "Ở văn minh bên trong có thật nhiều truyền thừa xa xưa đại gia tộc, nhưng bọn hắn khiêm tốn che giấu chính mình truyền thừa cùng lịch sử, lấy đủ loại thế lực hình thức kinh doanh. Trừ số ít thành viên trọng yếu, thậm chí liền đại bộ phận tộc nhân đều không biết gia tộc nội tình. Gia tộc này quần thể gọi là ẩn thế gia tộc."

	"Mà ở những này ẩn thế trong gia tộc, có gia tộc ở cổ lão thời đại xuất hiện qua bất lão bất tử cường giả thần cấp, đồng thời đến nay khoẻ mạnh, gia tộc cường đại. Dạng này gia tộc chính là ẩn thế Thần tộc, quen thuộc ẩn cư ở hoang dã khu."

	Những này thô sơ giản lược tư liệu kỳ thật ở tinh võng bên trên cũng có ghi chép, chỉ là Sùng Thiên không có đi quan tâm tới mà thôi. Hắn lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, sau đó lại hỏi: "Vậy các ngươi cái gọi là nhập thế là có ý gì?"

	Lần này Âu Bằng tự mình trả lời, nói: "Chính là một chút bị gia tộc cho rằng tương đối ưu tú tử đệ, hoàn toàn không dựa vào ủng hộ của gia tộc tự mình ra tới lập nghiệp rèn luyện. Bình thường cách mỗi hai mươi năm trái phải, liền sẽ lần lượt có dạng như vậy đệ nhập thế rèn luyện, đồng thời loại này nhập thế cũng bị gia tộc coi như một loại khảo hạch."

	Lăng Thất giật mình, khó trách Đồng Tân tập đoàn xuất hiện tình trạng trước mắt, thuần túy cũng là bởi vì kẻ trước mắt này "Lập nghiệp" tạo thành. Thành công cướp đoạt dưới gia nghiệp của người khác, theo một ý nghĩa nào đó cũng có thể tính lập nghiệp, nhất làm cho Lăng Thất khắc sâu ấn tượng chính là địa cầu lịch sử thượng trần cầu binh biến. Đương nhiên theo quy mô bên trên mà nói, kia là xa xa không cách nào cùng Âu Bằng thủ bút so sánh, gia hỏa này hiện tại thế nhưng là trực tiếp giành lại một mảnh tinh không.

	"Hai mươi năm trái phải nhập thế một nhóm, khó trách trái dương sẽ cho rằng ta đến từ ẩn thế Thần tộc, đây là về thời gian đuổi đúng dịp!" Lăng Thất nghĩ như vậy nói.

	Âu Bằng lúc này nói ra mục đích của mình: "Hai vị chắc hẳn cũng có thể đoán được trước mắt Đồng Tân tập đoàn biến cố là bởi vì ta mà lên, lần này mời hai vị đến, chính là dự định hợp tác với các ngươi. Cái khác cổ đông đã trải qua hướng Tinh Môn mấy siêu cấp thế lực xin tham gia viện trợ, ta có thể lấy ra một bộ phận quyền lợi cùng các ngươi dùng chung, tỉ như nơi này Tuyết Ngư kinh tế lợi nhuận, mà các ngươi phải làm chính là vận dụng các ngươi ở Tinh Môn bên trong lực ảnh hưởng, đừng cho Tinh Môn tham gia vào."

	Sùng Thiên nghe hắn nói như vậy xong, không có bất kỳ cái gì phản ứng. Lăng Thất khóe miệng kéo một cái, nói: "Các hạ quá để mắt ta , Tinh Môn cao tầng quyết sách cùng hành động, không có khả năng chịu ta ảnh hưởng."

	"Đúng, ta nếu là có lớn như vậy lực ảnh hưởng, làm sao có thể còn là cái hoàn khố!" Sùng Thiên phụ họa.

	Âu Bằng thu hồi khuôn mặt tươi cười, thản nhiên nói: "Ta biết chính các ngươi không có lực ảnh hưởng, ta cần chính là các ngươi gia tộc ở Tinh Môn bên trong lực ảnh hưởng. Mỗi người một thành Tuyết Ngư quyền lợi, hàng năm giữ gốc chia hoa hồng ở ngàn vạn tinh tệ trở lên, hai vị không cần phải gấp gáp tại cự tuyệt, có thể đi trở về suy tính một chút."

	Lăng Thất cùng Sùng Thiên đều ngoài ý muốn một cái, đây thật là đại thủ bút, hàng năm một ngàn vạn tinh tệ tựu tính một chút thế lực lớn đều không có cao như thế thu nhập, mà bọn hắn muốn làm chỉ là ngăn lại Tinh Môn tham gia. Nhưng suy nghĩ một chút Âu Bằng gia hỏa này thủ đoạn, hai người đều cảm thấy coi như mình thật có năng lực ảnh hưởng Tinh Môn quyết sách, cũng không có khả năng cùng dạng này người hợp tác.

	"Đã như thế, cái kia cáo từ trước." Lăng Thất đứng lên. Ở hắn dẫn đầu phía dưới, Sùng Thiên cũng đứng dậy đưa ra cáo từ.

	Âu Bằng đem tự mình thông tin hào gửi đi cho Lăng Thất cùng Sùng Thiên, nói: "Ngày mai lúc này trước đó, ta đều cung kính chờ đợi hai vị tin tức tốt. Nếu như hai vị không hứng thú, hoặc là vượt qua thời gian, ta cũng có thể tìm trong tinh môn những người khác !" Hắn nói xong, ra hiệu Phòng Huyên tiễn khách, tự mình cũng không hề rời đi phòng.

	Lăng Thất đi ra phòng trước đó, đột nhiên quay đầu nói: "Ta tọa giá bên trên trữ lượng nước có chút không đủ, các hạ có thể trao quyền ta theo ôm hồ rút ra một bộ phận sao?"

	Âu Bằng khoát tay một cái nói: "Có thể, nhưng là xin đừng nên đi vào trong một bên bài phóng bất kỳ vật gì, hơn nữa cũng không cần tự tiện bắt Tuyết Ngư, tin tưởng ngươi sẽ tuân thủ quy củ đúng không?"

	"Đương nhiên, cảm ơn!" Lăng Thất hướng hắn gật đầu thăm hỏi, sau đó quay người xuống lầu. Sùng Thiên nhìn xem Lăng Thất, lại quay đầu nhìn một chút Âu Bằng, sau đó ôm mỹ nữ cùng Lăng Thất đồng thời xuống lầu.

	"Huynh đệ, ngươi toà kia Hoàng thành thuận tiện để ta lên thăm một chút a?" Sùng Thiên như quen thuộc, nhiệt tình nói với Lăng Thất: "Đương nhiên làm vì trao đổi, ngươi cũng có thể leo lên chiến hạm của ta tham quan, chiến hạm của ta bên trên có vũ trang nha!"

	Lăng Thất kinh ngạc: "Ngươi tùy thời có thể trở lên đi tham quan a, không thấy được có thật nhiều người lên dạo chơi sao?"

	Sùng Thiên tìm tòi lấy đầu trọc nói: "Ta cho là bọn họ là người của ngươi. Ta đây ngày mai lên chơi a, hiện tại quá muộn, ta phải trở về làm chút hữu ích thể xác tinh thần vận động." Nói xong, hắn nắm thật chặt ôm mỹ nữ tay. Tên kia dáng người xuất sắc mỹ nữ mắt Thần Hỏa nóng hờn dỗi hắn một chút, dẫn tới Sùng Thiên cười ha ha.

	"Đúng rồi ngươi biết Cù Thiếu Thành sao? Tiểu tử kia uổng là phân bộ thứ nhất hoàn khố, thế mà mang theo một đám hoàn khố chạy đi Vũ Trụ Hải mạo hiểm, ngươi nói hắn có phải hay không ăn no căng ? Quả thực là cho hoàn khố mất mặt!"

	"..."

	Lăng Thất có chút theo không kịp hắn Logic, như thế nào như thế ngược lại mất thể diện? Ngẩn ra một lát hắn vẫn là nói: "Kỳ thật ta cùng hắn cùng đi Vũ Trụ Hải, cùng trải qua bị vòng xoáy hút vào đáy biển hung hiểm, đồng thời cùng hoang dã khu virus lây nhiễm thể chiến đấu qua, cùng Dị tộc người máy chiến đấu qua, bất quá ta sớm trở về ."

	Sùng Thiên hơi giật mình mà nhìn xem Lăng Thất: "Giả đi, loại kinh nghiệm này không phải trong phim ảnh mới có thể xuất hiện sao?"

	"..."

	Lăng Thất coi như là hiểu , con hàng này là cái chân chính hoàn khố. Hắn gãi gãi đầu, nói: "Cù Thiếu Thành cái kia cợt nhả khẳng định có thể lấy tới một chút hình ảnh, ngươi gọi hắn phát cho ngươi xem một chút liền biết. Hữu nghị nhắc nhở một chút, ngươi tốt nhất một thân một mình nhìn, miễn cho dọa tè ra quần bị người chê cười!"

	Sùng Thiên khinh bỉ hắn một chút: "Lão tử thế nhưng là Tinh Môn tổng bộ thứ nhất hoàn khố, cái gì việc đời chưa thấy qua, dọa lớn đây này!"

	Ở quán cơm trên quảng trường, hắn lại đuổi theo Lăng Thất trao đổi thông tin hào, lần nữa cường điệu ngày mai muốn qua Lăng Tiêu thành bái phỏng, cái này mới đi hướng tự mình đĩa bay.

	Trở lại hào hoa chiến hạm, gia hỏa này không có vội vã làm hắn cái gọi là hữu ích thể xác tinh thần vận động, mà là liên hệ Cù Thiếu Thành yêu cầu hình ảnh. Cù Thiếu Thành vui mừng, hắn chính ảo não mất đi cùng Sùng Thiên kết giao cơ hội, nghe nói đối phương muốn nhìn bọn hắn mạo hiểm hình ảnh, liền vỗ ngực bảo đảm nói: "Những hình ảnh này tuyệt đối chân thực, hơn nữa đi qua ta biên tập về sau, có thể so với mảng lớn, nhất định có thể mang cho ngươi đến chân thật nhất rung động thị giác thịnh yến!"

	Sùng Thiên nghe hắn nói như vậy, bị câu dẫn lên mãnh liệt hứng thú. Hắn tiêu hao tên kia mỹ nữ ngủ trước, tự mình một người trốn ở cầu tàu quan sát đoạn này bị Cù Thiếu Thành kỹ thuật gia công qua hình ảnh.

	Vừa mở đầu, chính là cấp chín trùng huyệt cảnh tượng, dưới chiến hạm tầng tầng lớp lớp tích tụ trùng thi ống kính đột nhiên gần hơn phóng đại, còn bị Cù Thiếu Thành phối lên bối cảnh phủ lên âm. Sùng Thiên trái tim lắc một cái, liền cảm giác dưới hông một mảnh ấm áp...

	Lăng Thất trở lại Lăng Thất hào, liền điều khiển hắn bay lên không, từ từ hướng ôm trên hồ di động.

	Âu Bằng quả nhiên đã trải qua chơi qua chỉ lệnh, thẳng đến Lăng Tiêu hào lơ lửng ở hồ nước phía trên, Lăng Thất đều không có thu được cảnh cáo. Sau đó dưới khống chế của hắn, Lăng Tiêu hào duỗi ra mười hai đầu cánh tay máy thăm dò vào trong hồ, nhanh chóng rút ra hồ nước rót vào sông hộ thành.