Chương 259: Làm một nhóm tài nguyên

	Dao Dao bà nội lại hỏi Lăng Thất lai lịch thân phận, Thần Ý phái chủ vò đầu: "Ta cũng nhìn không thấu hắn, vốn là cho là hắn chỉ là người thiếu niên, nhưng thân là cấp chín giám định sư điểm này lại rất quỷ dị, để ta rất khó tin tưởng hắn không phải một lão quái vật. Hơn nữa hắn còn là Tinh Môn cái này siêu cấp trong thế lực người, ta hoài nghi du thuyền bên trên mặt khác ẩn núp có tinh vực cấp trở lên cường giả."

	"Bên cạnh hắn có hai nữ tử vừa mới tấn thăng lưu tinh cấp, năng lượng của các nàng  trong sự phản ứng, đều tồn tại phục dụng gen tiến hóa dịch dấu hiệu, loại này nội tình coi như bình thường vương quốc vương thất đều không nhất định nắm giữ. Khi đó chân lý cùng Thái Huyền hoài nghi hắn là mấy trăm năm trước Hứa gia người sống sót, ta cảm thấy không quá giống, nhưng đến từ cái khác ẩn thế gia tộc ngược lại là rất có khả năng."

	Nữ tử như có điều suy nghĩ, nói: "Ẩn thế gia tộc một mực là cái đặc thù thế lực vòng tròn, độc lập với bên ngoài tất cả thế lực lớn phạm vi bên ngoài, đủ loại cổ lão văn hóa truyền thừa thần kỳ lâu đời, nội tình sâu không lường được. Nếu như nói theo ẩn thế gia tộc ra tới một cái tuổi trẻ thiên tài, ngược lại là thật có khả năng."

	Thần Ý phái chủ nghĩ lên còn muốn tìm Lăng Thất truyền thụ kích phát ngọc trai năng lượng ma trận, Lăng Thất liền loại này quỷ dị đồ vật đều biết, hắn đối với thê tử đưa cho ra đánh giá rất là tán thành. Sau đó, hắn liền hỏi thăm thê tử ý kiến, muốn cấp Lăng Thất dạng gì thù lao để đổi lấy ma trận.

	"Ngươi cùng hắn thương lượng nha, nhìn hắn cần tài nguyên còn là tinh tệ." Nữ tử nói như vậy.

	Thần Ý phái chủ lập tức gật đầu đồng ý, hắn vốn là không trông cậy vào thê tử cho ra đề nghị, chỉ là vì biểu hiện tôn trọng ý kiến của nàng mà thôi.

	Kích tình bắn ra bốn phía đại phái đối thông lệ tổ chức, quản ủy hội nhân tài đông đúc, luôn có thể bày ra ra một chút không lại tiếp tục tiết mục, cho các lữ khách mang đến kinh hỉ.

	So hiện nay muộn, không biết chủ ý của người nào, cũng không biết rằng bọn hắn bỏ ra dạng gì một cái giá lớn, lại còn nói phục Sở Hồng tiến hành huyết mạch biến thân biểu diễn.

	Mà các lữ khách cũng hầu như là có phát tiết không hết tinh lực tham gia cuồng hoan, bọn hắn đối tràng bên trên sau khi biến thân cao sáu mét Kim Cương Viên người đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng kêu gọi. Sở Hồng mỗi chụp một lần bộ ngực ngửa mặt lên trời gào thét, người liền theo một trận gào thét, khàn cả giọng. Rất nhiều nữ lữ khách tiến lên cùng Sở Hồng chụp ảnh chung, có ngồi vào trên vai của hắn, không ngừng rít gào lên.

	"Nhìn không ra, ngươi cái tên này cũng có như thế không bị cản trở tao tức giận bắn ra bốn phía thời điểm, liền không sợ chị dâu ghen a?" Lăng Thất chờ hắn hạ tràng rồi nói ra.

	Sở Hồng không hề lo lắng nói: "Sinh hoạt bức bách nha, thật vất vả bãi thoát Chân Lý học phái khống chế, ta là không thể nào lại trở về, nhưng cũng bị gãy mất tài nguyên cung ứng. Quản ủy hội gia hỏa cho ta cung cấp không ít thù lao, ta vì cái gì không thay đổi một cái tự mình đâu!"

	Lăng Thất vỗ vỗ bả vai hắn: "Đừng mất đi lòng tin, tự do cao ngất! Trước tiên theo ta đi, sau đó giới thiệu ngươi đi một cái quy mô cực lớn mạo hiểm đoàn, ở nơi đó ngươi nhất định có thể phát huy cực lớn giá trị."

	Sở Hồng im lặng, ta lúc nào sau mất đi lòng tin? Bất quá Lăng Thất nói giới thiệu hắn đi mạo hiểm đoàn, hắn ngược lại là rất có hứng thú, hắn vốn là kế hoạch chính là đi những tinh vực khác tổ chức mạo hiểm đoàn .

	Tiệc tùng kết thúc về sau, lữ khách chơi đến tình trạng kiệt sức, tiến vào nghỉ ngơi trạng thái, Thần Ý phái chủ cái này mới đến tìm Lăng Thất.

	"Ta cần một nhóm phụ trợ rèn luyện tài nguyên, cao cấp chút cường hóa thuốc cùng dịch dinh dưỡng, số lượng càng nhiều càng tốt, ta có thể thanh toán tinh tệ."

	Lăng Thất nghĩ đến trong khoảng thời gian này trên thuyền các nữ binh tốn giá cao theo trên mạng mua phụ trợ dược tề, liền dự định thông qua Thần Ý phái chủ mương Đạo Thống một làm một nhóm, chi phí khẳng định so với các nàng rải rác ở trên mạng mua sắm muốn thấp rất nhiều.

	"A..., cường hóa thuốc cùng cao cấp dịch dinh dưỡng mặc dù cũng đắt đỏ, cuối cùng còn có thể mua được, thông qua ta con đường đại khái có thể so trên thị trường tiện nghi 50%. Nếu như ngươi muốn Trúc Cơ dịch dinh dưỡng cùng gen tiến hóa dịch loại hình, ta đây liền không thể ra sức." Thần Ý phái chủ không chần chờ, đáp ứng.

	Lăng Thất đại khái tính toán một cái, nói: "Vậy thì tốt, trước tiên nho nhỏ giúp ta làm một vạn chi đi!"

	"... Khụ khụ khụ..." Thần Ý phái chủ từng ngụm từng ngụm nước nuốt một nửa, kém chút trở thành cái thứ nhất bị tự mình nước bọt sặc chết tinh hệ cấp cường giả.

	"Khục, mẹ ngươi nghĩ đổi nghề làm dược tề bán sỉ a? Tựu tính bán sỉ thương cũng không có người làm như thế lớn tồn kho... Không đúng, thương nghiệp cung ứng có thể hay không cung cấp như thế số lượng lớn đều là hai chuyện."

	Lăng Thất ngạc nhiên: "Không có? Không thể đi, những cái kia cỡ lớn chế dược tập đoàn làm sao có thể liền một vạn chi đều không làm ra đến? Như thế số lượng lớn, để bọn hắn tranh thủ thời gian điều hàng, lại mười ngày tám ngày trở lại Cảnh Nguyệt tinh ta liền muốn thu hàng . Nói không chừng nhân gia cảm tạ ngài mang đến như thế bút lớn sinh ý, sẽ còn cho ngài ngót nghét một vạn tiền hoa hồng!"

	Thần Ý phái chủ lật lên quái nhãn, khinh bỉ nói: "Lão tử sẽ quan tâm ngươi cái này ngót nghét một vạn?"

	Lời tuy nói như vậy, hắn vẫn liền lập tức an bài thủ hạ chứng thực đặt hàng, loại sự tình này đương nhiên sẽ không tự mình đi làm.

	Lăng Thất lập tức gọi An Cát Nặc thông báo thủ hạ của nàng tỷ muội, không cần theo trên mạng mua sắm phụ trợ dược tề. Trên mạng mua một chi, theo hắn nơi này có thể mua đến hai chi!

	"Nhóm này dược tề liền làm vì đổi lấy năng lượng ma trận thù lao, không cần ngươi ra tinh tệ , như thế nào đây?" Thần Ý phái chủ hào phóng mà tỏ vẻ. Tính toán ra, khoản này chi tiêu đại khái sẽ ở năm đến sáu vạn tinh tệ.

	Như thế kinh hỉ, Lăng Thất đương nhiên không có lý do cự tuyệt. Sau đó, hắn thông qua trí năng mô hình hướng Thần Ý phái chủ giảng giải kích phát ngọc trai ma trận. Thần Ý phái chủ tinh thần lực cường đại, đại lượng nhìn như phức tạp hàm số cùng ba chiều hoa văn, không cần bao lâu thời gian hắn liền triệt để nắm giữ.

	...

	Ở Cảnh Nguyệt tinh ngoại gần đất quỹ đạo không gian, một chiếc đồng dạng dùng tiên tiến độ cong động cơ khu động chiến hạm bất động ở chỗ này.

	Nó độ cong động cơ sử dụng tân tiến hơn phản tướng ma trận, thuộc về đời thứ hai độ cong động cơ kỹ thuật, đem vặn vẹo không gian động cơ chỉnh hợp đến thân thuyền bên trên, cho nên không giống Lý Bố Nhĩ điều khiển phi thuyền như thế mang theo hai cái to lớn đường cong kết cấu.

	Chiến hạm có năm trăm mét lớn lên, trên thân hạm một đôi dữ tợn Cự Giác tiêu chí, để đông đảo lui tới phi thuyền từ Giác Viễn tránh xa mở, chừa lại trống trải hoàn cảnh. Như thế làm cho chiến hạm giống như một thớt Cô Lang, ẩn núp chờ con mồi xuất hiện.

	Bên trong chiến hạm bộ, nhân viên thống nhất trang phục phong cách, trên người đồng đều mang theo lăng lệ khí tức. Vừa nhìn bọn hắn liền rõ ràng thuộc về hàng ngũ chiến đấu, là cường đại chiến sĩ.

	Một tên nhìn không ra chuẩn xác tuổi tác, nhưng khí thế bức người trưởng quan dạng nam nhân ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, đang ở quan tâm Tuần Thiên hào hết thảy tin tức. Hắn trọng điểm quan tâm đối tượng là Tuần Thiên hào thuyền trưởng —— Lăng Thất.

	"Xưng hô, lớn lên tướng, nhân vật bên cạnh, trừ tọa giá bất đồng, hết thảy tất cả đều cùng tà cá thu tinh hệ lúc tương xứng. Không hề nghi ngờ, hắn chính là ta mục tiêu! Chỉ là, cái kia chiếc nghịch thiên vũ trang du thuyền đi nơi nào?"

	"Dựa theo Chân Lý học phái cung cấp tin tức, tiểu tử này chẳng những là cấp chín giám định sư, còn là Tinh Môn bên trong người, chẳng lẽ cái kia chiếc vũ trang du thuyền nghịch thiên chiến lực, căn bản là nguồn gốc từ Tinh Môn mới khai phá ra tới mũi nhọn kỹ thuật? Vì cái gì không có bất kỳ cái gì phương diện này nghe đồn?"

	Tổng hợp hết thảy tin tức về sau, cái này đến từ Ma Giác, theo tà cá thu tinh hệ trở về, lại tại nơi này ngoài ý muốn có chỗ phát hiện nam nhân dần dần nhíu mày. Hắn cùng Thần Ý phái chủ bọn người đồng dạng, lâm vào đối Lăng Thất lai lịch ngờ vực vô căn cứ bên trong.

	Hắn nắm giữ tin tức càng nhiều, nhưng cũng bởi vậy càng thêm mê mang khó gãy, thật sự là Lăng Thất biểu hiện ra đồ đạc quá khác thường.

	Nhưng bất kể như thế nào, chỉ bằng Lăng Thất nắm giữ Tinh Môn chính thức thân phận điểm này, trong kế hoạch thủ đoạn liền không thể dùng. Ma Giác mặc dù cùng là siêu cấp thế lực danh sách, nhưng so sánh thực lực bên trên vẫn cùng Tinh Môn tồn tại không thể vượt qua khoảng cách.

	"Bắt đầu dùng một chút quân cờ, xác nhận cái này Lăng Thất ở Tinh Môn bên trong thân phận địa vị, mặt khác tận lực điều tra Tinh Môn kỹ thuật dự trữ bên trong có hay không đã trải qua chuyển hóa ra tân tiến hơn phòng ngự vật lý vật liệu cùng kết cấu kỹ thuật..."