Tuần Thiên hào bên trên tụ tập đại lượng hạm đội võ trang, gây nên người ngờ vực vô căn cứ. Vốn là dự định thứ hai kỳ hạn lữ hành đoàn chậm chạp không bắt đầu, liền có thật nhiều người nghị luận ầm ĩ suy đoán nguyên nhân, hiện tại càng thêm gây nên đến trên mạng một mảnh xôn xao.

	Có người cho rằng đây là lần trước rừng bia sự kiện kéo dài, du thuyền cùng Cảnh Nguyệt học phái cuối cùng vẫn là bị truy cứu trách nhiệm, chỉ là cần xuất động nhiều như vậy lực lượng vũ trang làm cho người kinh ngạc.

	"Nguyên lai chậm chạp không thành đoàn, là bởi vì bày ra đại sự!" Một chút người "Bừng tỉnh đại ngộ" .

	Cũng có một chút trung tầng học phái trong thế lực người truyền ra "Nội bộ tin tức", bày tỏ có thế lực lớn nhìn trúng Tuần Thiên hào tiềm lực, ý đồ khiến cho du thuyền phương vứt bỏ Cảnh Nguyệt học phái mà cùng hắn hợp tác. Du thuyền phương không muốn bội bạc, cho nên dẫn tới phiền toái lớn.

	Tương đối một bộ phận phẫn thanh tin tưởng thuyết pháp này, lòng đầy căm phẫn hót bất bình: "Quá phận , tự mình tìm đến du thuyền cấp bậc không được, liền đến bức bách nhân gia Tuần Thiên hào hợp tác, bá đạo như vậy hành vi, chẳng lẽ không có nhân chủ cầm công đạo a?"

	Tựu ở huyên náo xôn xao lúc, lại có người biết hàng vạch, những này lực lượng vũ trang toàn bộ đến từ năm đại học phái.

	Trên mạng yên tĩnh, người cảm giác chuyện giống như vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, hoàn toàn không phải phía trước nói tới đơn giản như vậy. Nếu như là năm đại học phái, vậy thì không thể tùy tiện phỏng đoán vọng thêm nghị luận, để tránh phiền phức thân trên.

	Nhưng là cái này cũng gây nên người càng thêm mãnh liệt lòng hiếu kỳ, rất muốn biết rõ Tuần Thiên hào rốt cuộc phạm vào chuyện gì, chọc cho năm đại cự đầu đồng thời xuất động lực lượng vũ trang can thiệp.

	Càng nhiều người rướn cổ lên, trừng to mắt quan tâm tình thế tiến triển.

	...

	Năm cự đầu hiệp thương tiến vào hồi cuối, Thái Huyền phái chủ lúc này nói:

	"Còn có một cái vấn đề khác, cái này đột nhiên xuất hiện du thuyền chủ nhân lộ ra quỷ dị. Cấp chín giám định sư rất ít gặp, du thuyền cấp bậc cũng là ít có, càng mấu chốt chính là hắn hiểu được chữa trị đồng nhân ma trận, biết rõ tiếp nhận truyền thừa ám hiệu. Hắn có khả năng hay không là năm đó Hứa gia dư nghiệt?"

	Chân Lý phái chủ ánh mắt ngưng tụ, trên người hiền lành đều biến mất, chỉ còn lại uy nghiêm: "Bất kể có phải hay không là, đều muốn nghiêm ngặt giám sát, tốt nhất trực tiếp khống chế thẩm vấn."

	Thần Ý phái chủ hai mắt lật một cái, giễu cợt nói: "Hai vị thực biết chuyện bé xé ra to, Hứa thị đều đã hủy diệt mấy trăm năm , một cái đường đường cấp chín giám định sư đối đủ loại tin tức tư liệu tích lũy trình độ không phải chúng ta có thể tưởng tượng, có thể nắm giữ đến một chút bí ẩn tin tức, cái này mới bình thường nha, không thì dựa vào cái gì lên tới cấp chín? Muốn hành động chính các ngươi đi, chúng ta không tham dự."

	"Xác thực không cần thiết thượng cương thượng tuyến, lưu tâm quan sát hắn động tĩnh chính là, tựu tính thật sự là Hứa thị hậu duệ, cũng lật không nổi sóng gió gì." Lão nông trang phục nam nhân nói.

	...

	Lăng Thất không biết năm đại học phái cuối cùng đạt thành cái gì chung nhận thức, ở hắn trở về cầu tàu nửa giờ sau, vây quanh ở du thuyền bên trên hạm đội võ trang cùng cỡ nhỏ phi hành khí lần lượt bắt đầu rút lui, chỉ còn lại có Côn Ngô hạm đội chờ lấy hộ tống Cao Vệ cùng đồng nhân.

	Lúc này, Cao Vệ liên hệ Lăng Thất, nói: "Mặc dù quá trình bên trong náo chút không thoải mái, nhưng là ngươi xác thực giúp ta bận rộn, không thì ta khả năng ở nhà bảo tàng cả đời cũng không cách nào thu hoạch được truyền thừa. Ở chỗ này, ta phải hướng ngươi ngỏ ý cảm ơn!"

	"Cũng vậy, ngươi cũng giúp ta bận rộn!"

	"Sau đó ta sẽ không lại lưu tại nhà bảo tàng cùng những cái kia đồ cổ so tài, ta muốn bắt đầu hưởng thụ sinh hoạt. Không biết còn có thể hay không lưu cho ta trương vé tàu?"

	"Đương nhiên có thể, hoan nghênh!" Lăng Thất nói xong, dùng ánh mắt phiêu một cái đỉnh đầu hắn thanh máu. Thật sự là không hiểu thấu, chẳng lẽ đang còn muốn du thuyền bên trên tìm cơ hội tiêu diệt ta?

	Cao Vệ cách thông tin thời không nhìn chằm chằm Lăng Thất một chút, tự động đi ra ngoài. Ở trước mặt hắn, mỗi một đạo ngăn cách cửa đều sẽ tự động mở ra, thẳng đến tầng cao nhất.

	Cuối cùng một đội lực lượng vũ trang rời đi, du thuyền phụ cận khôi phục lại bình tĩnh. Trên mạng lại một lần nữa náo nhiệt lên, lại có thể có người bày tỏ tận mắt thấy du thuyền người phụ trách bị áp đi, tuyệt đối là đụng đại sự .

	"Thật là đáng tiếc, vừa vặn trong khoảng thời gian này không có ngăn kỳ hạn, ta còn muốn tham gia dưới kỳ hạn Cảnh Nguyệt đoàn nghỉ ngơi thật tốt một phen đâu!" Có cái đẹp đến nỗi nổi bong bóng nữ hài phát biểu một đoạn tràn đầy tiếc nuối cảm thán, gây nên càng lớn tiếng vọng.

	"A..., quốc dân nữ thần cũng muốn đi Cảnh Nguyệt đoàn? Ông trời của ta, Dao Dao ta muốn cùng ngươi đồng hành, người nào cho ta mượn năm ngàn vạn, cảm ơn!"

	"Trên lầu ngươi trêu chọc bức sao, liền năm ngàn vạn đều không có, còn muốn cùng quốc dân nữ thần đồng hành? Người nào cho ta mượn một sao tiền, ta liền Dao Dao nữ thần vé tàu đều bao!"

	"Trên lầu ngươi trêu chọc bức sao, Dao Dao nữ thần nếu như có thể thành hàng, nhất định có thể đem Cảnh Nguyệt đoàn nhân khí đẩy lên cao hơn, nhân gia lữ hành đoàn khả năng trực tiếp cho miễn vé tàu , còn muốn ngươi bao? Dao Dao, nếu như có thể miễn vé tàu, cầu mang lên!"

	...

	Cái này Dao Dao nữ thần nhân khí kỳ cao, dẫn tới độ lượng fan hâm mộ làm rối loạn, đủ loại xây lầu lại đủ loại lệch ra lầu, trong nháy mắt đem lầu lệch ra thành bím. Tuần Thiên hào chủ nhân có phải thật vậy hay không bị áp đi, tương quan nghị luận cùng suy đoán đã trải qua không biết bị chìm đến cái nào tinh hệ.

	"Hiện tại không lên mạng thẩm tra, các ngươi ai biết cái này Dao Dao là ai?" Lăng Thất hỏi đồng thời ở trong nhà ăn dùng cơm mọi người.

	Ngao Oánh lắc đầu, An Cát Nặc lắc đầu, Tiểu Nhu, Trường Ca Mân Côi cùng Trác Vân mấy người cũng lắc đầu.

	Tử Tình le lưỡi, ngượng ngùng nhấc tay nói: "Ta bình thường thích xem giải trí loại tin tức, ta biết. Nàng là Cảnh Nguyệt đế quốc đang "hot" nữ tinh, ca hát cùng quay phim đều rất có thành tựu, bởi vì nhan trị cao được vinh dự quốc dân nữ thần."

	"Ha ha, minh tinh a." Lăng Thất chậc chậc miệng, hắn xưa nay không quan tâm cái này thông tin, hiện tại đối cái nghề nghiệp này cảm giác khá là xa lạ. Bất quá theo cô bé kia cảm thán hắn "Bị bắt" hình ảnh nhìn, nhan trị xác thực cực cao.

	Liền ở cái này Dao Dao đám fan hâm mộ lệch ra lầu lệch ra đến quên cả trời đất lúc, nàng lại tuyên bố một đoạn hình ảnh, bày tỏ thu hoạch được vô cùng xác thực nội bộ tin tức, năm đại học phái hạm đội hội tụ Tuần Thiên hào là vì hộ tống đi nào đó dạng siêu cấp quý giá vật phẩm, cũng không phải là Tuần Thiên hào hoặc là Cảnh Nguyệt đoàn bày ra chuyện gì.

	"Thực hi vọng Cảnh Nguyệt đoàn nhanh lên một chút bắt đầu thứ hai kỳ hạn vé tàu tiêu thụ, ta đã an bài rất nhiều người mọi thời tiết giám sát, tùy thời chuẩn bị cướp vé, nhất định phải thu hoạch được sâm đoàn tư cách!" Dao Dao nhíu lại mũi ngọc tinh xảo nâng lên nắm đấm ra hiệu.

	Ầm vang một cái, nàng fan hâm mộ nhao nhao kêu khóc bị manh ngã.

	Lăng Thất lắc đầu, theo nàng động thái chuyển đi một đạo khác tin tức. Côn Ngô học phái cái nào đó phát ngôn viên tuyên bố, đi qua bọn hắn tham gia điều tra, lần trước rừng bia sự kiện là một vị nào đó siêu cấp cường giả đi ngang qua mà quá hạn tiện tay gây nên, cũng không phải là Cảnh Nguyệt đoàn thành viên cố ý phá hư, do đó làm sáng tỏ.

	Sau đó, những cái kia đã từng tuyên bố cự tuyệt tiếp đãi Cảnh Nguyệt đoàn cảnh điểm cùng đoàn đội cũng nhao nhao biểu thị áy náy, hoan nghênh Cảnh Nguyệt đoàn một lần nữa đem bọn hắn địa phương đặt vào lữ trình.

	"Chuẩn bị, tùy thời bắt đầu cướp vé, ta có dự cảm thứ hai kỳ hạn vé tàu liền muốn mở bán!" Có người kinh hô.

	...

	Món ăn về sau, Lăng Thất tiếp được mở lớn xong liên hệ.

	Lão Trương hồng quang đầy mặt, vuốt vuốt râu ria cười ha hả nói: "Lăng Thất tiểu huynh đệ, vất vả ngươi , giúp chúng ta giải quyết phiền toái lớn!"

	"Tam Phong người thật khách khí, làm sao ngươi biết là ta giải quyết?"

	"Ha ha, chúng ta cân lượng tự mình rõ ràng, đã không phải chúng ta tự mình giải quyết, tự nhiên chỉ có ngươi nha, tăng thêm còn có năm đại học phái cái kia gióng trống khua chiêng động tác... Lại nói, cái này Tam Phong người thật lại là cái gì cuống?"

	"Ngạch, là Tam Phong, ý là ở lão nhân gia ngài dẫn đầu dưới, Cảnh Nguyệt học phái tiềm lực, sinh mệnh lực cùng thực lực tất nhiên sẽ trở nên phong phú." Lăng Thất nghiêm túc giải thích.

	"A..., nhờ lời chúc của ngươi. Không phải sao, sao cấp hội nghị tuyển cử phòng làm việc vừa mới đem chúng ta hai người liệt vào lần tiếp theo nghị viên người hậu tuyển. Ha ha, đây chính là phi thường tốt lớn tin tức tốt..."