Lăng Thất để tiểu miêu nữ lên lầu cầm chăn mền của nàng xuống tới cho nàng che lên. Nhìn thấy hẹp hẹp ghế sô pha, trước mắt hắn phảng phất thấy được Lăng Xảo Xảo nửa đêm lăn xuống sàn nhà hình ảnh, không khỏi lắc đầu, lại để cho tiểu miêu nữ ôm lấy chăn mền, hắn ôm lấy Lăng Xảo Xảo, đem nàng đưa về trên lầu gian phòng.

	An húc tỉnh có năm đại bản địa gia tộc quyền thế, gì, Lữ, thi, giả, trương, ở tỉnh thành có thể nói là mánh khoé Thông Thiên, cầm giữ tỉnh thành đại bộ phận chủ yếu kinh tế sản nghiệp.

	Giả Hưng buổi chiều sắp xếp người vụng trộm thu về đủ loại phi thuyền vứt bỏ bộ kiện, bằng vào hắn Giả gia tên tuổi, thu hoạch tương đối khá, đến trưa liền thu về mấy chục cái đồ cũ. Hắn trương mục có thể chi phối hai mươi vạn điểm tín dụng toàn bộ quăng vào đi, thực xuống trọng chú.

	Lúc này tụ hội, hắn nhìn xem cái khác người đồng lứa ăn chơi đàng điếm trầm luân, đột nhiên có một loại mọi người đều say ta độc tỉnh cảm giác ưu việt, cho rằng chính mình đã là một cái có triển vọng tiến tới thanh niên.

	Hắn nghĩ tới Lăng Thất câu kia "Len lén vào thôn, bắn súng không cần" liền muốn cười, trong nội tâm thâm biểu tán đồng. Cái này cùng tính toán của hắn không mưu mà hợp, im ỉm phát tài mới là chính đạo! Cho nên hắn người ở thu về đồ cũ lúc, đều là theo mỗi cái sửa chữa điểm một hai cái bộ kiện tới tay, cũng sẽ không tận diệt đi, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	Lăng Thất buổi sáng làm tốt bữa sáng, lại tiến hành thể thuật rèn luyện, Lăng Xảo Xảo vẫn chưa rời giường, thế là để tiểu miêu nữ lên bảo nàng. Hơn nửa ngày, nàng mới chậm rãi xuống tới, buồn bã ỉu xìu dáng vẻ, hoàn toàn không nhớ rõ tự mình tối hôm qua là trong phòng khách ngủ .

	Lăng Thất còn tưởng rằng nàng bệnh, lấy tay ở nàng cái trán sờ lên, phát hiện nhiệt độ bình thường.

	Lăng Xảo Xảo đẩy ra tay của hắn: "Ngươi mới có bệnh!"

	"Tinh thần quá kém, ngươi sau đó hẳn là sớm nửa giờ rời giường, cùng chúng ta đồng thời rèn luyện thể thuật, đã có thể tỉnh thần, lại có thể tố thân."

	"Thôi đi, ngươi không biết nằm ỳ đối mỹ nữ trọng yếu bực nào a?" Nàng duỗi cái lưng mệt mỏi, đem mỹ diệu dáng người hiển hiện không bỏ sót, kiêu ngạo mà nói: "Ta không rèn luyện, dáng người đồng dạng tốt!"

	Lăng Thất đã trải qua ăn điểm tâm xong, nhắc nhở: "Ngươi lại không nhanh lên một chút, đến trễ!"

	"A..., đã trễ thế như vậy, lại muốn bị phạt đứng!" Lăng Xảo Xảo kinh hô một tiếng, phần phật mấy lần uống xong một bát cháo, một bên hướng miệng bên trong nhét bánh bao một bên phóng tới cửa ra vào.

	Lăng Thất đưa tay đưa nàng kéo về: "Ngươi liền xuyên cái này thân váy ngủ đi huấn luyện quân sự?"

	"A, năm a gỗ thay quần áo sao?"

	"..."

	Nàng nhất định sẽ bị phạt đứng, lúc ra cửa đã qua huấn luyện quân sự tập hợp thời gian!

	Lăng Thất cùng Giả Hưng liên hệ về sau, biết rõ hắn đã trải qua góp nhặt hơn một trăm cái vứt bỏ phi thuyền bộ kiện, toàn bộ là một tới ba cấp . Bởi vì bốn cấp trở lên chính là cấp Tinh Tế , nơi này căn bản không có, chỉ có thủ phủ mấy số ít mấy cái thành phố lớn có phi thuyền liên hành tinh đơn giản sửa chữa phục vụ điểm, kỹ thuật cùng linh kiện còn có hạn, lớn một chút trục trặc còn phải đi cái khác đại tinh giải quyết.

	"Ngươi nhìn, có hợp tác đồng bạn, không cần chúng ta đi vất vả chuyển, mấy trăm vạn điểm tín dụng liền đợi đến chúng ta đi kiếm đâu, nhiều nhẹ nhõm!" Lăng Thất ôm lấy tiểu miêu nữ, chỉ huy ca nô bay hướng Giả Hưng nhà kho.

	"Đem tỉnh thành second-hand bộ kiện chuyển tiêu hóa một đoạn thời gian, tích lũy nhất định điểm tín dụng về sau, liền muốn nghĩ biện pháp đi đánh một cái ba cấp phản trọng lực năng lượng ma trận!" Lăng Thất âm thầm suy nghĩ.

	Ca nô vẫn là quá nhỏ, du thuyền mới phù hợp trước mắt hắn cần. Hắn đã có kiểu dáng lựa chọn, muốn thăng cấp ra một chiếc cỡ trung version VIP không trung du thuyền, trực tiếp làm nhà dùng.

	Kế hoạch này chỉ là nguyên vật liệu liền cần cực lớn chi tiêu, cho nên hắn cần kiếm đến đầy đủ điểm tín dụng, tối thiểu muốn ngàn vạn trở lên mới an tâm. Hơn nữa sau này thăng cấp phi thuyền liên hành tinh, cần vật liệu chi tiêu càng khủng bố hơn, lại nhiều điểm tín dụng đều không đủ hoa .

	Trên đường, cân nhắc cho tới hôm nay chữa trị đồ cũ khả năng không cách nào sử dụng đến Chiến Phủ hào nguồn năng lượng, cần tiêu hao đại lượng thân thể năng lượng, Lăng Thất còn chuyên môn đi ngày hôm qua thịt rừng cửa hàng gói đại lượng cao năng lượng đồ ăn.

	Giả Hưng an bài nhà kho vẫn ở vùng ngoại thành, là hắn danh nghĩa một tòa nhỏ trang viên, thật là cách xa quần chúng tầm mắt. Gia hỏa này vì hết khả năng không làm cho gia tộc khác người đồng lứa đến đoạt mối làm ăn, có thể nói nhọc lòng.

	Ca nô từ trên không trung chém thẳng vào mà xuống, dọa đến trên mặt đất Giả Hưng cùng hai tên thủ hạ mồ hôi lạnh ứa ra. Bọn hắn cố nén chạy trốn xúc động, kiên trì nhìn xem ca nô phảng phất búa lớn đối diện bổ tới. Cái này nếu là thu lại không được thế đầu, thực sẽ chém thẳng vào tới đất bên trên !

	Lăng Thất chỉ huy ca nô làm một cái không trung trôi đi, tới gần mặt đất điệu hát thịnh hành chuyển đầu, lợi dụng tên lửa đẩy triệt tiêu quán tính, thực hiện gấp ngừng, ổn định đỗ trên mặt đất.

	Bên cạnh chính là coi như nhà kho cực lớn căn phòng, Lăng Thất nắm tiểu miêu nữ nhảy xuống, đối Giả Hưng phất tay gọi: "Xem trước một chút đồ đạc."

	Một đám người tiến vào nhà kho, hơn một trăm đủ loại quy cách bộ kiện, cực lớn cấp hai, ba cấp tên lửa đẩy cùng nguồn năng lượng kho bày ra trên mặt đất, thể tích nhỏ như sấm đạt, một cấp tên lửa đẩy cùng nguồn năng lượng kho thì đặt tới kệ hàng bên trên, bất quá một cấp bộ kiện không có nhiều lợi nhuận, không giống cấp hai ba cấp quý hiếm, cho nên thu được không nhiều. Khó vì bọn họ dĩ nhiên nhanh như vậy lấy tới nhiều như vậy kệ hàng, bày ra đến ngay ngắn trật tự.

	Theo Giả Hưng nói, chiều hôm qua Thái Long cũng sắp xếp người trở về thu đồ cũ , buổi sáng đã để người đem hắn thu tập được mười mấy cái đồ cũ cũng đưa tới .

	Lăng Thất một chút quét tới, những này bộ kiện chủ yếu đều là tên lửa đẩy, bởi vì tên lửa đẩy hư hao tỉ lệ cao nhất.

	Ngoài ra còn có nguồn năng lượng kho cùng rađa, nhưng số lượng tương đối hơi ít . Còn âm hưởng cơ, điều hoà không khí loại hình, đương nhiên cũng có vứt bỏ kiện, nhưng những cái kia không đáng bao nhiêu điểm tín dụng, kém xa mấy cái này chủ yếu bộ kiện, Lăng Thất lười nhác để bọn hắn thu.

	"Các ngươi thu về chi phí đại khái bao nhiêu?" Lăng Thất một bên chạm đến những này vứt bỏ kiện, xác nhận bọn họ trình độ hư hại, một bên hỏi Giả Hưng.

	"Một cấp tên lửa đẩy hai trăm điểm tín dụng trái phải, cấp hai hẹn hơn năm trăm một cái, ba cấp liền đắt, hư hao cũng muốn hơn ba ngàn. Nguồn năng lượng kho so đồng cấp tên lửa đẩy ước chừng đắt năm thành! Cấp hai hư hao rađa một ngàn hai, ba cấp bốn ngàn!" Giả Hưng kết nối thông tin khí bên trên ghi chép nói.

	Lăng Thất gật đầu: "Không sai biệt lắm, chín phần mười mới second-hand kiện giá thị trường đại khái chính là những này thu về giá gấp hai mươi lần , dựa theo hôm qua nói tốt phương án, ta bóp mười sáu lần cung hóa cho ngươi , các ngươi xuất thủ giá cả có thể so chín phần mười mới second-hand kiện thích hợp cao mười cái điểm, cũng chỉ có chính phẩm giá cả khoảng ba phần mười, vẫn sẽ rất quý hiếm."

	Dựa theo Lăng Thất đề nghị, Giả Hưng bọn hắn lấy so chín phần mười mới second-hand kiện cao hơn mười cái điểm giá cả xuất thủ, có thể bảo trì hai mươi lăm cái điểm lợi nhuận dẫn.

	Cái này lợi nhuận dẫn rất cao, mang ý nghĩa một đài ba cấp tên lửa đẩy bọn hắn liền có thể chỉ toàn kiếm lời một vạn bảy ngàn điểm tín dụng trái phải, cho nên Giả Hưng rất thỏa mãn cái giá tiền này.

	Mà Lăng Thất kiếm được liền có thêm, trực tiếp bóp thu về giá mười sáu lần tay không khoác Bạch Lang, kiếm lời đại khái là Giả Hưng bọn hắn nhiều gấp ba một chút.

	Giả Hưng vì phối hợp Lăng Thất chở đi đồ cũ, đã trải qua thuê một chiếc cỡ trung vận chuyển hàng hóa phi thuyền, mọc ra mười bốn mét, bề rộng chừng sáu mét, mang khoang điều khiển cùng hai tầng khoang chứa hàng. Vận chuyển dung tích có chừng một trăm năm mươi lập phương trái phải, một chuyến có thể chở đi hơn hai mươi cái ba cấp tên lửa đẩy và tiện thể nhét bên trên một chút một cấp tên lửa đẩy, nguồn năng lượng kho.

	Lăng Thất vì không làm cho người có tâm chú ý, đối vận chuyển hàng hóa phi thuyền chủ nhân nói: "Là như thế này, ta địa phương không tiện để cho người tiếp cận, cái này phi thuyền từ ta tự mình điều khiển đưa đi. Ta ca nô sẽ tạm thời lưu tại nơi này, đại khái chạng vạng tối trước đó liền sẽ trở về."

	Có Giả Hưng bảo đảm, vận chuyển hàng hóa phi thuyền chủ nhân không có cái gì do dự liền cùng ý .

	Lăng Thất đem chính mình ca nô lưu tại Giả Hưng trang viên, đem một vài sửa chữa muốn dùng đến nguyên vật liệu chuyển dời đến thuyền trưởng không gian, sau đó cùng mèo con Nữ Đăng kiếm hàng vận phi thuyền, lâm thời tiếp quản điều khiển, bay lên không rời đi.

	"Phát hiện trên phi thuyền có trong khoang thuyền hệ thống theo dõi cùng vệ tinh định vị hệ thống, có thể che đậy!"

	"Che đậy!"

	...

	Lăng Thất rời đi về sau, Giả Hưng tràn đầy phấn khởi vòng quanh "Chiến Phủ hào" quan sát, thỉnh thoảng đưa tay mò một cái, càng xem càng thích, cảm thấy nó bá khí mười phần.

	"Tồn kho nhóm này hàng hóa toàn bộ thay mới xuất thủ về sau, không tính phía sau tiếp tục thu về, cũng hẳn là có thể chỉ toàn kiếm lời năm mươi vạn cao thấp, đến lúc đó ta cũng muốn cải trang một chiếc như thế, ân, liền gọi búa lớn hào!" Hắn đối Chiến Phủ hào tiến hành toàn bộ phương vị quay chụp, dự định quay đầu tìm cải trang điểm xem trước một chút.

	Hắn không biết, chính mình mọi cử động bị Lăng Thất thông qua trong đầu thuyền trưởng hệ thống nắm giữ.

	Lăng Thất điều khiển vận chuyển hàng hóa phi thuyền hướng hơn hai trăm cây số bên ngoài vùng núi bay đi, chỗ đó là một mảnh so Lạc Thanh sơn mạch rộng lớn hơn cự sơn, mặt khác cùng biển cả giáp giới, vừa vặn thích hợp hắn che giấu tai mắt người. Phi thuyền xuyên qua trùng điệp sơn lĩnh, vượt qua từng tòa núi cao, cuối cùng dừng ở một cái ẩn nấp hẻm núi.

	"Chính là chỗ này đi!" Lăng Thất để tiểu miêu nữ lưu tại khoang điều khiển, chính mình về phía sau khoang chứa hàng bắt đầu làm việc. Hắn theo gần đủ một người thông hành lối đi đi qua, đi tới cuối cùng nhất.

	Trước tiên theo một đài ba cấp tên lửa đẩy bắt đầu, Lăng Thất đối với nó sử dụng sửa chữa kỹ năng, hào quang chớp động về sau, Lăng Thất lại xuất hiện loại kia thân thể năng lượng bị móc sạch cảm giác. Sắc mặt hắn một biến, vội vàng theo thuyền trưởng không gian lấy ra chuẩn bị xong đồ ăn, bắt đầu bổ sung tiêu hao.

	Ba cấp tên lửa đẩy quá lớn, chữa trị cần năng lượng rất nhiều, tọa giá lại không ở bên người, không cách nào điều động bên trên tàu mẹ nguồn năng lượng, chỉ có thể rút ra thân thể của hắn năng lượng. Nếu như hắn không phải đã trải qua đạt tới 2. 0 thể chất, nói không chừng đều duy trì không được một lần chữa trị.

	Bổ sung xong đồ ăn cần một cái năng lượng chuyển hóa quá trình, hắn nghỉ ngơi nửa giờ mới khôi phục trạng thái, bắt đầu chữa trị thứ hai bàn ba cấp tên lửa đẩy.

	"Như thế không được, hiệu suất quá thấp. Vẫn là đem tọa giá triệu hoán đến đây đi!" Lăng Thất truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, trong trang viên "Chiến Phủ hào" đột nhiên tự động bay lên không, bổ ra trời cao biến mất không thấy gì nữa.

	Giả Hưng vừa vặn xa xa thấy cảnh này, sửng sốt hồi lâu, mới phản ứng được, sợ hãi thán phục cái này ca nô thế mà còn có dạng này chức năng lái tự động!

	Cmn! Hắn đột nhiên ý thức được không đúng, vận chuyển hàng hóa phi thuyền bị Lăng Thất lái đi, hiện tại ca nô cũng chính mình bay mất, vậy vạn nhất lần này hợp tác thật là một cái cục, hắn thua thiệt nhưng lớn lắm...

	Giả Hưng vội vàng liên lạc Lăng Thất, hỏi hắn tình huống như thế nào.

	"Yên tâm, chỉ là cần dùng đến ca nô, trước tiên gọi trở về. Chạng vạng tối liền sẽ đem mới kiện đưa về cho ngươi, chuẩn bị kỹ càng điểm tín dụng đi!" Lăng Thất giải thích.

	Giả Hưng đau đầu, mẹ nó cái này khiến hắn như thế nào yên tâm? Cúp máy máy truyền tin về sau, hắn nhớ tới vận chuyển hàng hóa phi thuyền bình thường đều có vệ tinh định vị, liền gọi bên cạnh đồng dạng trợn mắt hốc mồm phi thuyền chủ nhân xem xét phi thuyền bây giờ vị trí.

	Một lát sau, phi thuyền chủ nhân sắc mặt trắng bệch, báo cho Giả Hưng, không cách nào định vị đến phi thuyền vị trí.

	"Không cần lo lắng, ta để cho người tra một chút công cộng rađa giám sát ghi chép, Chiến Phủ hào có phản rađa tô trang, ngươi phi thuyền cũng không có, hẳn là có thể tìm tới từ nơi này bay lên sau khi quỹ tích cùng chỗ. Hơn nữa tựu tính thực mất đi, ta Giả gia còn không đền nổi ngươi một chiếc phi thuyền sao!" Giả Hưng an ủi hắn.