Chiến Phủ hào tốc độ cực nhanh, vận chuyển hàng hóa phi thuyền chậm rãi bay ba giờ lộ trình, nó không tới hai mươi phút liền chạy hết rồi.

	Lăng Thất từng cái đem đồ cũ thu nhập tàu mẹ không gian chữa trị, lại lấy ra thả về khoang chứa hàng, hiệu suất hết sức đề cao. Vẻn vẹn hơn mười phút, cái này một nhóm đồ cũ liền bị toàn bộ chữa trị.

	Mà lúc này, Giả Hưng vừa mới thông qua trong nhà lực ảnh hưởng theo Tỉnh phủ trạm ra đa cầm tới cái kia chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền quỹ tích, đồng thời tra được nó bây giờ đã trải qua tiến vào hơn hai trăm cây số bên ngoài trong núi lớn. Quỹ tích dừng ở đây, dãy núi ngăn trở rađa tín hiệu.

	Hắn có chút xoắn xuýt , đến cùng muốn hay không đuổi theo? Nếu như Lăng Thất thật không phải là hố hắn, vậy hắn lúc này đuổi theo liền lộ ra quá không tin mặc cho người khác. Hơn nữa mênh mông núi lớn cũng không tốt tìm.

	Nhưng nếu như không đuổi, vạn nhất thật sự là hố, hắn khả năng bởi vậy liền bỏ lỡ đoạt về tổn thất cơ hội.

	Tốt ở Lăng Thất không để cho hắn xoắn xuýt quá lâu. Hoàn thành chữa trị về sau, hắn theo thuyền trưởng không gian lấy ra đồ ăn cùng tiểu miêu nữ ăn cơm trưa, liền liên hệ Giả Hưng nói chuẩn bị đi trở về , cùng sử dụng máy truyền tin quay chụp mãn khoang chứa hàng hoàn toàn mới bộ kiện cho hắn nhìn.

	"Nhanh như vậy liền hoàn thành Chip cấy ghép?" Giả Hưng triệt để bị chấn kinh , cái này cần bao nhiêu cường hãn kỹ thuật lực lượng, mới có thể tại ngắn như vậy thời gian hoàn thành nhiều như vậy thiết bị thân phận Chip cấy ghép!

	Hắn bôi một vệt mồ hôi lạnh, may mắn tự mình không có tùy tiện đuổi theo. Nói không chừng ở ngọn núi lớn kia chỗ sâu, chính ẩn giấu lấy một chi Tinh Tế buôn lậu hạm đội, hắn cũng không muốn bị diệt khẩu.

	Hắn quyết định, nhất định phải nghiêm ngặt bảo thủ bí mật này, để tránh trêu chọc đến phiền phức.

	Vận chuyển hàng hóa phi thuyền thuộc về cấp hai phi thuyền, chỉ có tám mươi cây số vận tốc, thẳng đến hơn bốn giờ chiều, nó mới ở "Chiến Phủ hào" tự động hộ tống lần sau đến Giả Hưng nhỏ trang viên.

	Giả Hưng không kịp chờ đợi leo lên khoang chứa hàng, nhìn thấy những cái kia mới tinh bộ kiện, hắn kích động. Mặc dù dùng vẫn là bọn hắn lúc đầu hòm đóng gói, nhưng chỉ cần không phải mắt có vấn đề, có hay không hàng mới một chút có thể nhìn ra.

	"Thật xin lỗi Lăng huynh đệ, thực không nên hoài nghi ngươi !" Hắn hướng Lăng Thất thành khẩn nói xin lỗi.

	Lăng Thất biểu thị không việc gì: "Song phương hợp tác tín nhiệm, cần đi qua thời gian đến thành lập, ta có thể lý giải !"

	Giả Hưng bắt đầu chỉ huy người dỡ hàng, đồng thời an bài chuẩn bị chờ lệnh kiểm trắc nhân viên kiểm trắc tính năng. Hắn hiện tại gặp phải một vấn đề, trương mục điểm tín dụng không đủ thanh toán cái này một khoang thuyền mới kiện, cần phải đi tìm trong nhà mượn.

	Hai mươi bàn ba cấp tên lửa đẩy , theo thu về giá mười sáu lần, chính là 96 vạn điểm tín dụng, còn có hơn mười bàn một cấp tên lửa đẩy cùng nguồn năng lượng kho, cùng cấp hai rađa, Giả Hưng cần thanh toán cho Lăng Thất một trăm mười vạn cao thấp.

	Tồn kho bên trong vốn là còn hơn mười bàn ba cấp tên lửa đẩy, hôm nay mặc dù không có giống ngày hôm qua dạng phạm vi lớn thu lấy, cũng thu hồi lại mười mấy bàn. Hắn đại khái tính ra một cái, cảm thấy tối thiểu muốn cùng trong nhà trù mượn hai trăm vạn điểm tín dụng, mới đủ chống đỡ hắn vận hành.

	"Ngươi liền một trăm mười vạn đều không có?" Lăng Thất nhíu mày nhìn chằm chằm Giả Hưng.

	Giả Hưng lúng túng, lời nói này đến, giống như hơn một trăm vạn điểm tín dụng không phải tiền tựa như . Ở bọn hắn vòng tròn bên trong, trong tay có cái ba năm mười vạn, đã là rất hào! Dù sao bọn hắn những người này đại bộ phận còn thuộc về ăn bám nhất tộc, đều là Hoa gia tộc tiền.

	Bất quá hắn lúc này càng cảm thấy tự hào, liền lập tức hắn liền có thể thực hiện tài vụ tự do, chỉ cần Lăng Thất đường dây này không ngừng, hắn liền có thể tiếp tục phát triển tự mình "Sự nghiệp" .

	Lăng Thất trầm ngâm một chút, nói: "Như vậy đi, cũng không cần cầu ngươi một tay giao tiền, một tay giao hàng , nhóm này mới kiện trước tiên cho ngươi, ngươi đêm nay liền có thể xuất thủ hấp lại tài chính, ngày mai lại thanh toán cho ta. Sau đó cũng như thế thao tác, ta tín nhiệm ngươi!"

	Giả Hưng cảm động hỏng, như thế hắn cũng không cần để trong nhà biết mình chuyện, len lén bắn súng... A không đúng, là len lén vào thôn, bắn súng không muốn!

	Hắn vỗ ngực nói: "Lăng huynh đệ sau đó có chuyện gì cần phân công, phân phó ta liền tốt, nhất định không cần khách khí với ta!" Sau đó lại biểu thị đêm nay muốn mời Lăng Thất đi vài chỗ hưởng thụ một chút.

	Lăng Thất nghĩ đến trong nhà còn có một cái Lăng Xảo Xảo muốn hầu hạ, không khỏi vuốt vuốt cái trán: "Không cần, ban đêm còn phải trở về cho ta tỷ nấu cơm!"

	"..."

	Giả Hưng không biết như thế nào tiếp lời này, đây là cái dạng gì gia tộc a! Trước mắt hắn không khỏi hiện ra một bức Lăng Thất giống như tiểu thụ đồng dạng bị Nữ Vương tỷ tỷ tay cầm roi da dạy dỗ hình ảnh, lập tức sinh sinh giật cả mình.

	Hắn lúng túng nói sang chuyện khác: "Tối hôm qua tụ hội nghe một đám bằng hữu nghị luận, thủ phủ đệ nhất gia tộc Tưởng gia thông qua mạo hiểm giả hiệp hội phát ra lùng bắt treo thưởng, nhà bọn hắn ba tên hạ nhân phạm sai lầm, sợ tội thoát đi Minh Lam tinh . Đồng thời phát ra còn có một phần trăm vạn điểm tín dụng lục soát treo thưởng, cân cần ở chúng ta tỉnh Lạc Thanh sơn mạch lục soát một cái ngoài hành tinh dị chủng Hùng Bi. Nghe nói rất nhiều nắm giữ phi thuyền người cũng đã trước khi đến Lạc Thanh sơn mạch."

	Lăng Thất nghe xong, liền lập tức nghĩ lên lần trước xuyên qua Lạc Thanh sơn gặp phải. Thần sắc hắn cổ quái, cái kia cầm tảng đá đập hắn Cự Hùng không phải là lục soát mục tiêu đi, hắn trước sau gặp hai lần, rất có duyên phận .

	Muốn hay không cũng đi lục soát? Tên kia hẳn là còn ở chỗ kia trong sơn cốc, hoa nhiều ong nhiều, có mật ong ăn, sẽ không quá dễ dàng rời đi. Bất quá nghĩ đến tiền thưởng chỉ có một trăm vạn điểm tín dụng, hắn lại có chút chướng mắt. Có cái kia thời gian, hắn nhiều chữa trị một thuyền đồ cũ liền đã kiếm được!

	Giả Hưng tiếp tục nói: "Tưởng gia làm vì Minh Lam tinh đệ nhất gia tộc, nắm giữ lấy tương đối lớn một bộ phận công quốc ở bản địa chính thức lực lượng, nghe nói bọn hắn còn có thực lực phối chế cường hóa thuốc, hơn nữa đã từng theo ngoài hành tinh làm đến qua gen tiến hóa thuốc. Tựu tính không có trăm vạn tiền thưởng thù lao, cũng có rất nhiều người hi vọng có thể nhờ vào đó cùng bọn hắn cùng một tuyến, kết một thiện duyên. Ta cũng dự định ngày mai đi tham gia náo nhiệt, không biết Lăng huynh đệ ngươi có hứng thú hay không đồng thời?"

	Cơ hội! Lăng Thất lập tức ý thức được, đã nhiều người như vậy muốn nịnh bợ đệ nhất gia tộc, cực khả năng có người mở ra không trung du thuyền đi. Lăng Thất liền hi vọng gặp phải có địch ý, tìm cơ hội đánh một trận quái, làm không tốt có thể rơi ra ba cấp phản trọng lực năng lượng ma trận tới.

	"Đi xem một chút đi, bất quá các ngươi ca nô tốc độ quá chậm, ta cũng không cùng các ngươi cùng nhau, đến lúc đó lại liên lạc!" Lăng Thất lập tức làm ra quyết định...

	Giả Hưng người kiểm trắc kết quả ra tới , quả nhiên là hoàn toàn mới chính phẩm tính năng, không có một chút nước. Lăng Thất để bọn hắn nắm chặt thời gian xuất hàng, sau đó cùng tiểu miêu nữ về nhà nấu cơm.

	Giữa trưa mua thịt rừng còn có rất nhiều, Lăng Thất lấy ra một chút, lại dùng trong nhà nguyên liệu nấu ăn làm một chút, Lăng Xảo Xảo liền đầy người mệt mỏi trở về .

	"Mệt chết bản tiểu thư , Lăng Thất, mau tới cho ta đấm bóp một chút chân!" Nàng ngửa mặt lên trời ngã vào trên ghế sa lon, liền tràn đầy vết mồ hôi quần áo đều không đổi.

	"Nhanh đi tắm rửa, trở về ăn cơm!" Lăng Thất cũng không ngẩng đầu lên, đem đồ ăn bưng lên bàn.

	"Ta không động được a, mau tới cho ta xoa bóp chân, không thì ta đi ngươi trên giường lăn qua lăn lại!"

	Dựa vào,  ngươi có thể đánh lăn làm sao lại không động được? Lăng Thất đi qua đưa tay thoát y phục của nàng.

	Lăng Xảo Xảo kinh ngạc, hoảng sợ kêu lên: "Ngươi làm gì?"

	"Giúp ngươi cởi quần áo tắm rửa!"

	"Lăn, ta chính mình rửa!"

	Lăng Xảo Xảo đào mệnh xông vào phòng tắm, bành một tiếng đóng cửa lại, sau đó lại kéo cửa ra thò đầu ra, hung dữ nói: "Chết Lăng Thất, ngươi sau đó mơ tưởng lại từ ta chỗ này cầm tới một cái điểm tín dụng, hừ!"

	Sau đó lại một tiếng bịch tiếng vang, đóng cửa lại. Đây coi như là tìm tới lý do chính thức cướp mất tiền nợ!

	Theo một trận tiếng nước kết thúc, Lăng Thất thấy được nàng kéo cửa ra nhô đầu ra, dựng thẳng lông mày hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, đối tiểu miêu nữ nói: "Tiểu Nhu, đi giúp ta cầm một bộ quần áo sạch sẽ tới."

	"Nha!" Tiểu miêu nữ đăng đăng chạy lên lầu đi.

	Lăng Thất nói với nàng: "Ta ngày mai muốn cùng người ra một chuyến xa nhà, ban đêm không nhất định có thể đuổi trở về, ngươi chính mình nghĩ biện pháp giải quyết bữa tối đi, hoặc là dứt khoát ở trường học tiệm cơm ăn."

	Lăng Xảo Xảo lập tức thẩm vấn nhìn chằm chằm hắn: "Đi đâu?"

	"Kiếm tiền!"

	"Thật hay giả?"

	"..."

	"Ta luôn cảm thấy ngươi cùng người chuyện hợp tác có chút quỷ dị, cẩn thận để cho người bán đi cũng không biết. Bất quá liền ngươi dạng này, cũng không bán được mấy cái điểm tín dụng!"

	"..."

	"Hì hì, bị tỷ tỷ nói trúng đi, Lăng Thất ngươi bây giờ có phải là cảm giác tự mình rất không dùng, có một loại xấu hổ vô cùng... Ngươi làm gì? Hỗn đản, đừng tới đây..."

	Bành... Lăng Xảo Xảo nhìn thấy Lăng Thất hướng phòng tắm đi tới, dọa đến vội vàng lùi về đầu đóng cửa lại. Nàng cách cửa phòng tắm mắng: "Lăng Thất ngươi cái này hỗn đản chờ lấy, ngày mai bản tiểu thư muốn bắt một chồng con nhện con gián thả ngươi trên giường!"

	Lăng Thất bĩu môi: "Ngươi có can đảm đó cứ việc đi bắt, tự mình sợ hãi con nhện con gián, còn tưởng rằng toàn thế giới người đều sợ con nhện con gián!"

	Lăng Xảo Xảo con ngươi đảo một vòng, cười xấu xa lấy hừ hừ hai tiếng.

	Lúc này tiểu miêu nữ cầm một cái váy ngủ cùng dưới nội y đến, Lăng Xảo Xảo mở ra một điểm khe cửa, nhìn thấy Lăng Thất không ở cạnh cửa, mới đưa tay tiếp nhận, trong phòng tắm nhanh chóng mặc.

	Đợi nàng ra tới lúc, phát hiện Lăng Thất đã đã tại ăn cơm , nàng đẩy một cái lông mày: "Ta cũng còn không có ra tới, ngươi liền dám trước tiên bắt đầu ăn?"

	Lăng Thất cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đêm nay đồ ăn ít!"

	"Cái gì?"

	Lăng Xảo Xảo giật mình, thỏ trong nháy mắt vọt tới, khả năng thực chân có khó chịu, nhíu mày lảo đảo một cái, vội vàng ngồi vào bên cạnh bàn. Nhìn thấy đầy bàn đồ ăn, nàng bất mãn trừng Lăng Thất một chút, cũng bắt đầu động đũa.

	Đồ ăn còn là nóng, nàng cảm thấy hẳn là ở vừa mới khi tắm, Lăng Thất lại cầm đi làm nóng . Trên thực tế, Lăng Thất chỉ là đem đồ ăn thu nhập thuyền trưởng không gian giữ ấm, vừa mới lấy ra.

	Lăng Thất tay nghề không sai, Lăng Xảo Xảo lại ăn đến bụng nhỏ căng tròn, hài lòng híp mắt nằm trên ghế sa lon rên rỉ. Nhìn thấy Lăng Thất tới, nàng cảnh giác ngồi dậy: "Ngươi muốn làm gì?"

	Lăng Thất tức giận nói: "Nhìn xem chân của ngươi!"

	"Nha!" Lăng Xảo Xảo chuyển thân thể một cái, tựa ở ghế sô pha một đầu, đem chân duỗi thẳng.

	Lăng Thất ngồi ở ghế sô pha bên kia, cầm lấy chân trần của nàng nhìn. Bắp chân của nàng rất xinh đẹp, da thịt tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ, ngón chân quy tắc cân xứng, tuyệt đối là chân khống thích nhất.

	Lăng Thất thấy được nàng hai cái chân chưởng trước bộ cùng khía cạnh đều lên ngâm, có hai cái địa phương đã trải qua vỡ tan, xem ra hôm nay bị phạt đến có điểm thảm, khó trách nàng vừa trở lại liền gọi chịu không được.

	"Những này bọt nước đến thiêu phá , đem nước thả đi, sau đó bôi chút thuốc tiêu viêm nước" Lăng Thất gọi tiểu miêu nữ đi lấy đến gia đình hòm thuốc nhỏ.

	"Chờ một chút, có thể hay không rất đau?" Lăng Xảo Xảo liền vội hỏi.

	"Sẽ không, nếu là không móc hết, đêm nay sẽ đau đến ngươi ngủ không được cảm giác, ngày mai cũng không cần rời giường!"

	"A, vậy dạng này cũng không cần quân huấn đúng không?"

	"... Đại tỷ, ngươi quan tâm trọng điểm không đúng sao?"

	"Hì hì, ta là Tứ tỷ, đại tỷ đã trải qua lập gia đình á!"

	Lăng Thất đem nàng hai chân gác ở trên đùi, cầm đao nhỏ đem miên ký gốc vót nhọn, dùng cồn i-ốt trừ độc về sau, giúp nàng đem bọt nước dần dần thiêu phá, dùng sạch sẽ miên cầu lau sạch sẽ về sau, thuận tay đem cồn i-ốt vẽ loạn ở một chỗ miệng vết thương lên.

	"A..."

	Lăng Xảo Xảo thét lên, liền phải đem chân rút về đi.

	Lăng Thất đè lại nàng chân nhỏ, tiếp tục hướng cái khác miệng vết thương vẽ loạn: "Đừng nhúc nhích, nhẫn một cái liền tốt!"

	"Không cần, đau quá!" Lăng Xảo Xảo mang theo tiếng khóc nức nở giãy dụa, thấy giãy dụa mà không thoát, nửa người trên bổ nhào trên người Lăng Thất, cắn một cái hướng bả vai hắn.