Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu ở nhào về phía Uy Na, người vượn trạng thái Sở Hồng cũng tứ chi lấy đất, như xe tăng xông về trước đụng, Bạch Du điều động sức mạnh tâm linh hướng phía trước bao phủ...

	Lăng Thất cảm thấy Uy Na lúc này dáng vẻ có chút quen thuộc, hắn nhớ tới tiếp nhận Lôi Thần Quyết truyền thừa lúc, suy nghĩ của mình ở hư ảo thế giới bên trong hóa thân Lôi Thần, tay cầm điện mâu, mang Lôi Dực tuần tra mà đi, so hiện tại Uy Na dáng vẻ uy phong nhiều, loại kia huyền diệu thể nghiệm hóa thành cảm ngộ, dần dần rõ ràng.

	"Kỳ thật, ta có thể mạnh hơn!" Lăng Thất độn lấy loại kia cảm ngộ, tâm thần ngưng tụ, cảm thấy mình phảng phất lại về tới khi đó...

	Nhìn thấy Lăng Thất nhận trọng thương như thế, dù cho biết rõ trong tay hắn có Sinh Mệnh Tinh Hoa, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu vẫn trong lòng bi thống. Tựu ở Uy Na rút ra quang mâu thời điểm, các nàng cùng Sở Hồng đồng thời nổi lên, phấn đấu quên mình nhào về phía Uy Na, ngăn cản nàng tiến một bước tổn thương.

	Bạch Du hai mắt vẩy ra vô hạn ôn nhu nhìn về phía Uy Na, nói: "Bỏ vũ khí xuống đi, chúng ta hẳn là ở chung hòa thuận."

	Ánh mắt của nàng phảng phất chính là một loại kì lạ năng lượng hình thức, theo ánh mắt bố trí rơi trên người Uy Na.

	Uy Na động tác hơi chậm lại, sau đó trong mắt nàng hàn quang lóe lên, run tay vung ra quang mâu. Quang mâu giống như nắm giữ tốc độ ánh sáng, lóe lên biến mất, liền xuyên thấu ở Bạch Du lồng ngực.

	Bạch Du thân thể run lên, máu tươi vẩy ra từ từ đảo hướng mặt đất. Trên mặt nàng ôn nhu không thay đổi, vẫn vững vàng nhìn chằm chằm Uy Na, như mẫu thân dỗ dành hài tử chìm vào giấc ngủ, nhẹ nói nói: "Thả tùng đi..."

	Vứt bỏ quang mâu về sau, Uy Na vung vẩy quang thuẫn vào đầu đánh tới hướng Sở Hồng. Nàng nhìn như mềm mại thân thể chứa vô biên thần lực, tốc độ càng là vượt qua tất cả mọi người phản ứng.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn, Sở Hồng hai tay nện vào mặt đất, một vòng sóng chấn động kề sát mặt đất hướng Uy Na lan ra. Cùng một tiếng nổ bên trong, ót của hắn bị Uy Na sinh sinh đập lõm một khối lớn, tràn ra một mảnh đỏ trắng chi vật, lăn lộn bay tứ tung đi ra ngoài.

	Tại không trung, hắn biến thân trạng thái liền bị trí mạng trọng thương cưỡng ép giải trừ, khôi phục khôi ngô nhân loại hình thể.

	Bên này, Bạch Du tâm linh lực lượng vẫn ảnh hưởng đến Uy Na phản ứng, nàng một cái trì trệ liền bị sóng chấn động quét trúng, bắn bay giữa không trung, thân thể xuất hiện trong nháy mắt cứng ngắc.

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu một trái một phải, đao chém móng xé, rơi trên người Uy Na.

	Phốc... Xùy!

	Ngao Oánh chặt xuống Uy Na một cái chân nhỏ, Tiểu Nhu kéo xuống nàng phải cánh tay.

	"A..."

	Kịch liệt đau nhức kích thích Uy Na khôi phục năng lực hành động, nàng lăng không vặn người, tay trái quang thuẫn như thiểm điện đập vào Tiểu Nhu trên người, đem nàng đập đến toàn thân xương cốt cùng cơ quan nội tạng bạo liệt, bay nện ở trên cửa.

	Phốc...

	Tiểu Nhu sắc mặt kim hồng, phun ra một miệng lớn hồn hỗn tạp có nội tạng khối vụn máu tươi, khô tàn trên mặt đất. Nàng biến thân trạng thái cũng bị bách giải trừ, xinh xắn thân thể xụi lơ, trong miệng không ngừng có máu tươi cùng thịt nát tuôn ra.

	Ngao Oánh sắc mặt đại biến, không phải là hô một tiếng "Tiểu Nhu", lần nữa vung đao, cự nhận mang theo điện quang, từ đuôi đến đầu vẩy bổ Uy Na phần eo.

	Uy Na lật qua lật lại quang thuẫn hướng xuống ngăn cản, bành, lưỡi đao bổ vào quang thuẫn bên trên, trừ đem Uy Na liền người mang thuẫn bổ đến bay về phía chống vách tường, không có lại có thể đối nàng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Hừng hực bạch quang bao trùm ở tay cụt cùng gãy chân chỗ, Uy Na ánh mắt quét qua rơi trên mặt đất chân nhỏ cùng cánh tay. Trước người, Ngao Oánh vung vẩy đại đao liên tục bổ tới, nàng ngăn cản bên trong tại không trung trở mình, thủy chung không cách nào rơi xuống đất, dứt khoát từ bỏ nhặt gãy chi tiếp tục, trực tiếp thúc giục lượng lớn năng lượng cùng sinh mệnh lực một lần nữa sinh trưởng.

	Đoạn Chi Trọng Sinh!

	Đây là nàng lớn nhất át chủ bài, lấy tà pháp cướp đoạt thôn phệ vô số mệnh nguyên, nàng tích súc phong phú, sinh mệnh lực thịnh vượng vô song. Chỉ là, Đoạn Chi Trọng Sinh tiêu hao năng lượng phi thường to lớn, theo vô số mầm thịt tổ chức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra, hừng hực bạch quang cấp tốc ảm đạm.

	Lăng Thất biết rõ tình thế nguy cấp, hắn vững vàng nắm chặt loại kia hóa thân Lôi Thần huyền diệu cảm ngộ, toàn lực vận chuyển trong cơ thể điện năng. Điện năng trào lên, càng lúc càng nhanh, ma trận có chút rung động, giống như muốn hủy giảng hoà biến hóa, nhưng lại thiếu khuyết cái gì.

	Đột nhiên, Lăng Thất trong cơ thể lôi điện quy tắc ấn ký chấn động mạnh mẽ, quang mang đại thịnh, trong đó vô tận ma trận không ngừng diễn hóa, phân giải vừa trọng tổ, cuối cùng phân ra một tổ viễn siêu Lăng Thất lý giải ma trận dung nhập trong cơ thể hắn.

	Trong cơ thể ma trận ở cảm ngộ dẫn dắt dưới tự động phân giải ra, một phen điều chỉnh biến hóa sau khi, cùng dung nhập ma trận cấu kết tiếp tục.

	Ma trận dung hợp, năng lượng nối liền, Lăng Thất cảm thấy thân thể một trận nhẹ nhõm, cảm giác cường đại xông lên đầu.

	Bạch!

	Hắn mở hai mắt ra, trong cơ thể điện năng cuồn cuộn, bên ngoài thân điện quang tràn ngập.

	Ở sau lưng của hắn, điện quang vỡ toang bên trong đột nhiên tạo ra một đôi Lôi Dực, thu nạp ở hai vai xương bả vai chỗ, trên đó có hồ quang điện không ngừng thoáng hiện.

	Lão tử thành Lôi Chấn Tử?

	Lăng Thất đối với cõng lên biến hóa nhất thanh nhị sở, cái này đối Lôi Dực từ trong cơ thể tuôn ra điện năng đi qua ma trận diễn hóa hình thành, sinh động như thật, từng cây từng cây điện quang phù văn tạo thành lông vũ, sắp xếp ra huyền ảo khó lường đồ án.

	Cùng một thời gian, điện năng ở tay phải hắn hội tụ thành một cây trường mâu. Trường mâu hình như thiểm điện, trước mảnh sau khi thô, phía trên đồng dạng có nhỏ bé hồ quang điện nhảy vọt. Mũi thương sắc bén, phảng phất có thể dễ dàng đâm rách không gian.

	"Thuyền trưởng nắm giữ kỹ năng mới —— Lôi Thần biến thân. Biến thân Lôi Thần về sau, thu hoạch được tỉnh táo, cực tốc, năng lực phi hành, tay cầm điện mâu, chiến lực tăng lên gấp ba. Đồng dạng, biến thân trạng thái đối với năng lượng tiêu hao cũng tăng lên gấp ba. Kỹ năng không thể thăng cấp, theo cấp độ thực lực đề cao, sau khi biến thân thu hoạch được tăng phúc chiến lực cũng càng thêm cực lớn."

	Thuyền trưởng hệ thống trung thực kịp thời đưa lên nhắc nhở.

	Năng lượng trong cơ thể như dòng nước nhanh chóng tiêu hao, Lăng Thất phát hiện tự mình lúc này tư duy tuyệt đối tỉnh táo, mắt thấy Ngao Oánh bị Uy Na một lần nữa sinh trưởng ra tay phải quán ra quang mâu xuyên thủng bụng dưới, ngã bay ở một đế, trong lòng của hắn cũng không sinh ra một chút xíu chấn động.

	Nhưng cái này không có nghĩa là hắn không có hành động.

	Hắn vung vẩy tay trái, bắn ra bốn giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, tinh chuẩn mà rơi vào bốn tên đồng đội trong miệng, kịp thời cho bọn hắn bổ sung sinh mệnh năng lượng.

	Sau đó tâm hắn niệm khẽ động, sau lưng Lôi Dực xoát một cái mở ra. Cánh khoảng cách cũng không lớn, tổng cộng bất quá ba mét, lại ẩn chứa thần kỳ uy năng.

	Hai cánh dày đặc hồ quang điện, có chút vỗ, Lăng Thất liền thuấn di xuất hiện ở Uy Na bên cạnh, trong tay điện mâu mãnh liệt giết.

	Uy Na kinh hãi, cái này mới vừa rồi còn không chịu nổi một kích thổ dân, lại có thể tiến hành cường đại như thế biến thân, chẳng lẽ lâm trận đột phá như thế cẩu huyết chuyện cũng làm cho tự mình cho gặp được?

	Nàng vừa mới luân phiên bộc phát, lại Đoạn Chi Trọng Sinh, mặc dù sinh mệnh lực cường đại, năng lượng tiêu hao lại không nhỏ, lúc này có chút theo không kịp Lăng Thất tốc độ. Miễn cưỡng né tránh, cũng chỉ là tránh né chỗ hiểm.

	Phốc, Lăng Thất lấy người chi đạo còn trị nàng, điện mâu xuyên thủng Uy Na bộ ngực, một tay đem nàng chọn tại không trung.

	"Cường đại Athena nữ thần, ngươi xuyên qua sai thế giới." Lăng Thất toàn thân toả ra sát cơ mãnh liệt.

	Bình, hắn run run điện mâu, sinh sinh vỡ nát Uy Na nửa người.

	Uy Na sắc mặt tàn nhẫn, thân ở giữa không trung, điều động thánh quang bao trùm miệng vết thương, tay trái đột nhiên nắm lấy điện mâu, tay phải đồng dạng một mâu giết hướng Lăng Thất trái tim.

	"Chưa chắc..."