Có lẽ đáy hồ địa phương khác còn có sinh mệnh thủy tinh, nhưng Lăng Thất tạm thời không muốn tìm , trừ phi xác định thực còn có, hắn ngược lại là sẽ tiếp tục tìm kiếm.

	Khảm nạm một khối có thể mang người 10% thu nhập thuyền trưởng không gian, lấy trước mắt năm vạn người mang người lượng tính , tương đương với có thể đem mang theo năm ngàn người Lăng Tiêu hào thu nhập thuyền trưởng không gian, hoặc là đem năm ngàn người đồng thời thu nhập tàu mẹ không gian. Liền trước mắt mà nói, đã trải qua đầy đủ.

	"Trở về tiếp tục ăn một đoạn thời gian, quan sát Tuyết Ngư chất lượng có hay không hạ xuống. Nếu như sau một thời gian ngắn vẫn bảo trì lúc đầu hiệu quả, thì nói rõ trong hồ còn có sinh mệnh thủy tinh." Lăng Thất nghĩ như vậy, điều khiển tàu ngầm rời đi mảnh này đáy hồ đồi núi , chờ đêm dài sau khi theo một đoạn khu không người từ từ "Bò" lên bờ.

	Bên bờ có vững chắc đất đai bụi cây, tàu ngầm vừa mới rời đi mặt nước, liền ghé vào lùm cây dưới bất động không động. Mượn nhờ bụi cây yểm hộ, thủy áp khoang thuyền tự động van mở ra, đè khoang thuyền nước toàn bộ chảy ra về sau, tàu ngầm khôi phục vốn là trọng lượng.

	Sau đó phải cân nhắc như thế nào xuyên qua gần trăm mét rộng vành đai cách ly, bên trên không có cây gỗ, chỉ có ngắn ngủn thảo bị. Tham khảo vài ngày trước nhập hồ trải qua liền biết, vành đai cách ly lên bất luận cái gì di động cỡ lớn mục tiêu đều sẽ bị giám sát phát hiện.

	Lăng Thất dùng phương thức trực tiếp nhất, hắn đem tàu ngầm thu nhập thuyền trưởng không gian, sau đó đem khuôn mặt một mông, tốc độ mở hoàn toàn chợt lóe lên. Không đợi giám sát tháp phản ứng, hắn đã trải qua trốn vào xa xa núi rừng bên trong không có tung tích.

	Sau mười mấy phút, Lăng Thất trở lại Lăng Tiêu hào dưới, theo dưới đáy một chỗ cửa khoang chui vào.

	"Khảm nạm!" Vừa tiến vào bên trong cửa khoang, Lăng Thất liền không kịp chờ đợi lấy ra sinh mệnh thủy tinh, đem nó khảm nạm đến cao tầng hồ nhân tạo ngọn nguồn. Thông qua cùng tọa giá ở giữa tâm thần liên hệ, hắn có thể cảm ứng được một cái lực trường theo sinh mệnh thủy tinh bên trên phóng xuất ra, thông qua thân tàu kết cấu phóng xạ đến toàn bộ tọa giá hết thảy không gian.

	"10% tỉ lệ sinh mệnh lực trường, chỉ là có thể thừa nhận mang người lượng cường độ, không phải chỉ phạm vi bao trùm." Lăng Thất cảm thụ một hồi, hiểu trong đó quan khiếu.

	Sau đó, hắn lại cảm ứng được sinh mệnh thủy tinh bên trong có năng lượng bắt đầu phức tạp khó hiểu vận chuyển, một chút kì lạ ước số bị chuyển hóa ra tới, phóng ra đến hồ nhân tạo trong hồ nước. Nhận những này ước số ảnh hưởng, trong hồ cá trắm cỏ gen lặng yên phát sinh không thể biết dị biến.

	Loại này biến dị không phải lập tức liền có thể hoàn thành, Lăng Thất đánh giá một chút, cảm thấy cần bảy ngày trở lên, những này cá trắm cỏ mới có thể dần dần sinh ra biến dị, cải biến chất thịt cùng tính tình biến thành Tuyết Ngư.

	Theo hồ nhân tạo thu hồi tâm thần, Lăng Thất tâm niệm vừa động, mượn nhờ tàu mẹ không gian đem tự mình chuyển dời đến cầu tàu trong đại điện.

	"A, ngươi chừng nào thì trở về?" Ngao Oánh đang ở cầu tàu bên trong nhìn tin tức, phát giác được có người sau lưng, quay đầu kinh ngạc hỏi.

	"Ha ha, mới vừa về." Lăng Thất trong nội tâm cao hứng, nói tới nói lui tinh thần phấn chấn. Ngao Oánh lập tức ý thức được có chuyện tốt, truy vấn: "Tìm tới Tuyết Ngư bí mật?"

	"Ân, sau đó chúng ta hồ nhân tạo bên trong liền có thể nuôi dưỡng ra Tuyết Ngư. Bất quá loại cá này phi thường hung tàn, ta muốn ở các nơi Thủy hệ tinh mắt vị trí thiết trí cảnh cáo màn hình mới được." Lăng Thất nói xong, lợi dụng cải tạo kỹ năng bố trí rất nhiều "Trong nước có cá ăn thịt người" cảnh cáo màn hình cùng thể rắn nhãn hiệu. Suy nghĩ một chút, hắn lại hướng thuyền trưởng hệ thống thiết lập một cái chỉ lệnh: Nếu có người hoặc động vật tiến vào Lăng Tiêu thành trong ngoài Thủy hệ bên trong, nhận loài cá công kích trước đó tự động truyền tống đến cầu tàu trước đại lâu phương trên quảng trường.

	Ngao Oánh trừ quan tâm ăn, còn quan tâm tinh tệ, cho nên vô cùng có hứng thú nói: "Sau đó đến địa phương khác... Ân tỉ như đến nhà ta cái kia kéo một cái, người ở đó đều đặc biệt thích ăn, chúng ta có thể trên Lăng Tiêu thành đẩy ra Tuyết Ngư phần món ăn. Cái này cũng không thể miễn phí , tối thiểu muốn hai trăm tinh tệ một kg."

	"Trước tiên thỏa mãn chính chúng ta khẩu vị rồi hãy nói, chúng ta địa phương đẻ non ra không nhiều. Xem ra muốn mở rộng cỏ nước cùng khô thảo trồng trọt diện tích mới được, còn muốn mang theo số lớn thức ăn gia súc." Lăng Thất nói xong, tra duyệt một chút tư liệu, chế định ra một phần nuôi dưỡng nguyên bộ phương án.

	Sau khi trời sáng, Lăng Thất gọi tới cái kia gọi Tĩnh Tĩnh nữ hài, bởi vì nàng cùng mấy cái khác nữ hài đối cho cá ăn phi thường có hứng thú.

	"Thất ca, ngươi tìm ta?" Tĩnh Tĩnh mang theo mới vừa hoàn thành rèn luyện một thân nhiệt khí đi tới cầu tàu. Lăng Thất dò xét cái này nhà bên muội tử nữ hài, hỏi: "Ngươi đã trải qua thể thuật cao đoạn?"

	"Ân, hôm trước mới đạt tới cấp bảy. Ăn nhiều như vậy Tuyết Ngư, đối với chúng ta tăng lên rèn luyện hiệu quả rất có ích lợi, mấy ngày nay chúng ta đều có tiến bộ rõ ràng đâu." Tĩnh Tĩnh cao hứng nói.

	Lăng Thất đem nuôi dưỡng phương án gửi đi cho nàng: "Vậy là tốt rồi, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ trọng đại, sau đó mọi người có thể hay không trường kỳ ăn Tuyết Ngư, liền nhìn các ngươi . Chú ý giữ bí mật nha!"

	Tĩnh Tĩnh nhanh chóng du lãm một cái, cao hứng bừng bừng bảo đảm nói: "Yên tâm đi Thất ca, khi còn bé ta cùng ông nội ở vùng ngoại thành nuôi qua cá, nhất định có thể để mọi người mỗi ngày đều có Tuyết Ngư ăn." Nàng lại đề nghị Lăng Thất gia tăng trữ lượng nước, tốt nhất đem sông hộ thành nước sâu gia tăng đến mười mét trở lên, mở rộng Tuyết Ngư hoạt động không gian.

	Lăng Thất vui vẻ tiếp nhận đề nghị của nàng, trước kia sông hộ thành nước rất nhạt, trang trí ý nghĩa quá nhiều thực dụng, hiện tại phải lượng lớn nuôi Tuyết Ngư, xác thực muốn một lần nữa điều chỉnh một chút.

	Đến đây ôm hồ thành phố người đều là vì ăn cá, chạy đến Lăng Tiêu thành bên trên dạo chơi người cũng không nhiều. Ở Tĩnh Tĩnh rời đi về sau, Lăng Thất lập tức đem Thủy hệ chỉnh thể sâu thêm, lại dẫn người máy giả vờ giả vịt hồi lâu, ở hết thảy mép nước đều thiết kế thêm hàng rào.

	"Đồng Tân tập đoàn đoán chừng sẽ không để cho ta đánh ôm hồ nước. Tiếp xuống, rời đi tiến đến tìm một cái hồ lớn bổ sung sạch sẽ nguồn nước liền được, hoặc là ở bên cạnh trên tuyết sơn vận chuyển đại lượng tuyết đọng hòa tan lấy nước."

	Buổi chiều, Lăng Thất lần nữa dẫn đầu Lăng gia ban đi quán cơm ăn cá. Mới nhậm chức quán cơm người phụ trách là cái ăn mặc yêu diễm nữ tử, chợt nhìn lại còn nhìn không ra chuẩn xác tuổi tác. Nàng dáng dấp yểu điệu tự mình tới gọi, tỷ tỷ trưởng tỷ tỷ ngắn, thân mật vô cùng xưng hô Trường Ca Mân Côi. Giống như vậy khách hàng lớn, cũng không phải thường xuyên có thể gặp phải.

	"Ngươi đi mau đi, chính chúng ta tùy ý là được rồi." Lăng Thất đem nàng đuổi đi, sau đó cẩn thận cảm ứng thịt cá bên trong loại kia kì lạ sức sống. Dựa theo nơi đó thuyết pháp, hắn lấy đi sinh mệnh thủy tinh đã qua hơn mười tiếng đồng hồ, nếu như đáy hồ không có đừng sinh mệnh thủy tinh, thịt cá chất lượng bao nhiêu đã trải qua phát sinh cải biến mới đúng.

	Ăn một hồi, Lăng Thất xác định Tuyết Ngư thịt chất lượng không có bất kỳ cái gì hạ xuống. Hắn cảm thấy nếu như ngày mai thịt cá vẫn là không có thay đổi, cái kia trên cơ bản có thể khẳng định đáy hồ còn có sinh mệnh thủy tinh.

	Chạng vạng tối, một chi hạm đội lặng yên giáng lâm Tuyết Ngư tinh. Sau đó vẻn vẹn đi qua hơn hai giờ, tin tức bên trên đột nhiên cho hấp thụ ánh sáng một tin tức, Đồng Tân tập đoàn nội loạn , đại cổ đông xuôi ích tập đoàn nắm giữ đại bộ phận tập đoàn quân, đang ở từng cái thích hợp cư ngụ tinh cùng tư nguyên tinh đuổi bắt khu trục cái khác cổ đông thế lực.

	Tin tức này là thứ hai cổ đông công khai, bày tỏ đang cùng cái khác luồng Đông Liên hợp phản kháng, hiệu triệu tập đoàn tất cả sự nghiệp bộ hết thảy tầng quản lý cùng cơ sở cùng chống lại đại cổ đông cường đạo hành vi.