"Ngài là Lý gia gia học sinh, so với chúng ta lớn một đời đâu!" Đối với Lăng Thất nghi ngờ, bốn tên người trẻ tuổi trả lời như vậy.

	Đây là cố ý a?

	Lăng Thất khó chịu: "Ta sát, không nghe ta vừa mới xưng hô gia gia của các ngươi bà nội thời điểm, cũng là gọi ông bà nội sao?"

	"Nhân gia không có lưu ý nha, hì hì, thúc thúc ngài đại nhân đại lượng, đừng trách ha!" Một cái mặt tròn nữ hài le lưỡi nói như vậy. Nàng là mặt trắng lão nhân cháu gái, gọi thôi Tinh Nhiên.

	Lăng Thất chỉ chỉ nàng, còn như thế gọi, quả nhiên là cố ý . Khác ba người cũng cười toe toét, không có một chút chính hình, những người này khẳng định là bình thường nhìn nhà mình lão nhân cùng Lý Bố Nhĩ quan hệ tùy ý, rập khuôn đồng dạng ở chung phương thức.

	Lão phụ nhân chụp một cái cao gầy thanh niên một chưởng, trách cứ: "Các ngươi kết giao các ngươi, không cần kéo cái gì bối phận."

	"Hiểu bà nội, chúng ta nói đùa hắn  đâu!" Cao gầy thanh niên nói xong, lại đối Lăng Thất pha trò nói: "Tiểu Thất ca, ta là Nghê Đông, am hiểu chơi, yêu thích cũng là chơi, sau đó xin chiếu cố nhiều hơn."

	"Ta là vu vạ thật thật, am hiểu chơi, yêu thích cũng là chơi, mời tiểu Thất ca chiếu cố nhiều hơn. Hì hì..." Một cô bé khác tác quái hướng Lăng Thất liếc mắt đưa tình nói.

	Lăng Thất nhìn về phía cái cuối cùng biểu hiện tương đối bình thường thanh niên: "Ngươi là Đinh Xuân Thu, pháp lực vô biên, công vô bất khắc..."

	"Thất ca ta gọi Đinh Thuần Siêu, không phải Đinh Xuân Thu." Đối phương đánh gãy Lăng Thất, sửa chữa nói: "Giống như bọn họ, cũng là am hiểu chơi, thích chơi!"

	"Thu được, sau đó liền gọi ngươi Tinh Túc lão tiên!" Lăng Thất gật đầu, sau đó không nhìn bọn hắn, quay người mời bốn vị lão nhân vào chỗ.

	Đinh Thuần Siêu không hiểu nhìn về phía bạn tốt, cái này Tinh Túc lão tiên là cái quỷ gì? Nghe thật là lợi hại dáng vẻ! Nghê Đông cùng hai nữ hài mắt lớn trừng mắt nhỏ, biểu thị chưa nghe nói qua.

	Nghê Đông hướng khoảng cách Lăng Thất gần nhất thôi Tinh Nhiên ra hiệu một cái ánh mắt. Thôi Tinh Nhiên hiểu ý, đi qua thân thiết ôm lấy Lăng Thất cánh tay, lấy lòng ha ha cười nói: "Thất ca, Tinh Túc lão tiên là ai, rất lợi hại a?"

	"Rất lợi hại, Tinh Túc lão tiên pháp lực vô biên, công vô bất khắc, chiến vô bất thắng, pháp điều khiển Trung Nguyên, thần thông quảng đại..." Lăng Thất một dãy khẩu hiệu nói ra, đem bốn cái sẽ chỉ chơi tiểu thanh niên hù đến ngẩn người ngẩn người.

	Vu vạ thật thật ngốc ngốc hỏi: "Vậy tại sao hắn là Tinh Túc lão tiên, Nghê Đông đúng không?"

	"Hắn? Giống như Mộ Dung Phục!" Lăng Thất nghiêng qua Nghê Đông một chút nói.

	"Nói thế nào, cái này Mộ Dung Phục lợi hại a?" Nghê Đông hứng thú.

	"Bắc Kiều Phong nam Mộ Dung, hai đại nhân vật một trong, ngươi nói xem?"

	"Oa kháo, mau nói, bọn hắn đều là người nào?" Vu vạ thật thật liền thúc giục.

	"Ha ha, muốn biết?" Lăng Thất ranh mãnh nhìn nàng một cái, bốn người đồng thời gật đầu.

	"Cái này Tinh Túc lão tiên đi, tên là Đinh Xuân Thu..." Lăng Thất theo Đinh Xuân Thu ra sân tình huống bắt đầu một đoạn kể chuyện, đem già trẻ chín người hấp dẫn đến muốn ngừng mà không được, nhiều lần đốc xúc hắn hướng sau nói.

	Hồi lâu về sau, Đinh Thuần Siêu sắc mặc nhìn không tốt nói: "Nói cách khác, cái này Tinh Túc lão tiên là cái tự luyến tự đại, âm tàn độc ác bại hoại?"

	"Phốc..."

	"Ha ha ha..."

	Ba cái tốt hữu cười to, Đinh Thuần Siêu sắc mặt càng ngày càng đen, hắn biết rõ chính mình nhất định bày ra cái tên hiệu này , rất khó thoát khỏi, nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt tràn đầy u oán.

	Nghê Đông bày ra thoải mái tạo hình: "Tiểu Thất ca, ngươi nhìn ta giống như vậy không giống Đoàn Dự?"

	"Ngươi giống như Mộ Dung Phục!"

	"..." Nghê Đông sắc mặt suy sụp xuống tới, bất mãn nói: "Làm sao có thể, ta như thế anh tuấn tiêu sái, rõ ràng giống như Đoàn Dự!"

	"Làm Mộ Dung Phục không tốt sao, Mộ Dung Phục cũng rất anh tuấn tiêu sái. Bắc Kiều Phong nam Mộ Dung, bao nhiêu ngưu bức nhân vật!"

	"Ha ha, ta là a Tử!"

	"Ta là Vương Ngữ Yên!"

	...

	Một tràng tụ hội kết thúc, Lăng Thất đem Lý Bố Nhĩ đưa về nhà bên trong, liền điều khiển ca nô trở về du thuyền. Là sắp rời đi lúc, Lăng Thất nghĩ đến một vấn đề, liền triệu tập tất cả mọi người nói:

	"Chúng ta du thuyền là sẽ tiến hành một lần lớn cải tạo, mọi người trước tiên ở cái tinh cầu này dạo chơi mấy ngày đi, nơi này thuộc về Tinh Môn phân bộ, cũng không phải cái gì người đều có cơ hội đi vào, tính an toàn cũng cao. Hoa hồng tỷ các ngươi thống nhất quyết định một tòa tốt một chút quán rượu ở lại, ước chừng sau mười lăm ngày, ta trở lại đón các ngươi."

	Nói xong, Lăng Thất đối Trường Ca Mân Côi sứ một cái ánh mắt, Trường Ca Mân Côi gật đầu tỏ ra hiểu rõ hắn ý tứ.

	"Hành lý quá nhiều, không cần toàn bộ dẫn đi, lưu tại trong phòng liền tốt, trong phòng sẽ không làm cải biến ." Lăng Thất còn nói thêm.

	Mọi người trường kỳ ở tại du thuyền bên trên, cũng vui vẻ tại ở Xiêm thành ở hơn mười ngày tiếp tiếp địa khí, thế là vui vẻ chỉnh lý một chút cần dùng đến hành lý, chỉ chờ Trường Ca Mân Côi đặt trước rượu ngon cửa hàng về sau, liền cùng rời đi du thuyền.

	"Thất ca ca ngươi nhất định phải trở lại đón chúng ta a!" Song bào thai không bỏ cùng Lăng Thất cáo biệt.

	Lăng Thất ôm lấy bọn hắn mỗi bên hôn một cái, cười nói: "Yên tâm, ca ca không nỡ bỏ ngươi đâu. Mười mấy ngày nay không cho phép lười biếng a, muốn kiên trì rèn luyện!"

	"Ân ân, chúng ta một mực rất chăm chỉ !" Hai nhỏ liên tục gật đầu bảo đảm.

	Lăng Thất chỉ cấp tự mình bảo tồn một chiếc ca nô, cái khác ca nô cùng cỡ nhỏ tàu con thoi đều lưu cho các nàng sử dụng. Hắn lại nhắc nhở Sở Hồng chăm sóc mọi người, Sở Hồng bất đắc dĩ nói:

	"Ta nói, ngươi có thể hay không đừng bắt các nàng làm đứa trẻ? Thực lực của các nàng  đều không thấp, tựu tính đơn độc một người đi tham gia du lịch trong vũ trụ đoàn cũng có thể chiếu cố tốt chính mình, hiện tại còn là lưu tại Tinh Môn phân bộ chỗ như vậy!"

	Lăng Thất gãi gãi đầu, lúng túng cười một tiếng, chính mình xác thực giống như quan tâm đến quá mức .

	Phiêu ở cư xá trên không làm hơn nửa ngày che nắng bản Tuần Thiên hào chậm rãi bay vụt độ cao, gia tốc lướt về tầng khí quyển bên ngoài. Mà ngưng lại nơi này một đám nữ hài, cho Xiêm thành tăng thêm một phong cảnh cùng rót vào vô số sinh cơ. Nơi đó trẻ tuổi lấy đủ loại lý do tiếp cận các nàng, đại hiến ân cần...

	Tuần Thiên hào bên trên, chỉ còn lại có Lăng Thất cùng Tiểu Nhu, còn có còn tại tu luyện Ngao Oánh, cùng bị cầm tù Lưu trưởng lão.

	Lăng Thất coi như là kiến thức đến tinh hệ cấp sinh mệnh cường ngạnh, bị gãy đi hết thảy duy sinh điều kiện sáu ngày , Lưu trưởng lão thông qua tầng sâu tu luyện lại nhẹ nhõm chống đỡ được. Hắn lấy trong cơ thể năng lượng khổng lồ trả lại thân thể cần, tĩnh tọa phía dưới giống như hoàn toàn không chịu hoàn cảnh ảnh hưởng.

	"Mẹ, còn đem ta cái này xem như bế quan sân bãi!" Lăng Thất chú ý một hồi, quyết định mấy thăng cấp tọa giá lúc lại thu thập hắn.

	Tiếp xuống, hắn nhìn về phía Ngao Oánh. Nàng bên ngoài cơ thể bắt đầu xuất hiện rõ ràng năng lượng phản ứng, đây là tiến vào tiến hóa trước mắt biểu hiện.

	Đột nhiên, nàng mở hai mắt ra, đứng dậy chạy hướng cầu tàu. Lăng Thất giật mình, vội vàng cùng Tiểu Nhu ra đón.

	"Thế nào lão bà?" Hắn khẩn trương hỏi, chuẩn bị lấy ra mẫu trùng Sinh Mệnh Tinh Hoa cứu cấp.

	"Đi boong tàu, ta muốn tiến hóa huyết mạch... Nha, Tiểu Nhu còn nhanh hơn ta đâu!" Ngao Oánh một chút nhìn ra Tiểu Nhu biến hóa, ôm nàng một trận nhào nặn. Tiểu Nhu cười khanh khách giãy dụa xuống tới.

	Gặp nàng nhẹ nhàng như vậy, Lăng Thất mới buông lỏng một hơi, theo nàng đi đến boong tàu, vừa nói: "Tiểu Nhu vài ngày trước liền hoàn thành tiến hóa ... Ngươi có muốn hay không trước tiên phục một phần kỳ dược? Tiểu Nhu vài ngày trước cầm trở về mấy phần, đừng sợ lãng phí."

	"Thực không cần, ta tích lũy rất đầy đủ."

	Đi tới boong tàu bên trên, Ngao Oánh buông ra đối huyết mạch khống chế. Trong cơ thể ma trận ở huyết mạch tiến hóa cơ hội thôi thúc dưới, tự phát cao tốc vận chuyển, hấp dẫn kinh khủng ly khai năng lượng hướng nàng hội tụ.

	Sau một khắc, Lăng Thất phảng phất nghe một tiếng long ngâm, theo Ngao Oánh trong thân thể tuôn ra một cỗ khí cơ. Ở cỗ này khí cơ ảnh hưởng dưới, độ lượng năng lượng vũ trụ tụ hợp, ở sau lưng nàng hình thành một cái Thần Long hư ảnh, tài hoa xuất chúng, uy thế ngập trời đập vào mặt.