"Chiếc này cấp sáu chiến hạm tấm chắn năng lượng chắc cũng là cấp sáu, người tới địa vị nhất định không thấp, không biết là người nào?" Lăng Thất chính mắt trông thấy đối phương bị công kích đi qua.

	Tấm chắn năng lượng cũng chia cấp bậc, bất quá vì tiết kiệm chi phí cùng giảm xuống sử dụng bên trong nguồn năng lượng chiếm so, bình thường bốn cấp cùng cấp năm phi thuyền đều chỉ trang bị cấp bốn hộ thuẫn, cho nên Chiến Phủ hào lên cấp năm cứng nhắc điều kiện bên trong đồng thời không có yêu cầu cấp năm tấm chắn năng lượng hệ thống. Lăng Thất nhìn thấy cấp sáu chiến hạm hộ thuẫn bị bắn trúng bốn đạo công kích sau khi vẫn chưa bao nhiêu biến hóa, mới phỏng đoán nó là cấp sáu.

	Cấp sáu chiến hạm ở lẩn tránh bên trong hướng Tây Đinh hạm đội tiếp cận, ở phía sau nó, đê ngột hạm đội theo đuổi không bỏ, từng đạo từng đạo năng lượng thúc bắn phá, mỗi một vòng tề xạ luôn có như vậy mấy đạo rơi vào cấp sáu trên chiến hạm, nó hộ thuẫn bắt đầu càng ngày càng bạc nhược.

	Tương ứng, cấp sáu chiến hạm cũng bằng vào tăng tốc độ ưu thế, đang ở kéo ra cùng đối phương khoảng cách, không bao lâu nữa liền có thể bãi thoát công kích, theo Tây Đinh hạm đội tầm bắn phạm vi bên ngoài lướt qua. Tây Đinh hạm đội quan chỉ huy chủ động liên hệ đối phương, hình chiếu 3D bên trên lóe lên, xuất hiện tức hổn hển người trung niên.

	"Xin hỏi các hạ là người nào? Đến chúng ta Tây Đinh công quốc có gì cần phối hợp a?" Quan chỉ huy từ đối phương ánh mắt nhìn ra hắn cao cao tại thượng tâm tính, vẫn không kiêu ngạo không tự ti hỏi thăm.

	"Ta đến từ u Huyền Đế quốc hoàng thất, hiện tại các ngươi tới, trước tiên đem đám này dám mạo phạm ta tôn nghiêm gia hỏa oanh bạo!" Người trung niên quen thuộc tại vênh mặt hất hàm sai khiến, trong giọng nói bất tri bất giác liền mang theo mệnh lệnh hương vị.

	Hắn đương nhiên cần phối hợp! Theo tranh tài trực tiếp hình ảnh bên trong nhìn thấy tiểu miêu nữ biến thân tràng diện bị đánh bên trên bộ mặt sắc khối, chỉ biết là trận kia giả lập xạ kích tranh tài chủ sự mới có Tây Đinh công quốc quân đội cái bóng, cho nên khẳng định muốn tìm nơi này quân đội cung cấp tiểu miêu nữ hoàn chỉnh tướng mạo hình ảnh, còn cần bọn hắn phối hợp tìm kiếm tung tích.

	U huyền là khoảng cách Tây Đinh công quốc gần nhất đế quốc, quốc danh lấy từ sau lưng nâng đỡ người u Huyền Lão người, lập quốc đến nay gần ngàn năm, quốc quân chính là u Huyền Lão số người mười đời sau khi con cháu. Tây Đinh hạm đội quan chỉ huy tựu tính không quen nhìn đối phương thái độ, cũng không có ý định quá mức đắc tội , bất kỳ cái gì một cái đế quốc đều nắm giữ đáng sợ hạm đội vô địch, đối với nho nhỏ công quốc đến nói rất khó chống lại.

	Nhưng không muốn đắc tội không có nghĩa là liền muốn tiếp nhận đối phương mệnh lệnh đi chịu chết, hắn uyển chuyển nói: "Các hạ nói đùa, bên ta hạm đội quy mô cùng đối phương tồn tại rõ ràng chênh lệch, không cách nào chống lại, chỉ có thể xin lỗi."

	"Ngươi dĩ nhiên chống lại mệnh lệnh của ta? Đáng chết, ta muốn dẫn dắt hạm đội vô địch quét ngang tinh cầu của các ngươi, để các ngươi biết rõ như thế nào tôn kính cường giả!" Người trung niên gào thét.

	"Ngớ ngẩn!" Quan chỉ huy bĩu môi, tách ra liên hệ. Loại người này chính là đầu óc có bệnh, coi là toàn thế giới đều muốn phục tùng ý chí của bọn hắn. Muốn quét ngang chúng ta, ngươi trước hết nghĩ biện pháp sống sót rồi hãy nói!

	Quân nhân nhiều máu tính, lại quan chỉ huy này lại là cái không để ý hậu quả chủ, bỏ ra trong nội tâm điểm này lo lắng, mệnh lệnh Tây Đinh hạm đội đón lấy cấp sáu chiến hạm.

	Chiến Phủ hào hỗn tạp ở trong đó, Lăng Thất lâm thời gia nhập hạm đội kênh, kênh bên trong chỉ là truyền đến nghênh đón lên chỉ lệnh, cũng không có nói muốn giúp đỡ còn là chặn đánh. Hắn nhíu mày nhìn về phía hình chiếu bên trong, cấp sáu trên chiến hạm phương đột nhiên toát ra cực lớn thanh máu, thuyền trưởng hệ thống vì cái gì đem đối phương định nghĩa là địch nhân?

	Quản hắn nhiều như vậy, nếu là địch nhân, vậy thì tìm cơ hội tiêu diệt! Hai ngày này hắn cùng hạm đội cũng tính thân quen, cho nên trực tiếp liên hệ Tây Đinh hạm đội quan chỉ huy, hỏi thăm cấp sáu chiến hạm lai lịch thân phận.

	"Đối phương tự xưng là u Huyền Đế quốc hoàng thất, vênh váo tự đắc yêu cầu chúng ta lên chịu chết đâu!" Quan chỉ huy mang trên mặt coi nhẹ, cũng không ngại Lăng Thất chỉ là quân sĩ thân phận trực tiếp liên lạc hắn.

	"Đến từ gần nhất đế quốc? Ta không có như thế xa xôi địch nhân đi. ..chờ một chút, chẳng lẽ là vì Tiểu Nhu mà đến?" Lăng Thất trong nháy mắt nhấc lên cảnh giác. Nếu thật là vì tiểu miêu nữ mà đến, vậy đối phương tới cũng quá nhanh .

	"Vậy chúng ta là đi lên hỗ trợ còn là tiêu diệt hắn?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Nhân gia nói không giúp đỡ liền muốn suất lĩnh hạm đội vô địch quét ngang tinh cầu của chúng ta."

	"Cmn, làm hắn!" Lăng Thất không mang suy nghĩ liền đề nghị tiêu diệt đối phương. Chỉ có chết mất địch nhân mới là tốt địch nhân!

	Quan chỉ huy: "... Làm hắn!" Hai người đột nhiên cảm thấy đối phương là như vậy "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã", trong kênh nói chuyện truyền đến chuẩn bị chiến đấu cùng vũ khí bổ sung năng lượng chỉ lệnh.

	Đúng lúc này, đê ngột hạm đội lại một lượt tề xạ, lần này người trung niên nhân phẩm phạm sai lầm, cấp sáu chiến hạm đồng thời bị chín đạo năng lượng thúc oanh trúng, tấm chắn năng lượng trong nháy mắt vỡ vụn. Năng lượng thúc quấn theo cao năng Plasma điện tương, mãnh liệt tiêu giảm chiến hạm thân tàu vật lý phòng hộ.

	"Cơ hội!" Lăng Thất bỗng nhiên trừng to mắt. Bọn hắn khoảng cách đối phương đã trải qua không đủ một vạn cây số, tiến vào tầm bắn bên trong.

	"Tiếp tục tiếp cận, nhất định phải bảo đảm một lượt giải quyết... Khóa chặt, tề xạ!"

	Làm khoảng cách song phương chỉ còn lại có hơn một ngàn cây số lúc, cấp sáu chiến hạm miễn cưỡng thoát ly đê ngột phương diện tầm bắn, một lần nữa kích thích lên tấm chắn năng lượng, không nghĩ tới đón đầu lại là một lượt thống kích.

	"Điên rồi, toàn bộ mẹ nó điên rồi! Những này man hoang chi địa dân đen, làm sao dám như thế đối đãi ta đường đường đế quốc hoàng thất?" Người trung niên sắc mặt tái xanh, sau đó lộ ra vẻ hoảng sợ. Khoảng cách quá gần, bất ngờ không đề phòng, hắn tọa giá đồng thời bị hai mươi bảy đạo năng lượng thúc đánh trúng, mới vừa kích phát tấm chắn năng lượng phảng phất bọt xà phòng đâm một cái liền phá, công kích toàn bộ rơi vào ngoại tầng thân tàu.

	"Ầm ầm..." Liên miên tiếng nổ truyền vào người trung niên trong tai, cấp sáu chiến hạm bị oanh mở mười cái hang lớn, giấu ở tầng bên trong thân tàu rất nhiều nguồn năng lượng chuyển vận tuyến đường bị đốt gãy, tên lửa đẩy nhao nhao dập tắt, không cách nào lại lẩn tránh, công kích đón đầu mà lai sứ được hắn tốc độ hết sức hạ xuống.

	"Lại đến một lượt, nó còn chưa đánh chìm!" Lăng Thất nhìn thấy chiến hạm thanh máu còn có một phần ba, bao biện làm thay ở kênh bên trong phát ra chỉ lệnh. Cái này cấp sáu phi thuyền chính là mệnh cứng rắn, như thế còn chưa tiêu diệt.

	Năm giây về sau, song phương chỉ còn lại có một trăm cây số không đến khoảng cách, đám này cả gan làm loạn gia hỏa lại một lượt tề xạ. Ở không cách nào lẩn tránh tình huống dưới, khoảng cách gần như vậy cấp sáu chiến hạm cùng bất động công việc cái bia không khác, bốn mươi hai đạo năng lượng bó buộc không có một đạo thất bại, toàn bộ bên trong.

	Đê ngột trong hạm đội, quan chỉ huy ngạc nhiên nhìn xem một màn này đột biến, hình chiếu 3D bên trong cấp sáu chiến hạm bị sinh sinh đánh đến giải thể.

	Đây là cực ít có kết quả, phi thuyền liên hành tinh thể tích cực lớn, bình thường tựu tính đánh chìm cũng là thủng trăm ngàn lỗ, rất khó đánh đến giải thể, nhưng trước mắt cái này cấp sáu chiến hạm chính là giải thể, có thể thấy được chịu đựng công kích là bực nào khủng bố.

	Chỉ là, Tây Đinh phương diện vì cái gì cũng hướng nó phát động công kích? Mắt thấy song phương lẫn nhau tiến vào tầm bắn, thần sắc hắn hung ác, chỉ huy hạm đội lần nữa chuẩn bị xạ kích. Trước đó Tây Đinh hạm đội luôn luôn duy trì mấy vạn cây số khoảng cách an toàn, bọn hắn nghĩ công kích cũng đánh không đến, hiện tại cơ hội tới.

	Nhưng là Tây Đinh phương diện không có cho hắn cơ hội này, hạm đội chỉnh tề vạch một cái cung, lướt qua bọn hắn tầm bắn ngoài vòng tròn vây lướt qua, qua trong giây lát song phương đã trải qua dịch ra góc độ.

	"Truy kích!" Đê ngột hạm đội điều chỉnh phương vị cắn về phía Tây Đinh hạm đội, không có lưu ý đến Chiến Phủ hào mượn gần sát cấp sáu chiến hạm cơ hội, giấu ở một đoạn lớn nhất hài cốt phía sau.

	Tây Đinh hai mươi tàu chiến hạm tất cả đều là cấp năm, tăng tốc độ nhất trí, Lăng Thất theo không kịp bọn hắn, cho nên mạo hiểm lợi dụng cấp sáu hài cốt chiến hạm tránh thoát đối phương rađa giám sát. Hắn đóng lại tên lửa đẩy duy trì yên lặng, lợi dụng năng lượng dẫn dắt móng đem Chiến Phủ hào cố định ở hài cốt bên trên, theo hài cốt quán tính trôi nổi.

	Nơi xa, Tây Đinh chiến hạm thời gian lúc tụ, lẩn tránh lấy đê ngột hạm đội truy kích, tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh cách xa mảnh không gian này.

	Thừa cơ hội này, Chiến Phủ hào kéo lấy hài cốt, cấp tốc lái về phía vừa mới chiến hạm giải thể địa phương. Lăng Thất thấy rõ ràng, vừa mới có hai cái chùm sáng rơi xuống tại nguyên chỗ, không có theo quán tính bay đi, bằng không hắn thật không có lòng tin có thể tìm đến.

	Chiến hạm giải thể, bên trong người chết chắc, trừ phi bọn hắn đều sớm mặc tốt du hành vũ trụ phục, cũng chỉ là muộn một chút chết. Một đợt đến đây tìm phiền toái gia hỏa vừa tiến vào Tây Đinh công quốc tinh không, cứ như vậy chết được không minh bạch.

	Chiến Phủ hào trợ công phát ra không nhiều, cấp sáu chiến hạm chỉ là rơi xuống hai cái chùm sáng, cho hắn phân phối chút ít kinh nghiệm, tiến độ đạt tới 45%. Chùm sáng cùng trong vũ trụ hằng tinh điểm sáng không sai biệt lắm, thật không tốt tìm. Lăng Thất một bên tìm một bên cho tọa giá truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh "Thôn phệ", bị kéo đến bên cạnh hài cốt phảng phất dung nhập tọa giá, từ từ tan rã. Nó quá lớn, thể tích vượt ra khỏi tàu mẹ không gian, chỉ có thể như thế "Bên ngoài cơ thể tiêu hóa" .

	Thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở hài cốt cấp bậc cao hơn tọa giá hai cấp, thôn phệ thời gian cần nửa giờ. Nửa giờ sau, Lăng Thất còn chưa tìm tới hai cái rơi xuống chùm sáng, đầy trời tinh điểm ảnh hưởng quá lớn, thực thật không tốt tìm. Lúc này tọa giá thôn phệ hết rồi khối kia cấp sáu hài cốt của chiến hạm, thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở thu hoạch được 3 cái điểm tiến hóa.

	Lăng Thất vội vàng nhìn về phía tọa giá chi tiết cặn kẽ, hắn có thể cảm ứng được tọa giá mạnh lên , nhưng không có định lượng số liệu thì khái niệm không rõ rệt.

	"Cơ sở vật lý phòng hộ chỉnh thể tăng lên, đạt tới 15 vạn; thân tàu duy trì hình dạng không thay đổi , theo tỉ lệ mở rộng 30%... Liền không có cái khác cải biến?" Lăng Thất cẩn thận nhìn xong số liệu biến hóa, hiểu vật lý cấu tạo nét vẽ tính năng cường hóa là có ý gì, thật chỉ là cường hóa vật lý kết cấu, biến lớn, trở thành cứng ngắc! Nhưng nguồn năng lượng kho, tên lửa đẩy, vũ khí, năng lượng phòng hộ mấy hệ thống tính tính năng không có thay đổi.

	Bất quá Lăng Thất cũng rất hài lòng, tọa giá thôn phệ hài cốt so với nó bản thân lớn, lực phòng ngự vật lý cơ hồ gấp bội, đoán chừng tựu tính cấp sáu chiến hạm lực phòng ngự vật lý cũng liền không sai biệt lắm như thế. Chiến Phủ hào chiều dài kéo dài tới đến một trăm mét trở lên, độ rộng cũng mở rộng đến hai mươi sáu mét, chỉnh thể lớn một vòng.

	Cái khác hài cốt theo quán tính sớm không biết phiêu đi nơi nào, Lăng Thất không có thời gian đi tìm, hắn lại lục soát mười mấy phút, mới nhặt đến chiến lợi phẩm của mình.

	"Thu hoạch được cấp sáu nguồn năng lượng kho, trang bị sau khi cung cấp càng cường đại hơn năng lượng phát ra, vượt qua tọa giá cấp bậc hai cấp, không cách nào dung hợp trang bị..."

	"Thu hoạch được cấp sáu tấm chắn năng lượng hệ thống, trang bị sau khi cung cấp 30 vạn năng lượng phòng hộ giá trị, vượt qua tọa giá cấp bậc hai cấp, không cách nào dung hợp trang bị..."

	Khá lắm! Đây chính là Lăng Thất muốn, mấy Chiến Phủ hào lên tới cấp năm về sau, liền có thể lập tức thăng cấp hai cái này bộ kiện, đến lúc đó nắm giữ sung túc nguồn năng lượng phát ra ủng hộ, hắn liền có thể trang bị càng nhiều tiêm kích pháo, thực hiện nhiều pháo tề phát.

	"Chạy mau, nhân gia trở về!" Ngao Oánh kêu sợ hãi, rađa một lần nữa công tác, lập tức phát hiện đê ngột hạm đội đang ở trở về, hơn nữa đã trải qua rất gần.

	Đê ngột hạm đội không dám xâm nhập Tây Đinh tinh không phạm vi truy kích, bắt đầu trở về tìm kiếm chiến lợi phẩm, sau đó cũng phát hiện gia tốc hướng Tinh Môn rời đi Chiến Phủ hào.

	"Mẹ, bị cái kia tiểu côn trùng chui chỗ trống." Đê ngột quan chỉ huy giận dữ, hướng Lăng Thất đuổi theo. Bọn hắn phương hướng đi tới thành chín mươi góc độ, vì chặn đứng Lăng Thất, đối phương trực tiếp hướng Tinh Môn tiến đến.

	Lăng Thất lúc này cũng buồn bực, hắn nhìn thấy như thế lâu không có hải tặc thông qua Tinh Môn mà đến, suy đoán đối diện tạm thời không có hải tặc, liền nghĩ nhân cơ hội thông qua. Nhưng là đê ngột hạm đội ban đầu tốc độ vốn là cực lớn, tiếp tục gia tốc phía dưới, so với hắn theo không gia tốc đến Tinh Môn thời gian ngắn hơn. Không có biện pháp, Chiến Phủ hào lượn quanh nửa vòng cấp tốc trên đường đi Tây Đinh công quốc sâu trong tinh không.

	"Những này vương bát đản , chờ rất biên bộ đội đến, ta nhất định phải đem bọn hắn đuổi đến nhà bà ngoại!"

	Lăng Thất một bên giận mắng, một bên thăm dò điểm tiến hóa tác dụng. Lúc này cần chính là càng cường đại hơn nguồn năng lượng phát ra tính năng, hắn phát ra chỉ lệnh dùng điểm tiến hóa tăng lên nguồn năng lượng kho.

	"Thăng cấp đến cấp năm nguồn năng lượng kho, cần 3 cái điểm tiến hóa, có hay không thăng cấp?" Gặp quỷ, quả thực là cướp! Lăng Thất xác nhận thăng cấp, hiểu điểm tiến hóa tác dụng chính là tăng lên từng cái hệ thống cấp bậc, có thể thay thế cao hơn một cấp bộ kiện hoàn thành bộ phận thăng cấp. Nguyên bản hắn coi là sử dụng điểm tiến hóa sau khi sẽ xuất hiện trong trò chơi loại kia Bạch Bản, hồng trang, lam trang, sử thi loại hình tính năng cường hóa, hiện tại phát hiện căn bản không phải cái kia chuyện quan trọng, mà là trực tiếp thăng cấp.

	Hắn quyết định lần tiếp theo thu hoạch được điểm tiến hóa, dùng để tăng lên vũ khí nhìn xem, bởi vì vũ khí không có phân cấp, uy lực theo chủng loại mà thay đổi. Chẳng lẽ điểm tiến hóa còn có thể đem năng lượng tiêm kích pháo tiến hóa vào phản vật chất chôn vùi pháo?

	...

	Sau một ngày, Lăng Thất thấy được theo thủ đô tinh chạy tới bốn chiếc cấp năm chiến hạm cùng hai chiếc vận binh hạm, còn không đợi hắn chủ động liên lạc qua đi, vô tuyến điện liền tiếp được đối thoại thỉnh cầu.

	"Ta là Tây Đinh công quốc quân đội rất biên Tư lệnh hạm đội, ngươi là ai?" Tư lệnh quan khí thế mười phần, bản thân cảm giác cực kì cao lớn.

	Lăng Thất cúi chào: "Trưởng quan tốt, rất biên hạm đội quân sĩ Lăng Thất hướng ngài báo danh!"

	"A, là tiểu tử ngươi! Thế mà sớm đến nơi đây chờ lấy a, không sai không sai, cuối cùng không có làm đào binh. Bất quá ngươi điều khiển một chiếc Tinh Tế du thuyền tới... Như thế nào chiến đấu?"

	"Ụ súng che giấu!"

	Chiến Phủ hào chung quanh tất cả một trăm tám mươi độ xoay người, biến thành đuôi thuyền phía trước, ngược lại đi tới thật dài một khoảng cách, tên lửa đẩy mới đem tốc độ triệt tiêu, một lần nữa hướng Tinh Môn phương hướng gia tốc, cuối cùng mấy rất biên bộ đội tiếp cận lúc, tốc độ đạt tới nhất trí, nhập vào trong hạm đội.