Đứng tại cầu tàu bên ngoài tháp lâu hành lang bên trên, Lăng Xảo Xảo cảm thấy mắt không đủ dùng. Nửa ngày về sau nàng thần sắc cổ quái, nói với Lăng Thất: "Ngươi sẽ không làm cái nào siêu cấp thế lực con rể tới nhà a?"

	Lăng Thất ôm Tiểu Nhu cười nhạo nói: "Lão bà của ta đều ba cái , cần làm đến cửa con rể sao?"

	Lăng Xảo Xảo trừng lớn hai mắt: "Ở đâu? A, Tiểu Nhu là một cái sao, mặt khác hai cái đâu này?"

	"Ầy, các nàng chính đến đây!" Lăng Thất mở đầu hướng Trường Ca Mân Côi cùng Ngao Oánh ra hiệu, Lăng Xảo Xảo quay đầu nhìn, chỉ thấy hai người dắt tay mà tới.

	"Cỡ lớn mỹ nữ là Trường Ca Mân Côi tỷ tỷ, trong nhà đã từng là Tây Đinh thủ đô tinh đại quý tộc đâu; trung hào mỹ nữ là Ngao Oánh, trung ương tinh vực đại gia tộc Ngao gia công chúa. Ha ha, còn có nhỏ hào mỹ nữ chính là chúng ta Tiểu Nhu ." Lăng Thất đắc ý giới thiệu.

	Trường Ca Mân Côi liếc hắn một cái: "Miệng lưỡi trơn tru!" Sau đó đối Lăng Xảo Xảo mỉm cười nói: "Xảo Xảo, ta nghe Tiểu Nhu nói qua ngươi, trước kia trợ giúp qua bọn hắn không ít đâu."

	Ngao Oánh thì mang theo hiếu kì cao thấp dò xét Lăng Xảo Xảo.

	"Ta cũng đã được nghe nói các ngươi, Trường Ca tỷ tỷ là Tây Đinh song mỹ một trong, Ngao Oánh cùng Lăng Thất tham gia giả lập xạ kích đối kháng tranh tài... Biến hóa của ngươi tốt lớn!" Lăng Xảo Xảo nói đến Ngao Oánh lúc, cũng không nhịn được cao thấp dò xét, nàng xem qua Lăng Thất khi đó tranh tài giả lập hình ảnh ghi chép, khi đó Ngao Oánh rõ ràng là cái xinh xắn lanh lợi ngạo khí tiểu cô nương.

	Ngao Oánh nhếch miệng cười một tiếng, trong nội tâm đối với mình thuế biến cũng rất hài lòng.

	Lăng Xảo Xảo sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới Lăng Thất gia hỏa này diễm phúc nghịch thiên, có thể tìm tới như thế cực phẩm mỹ nữ, ta còn tưởng rằng chỉ có Tiểu Nhu cái kia nha đầu ngốc sẽ cùng theo hắn đâu!"

	"Ha ha, Tứ tỷ ngươi là không biết, thích ca ca mỹ nữ còn nhiều." Tiểu Nhu vạch trần nói.

	Lăng Xảo Xảo lại trừng lớn mắt: "Thực ? Vậy các ngươi muốn xen vào lấy hắn mới được. Hừ, ghét nhất hoa tâm gia hỏa!"

	"Đúng, muốn xen vào!" Ngao Oánh mãnh liệt gật đầu, mấy người trong nháy mắt có cùng câu chuyện...

	Lăng Thất cào lấy đầu, không nói ở bên cạnh nghe mấy người thảo luận như thế nào quản chế cuộc sống riêng tư của hắn, cương quyết không chen lời vào. Liền liền hắn một chút năng lực thần kỳ, cũng bị các nàng bán đi cái không còn một mảnh, ngược lại là giảm bớt hắn lại giải thích Lăng Tiêu hào lai lịch.

	Thẳng đến gần sau một tiếng, hắn mới tùy thời nói sang chuyện khác, hỏi: "Tứ tỷ, cha bọn hắn đâu, dời đi không có?"

	"Ờ, ba mẹ ở thủ đô tinh đâu, hai năm trước liền dọn đi , trong gia tộc những người khác cũng ở trùng tai phát sinh lùi lại đến thủ đô tinh dàn xếp. Đúng rồi, ngươi không mang các nàng đi gặp ba mẹ a? Bọn hắn khẳng định còn không biết ngươi tìm ba cái nàng dâu, ha ha... Ba ba muốn hâm mộ , ta biết hắn vẫn muốn tìm thêm một cái nữ nhân, thế nhưng là mẹ đem hắn quản được gắt gao." Lăng Xảo Xảo nói đến Lăng Phong vợ chồng chuyện, không có hình tượng chút nào cười to.

	Lăng Thất khóe miệng kéo một cái, nam nhân thật muốn có ý vượt quá giới hạn, là quản được ở a? Về phần mang lão bà đi gặp Lăng Phong, còn là tỉnh lại đi, tin tưởng Lăng Phong cũng không liên quan cái này tâm.

	Hắn lấy ra một chi gen tiến hóa dịch cùng mấy chi cao cấp phụ trợ dược tề, nói với Lăng Xảo Xảo: "Tứ tỷ ngươi đã đã trải qua đạt tới thể thuật ba cấp, những chất thuốc này ngươi cầm trước, chi này gen tiến hóa dịch mấy tiếp cận bốn cấp lúc sử dụng."

	"Ngươi liền thứ này đều có?"

	Vừa nghe nói là gen tiến hóa dịch, Lăng Xảo Xảo hai mắt phát sáng, tiếp nhận đi xem lại nhìn. Có thể trực tiếp theo thể thuật bốn cấp bay vụt đến cấp mười tạm thời không nói, đây chính là có thể thanh xuân mãi mãi thần vật a.

	Không đợi nàng theo gen tiến hóa dịch trong vui mừng bình tĩnh trở lại, Lăng Thất còn nói muốn cấp một chiếc siêu cấp chiến hạm nàng. Chỉ là tin tức này chẳng những không có đem nàng đập chóng mặt, ngược lại để nàng khôi phục lại bình tĩnh, nguyên lai nàng sớm đã theo An lão cha chỗ đó biết được.

	Lăng Thất nói: "Đã ngươi biết rõ, cái kia an bài đáng tin thủ hạ cho Sở tướng quân đưa hai chiếc đi qua đi, hắn ở Trân Châu tinh cũng gấp cần siêu cấp chiến hạm. Không có siêu cấp chiến hạm, đối mặt một chút cỡ lớn mạo hiểm đoàn lúc đều không có sức lực."

	Grant chủ động nói: "Để ta đi, có ngươi ở chỗ này, tin tưởng Xảo Xảo an toàn không có vấn đề."

	"Ân, vậy phiền phức Grant gia gia, ta hiện tại cho quyền hạn ngài!" Lăng Thất phân ra ba chiếc siêu cấp chiến hạm, chia ra chuyển cho Grant cùng Lăng Xảo Xảo.

	Grant sau khi đi, Lăng Xảo Xảo bởi vì thu hoạch được siêu cấp chiến hạm, hưng phấn đến cơm đều không ăn, lập tức trở về tọa giá đem hệ thống chỉ huy cùng thủ hạ đoàn đội chuyển dời đến siêu cấp chiến hạm.

	...

	Thiên ngoại, Minh Lam tinh xoay tròn lấy, dọc theo quỹ đạo của mình phi hành. Ở quỹ đạo trên mặt phương hướng trung tâm chếch đi hẹn sáu trăm vạn cây số chính là vết nứt không gian, hơn nữa nó vẫn còn tiếp tục hướng quỹ đạo tiếp cận, cùng quỹ đạo đường thẳng khoảng cách ước chừng bất quá tám trăm vạn cây số.

	Lúc này, Minh Lam tinh khoảng cách cùng vết nứt không gian gần nhất quỹ đạo điểm chỉ còn lại có gần nửa ngày thời gian. Dựa theo cái tốc độ này, vết nứt không gian đến trên quỹ đạo phương trước, Minh Lam tinh đã trải qua bay đi.

	Không ra phòng thủ hạm đội đoán chừng, biển trùng lúc này quả nhiên toàn lực hướng quỹ đạo phương hướng lan ra, mục đích không cần nói cũng biết.

	Hơn ba vạn chiếc siêu cấp chiến hạm toàn lực phong tỏa biển trùng, đánh đến một điểm không thể so với sơ kỳ nhẹ nhõm. Tin tức tốt là, Tinh Môn cùng giám định sư hiệp hội uy tín lâu năm cường giả thần cấp đều đã đến tà cá thu tinh hệ, chuẩn bị đi tới Trùng tộc phía sau chém giết Trùng tộc cường giả thần cấp.

	Lăng Thất ở giao ra ba chiếc siêu cấp chiến hạm về sau, không có canh giữ ở thủ phủ thành, mà là suất lĩnh mười bốn chiếc siêu cấp chiến hạm bay thẳng thiên ngoại, muốn hiệp trợ hạm đội phong tỏa tinh không biển trùng hướng Minh Lam tinh lan ra.

	Hơi chấn động một chút, Lăng Tiêu hào thoát ly Minh Lam tinh tầng khí quyển, xa xa chiến trường ở quang học quan trắc trong hệ thống trở lên rõ ràng.

	"Chỗ đó mới là Lăng Tiêu hào chiến trường... Tùy tiện nhặt mấy cái tinh không côn trùng thi thể, thu hoạch đều so mặt đất côn trùng mạnh!"

	Lăng Thất mang theo ý nghĩ như vậy, suất lĩnh hạm đội của mình gia tốc phóng tới chiến trường. Ngắn ngủn một phút đồng hồ, hắn liền cách xa Minh Lam tinh mấy trăm vạn cây số, Minh Lam tinh ở rađa hình chiếu bên trong còn lại một cái bóng lớn.

	"Không đúng, đó là cái gì?" Lăng Thất đột nhiên bị hình chiếu bên trên một mảnh hào quang hấp dẫn lực chú ý, tâm hắn niệm khẽ động gần hơn ống kính, vừa hay nhìn thấy một cái vết nứt không gian đang ở hình thành, năng lượng hào quang vừa vững định, liền có đen nghịt tinh không Trùng tộc tuôn ra.

	"Hết rồi!" Lăng Thất thốt ra, khẩn cấp thắng xe, hạm đội đình chỉ hướng phía trước chiến trường tiếp cận.

	Mới xuất hiện vết nứt không gian ở Minh Lam tinh quay quanh quỹ đạo mặt cạnh ngoài, cơ hồ dán chặt lấy Minh Lam tinh gần đất quỹ đạo, côn trùng bay vọt ra chính là ở Minh Lam tinh tầng khí quyển bên ngoài.

	Cái này còn không phải nhất tuyệt vọng, để Lăng Thất da đầu tê dại là đầu này mới xuất hiện vết nứt không gian cùng Minh Lam tinh đồng bộ di động... Ý vị này nó sẽ một mực treo ở Minh Lam tinh bên ngoài, sẽ không bởi vì Minh Lam tinh quay quanh mà cách xa.

	Liên hợp hạm đội quan chỉ huy cũng ngây người, bọn hắn liều sống liều chết ngăn cản bên này biển trùng nhào về phía Minh Lam tinh, kết quả Trùng tộc dứt khoát trực tiếp ở Minh Lam tinh tầng khí quyển bên ngoài mở ra một cái mới vết nứt không gian, còn có thể kề cận Minh Lam tinh đồng bộ di động , tương đương với cùng trên đất vết nứt không gian đồng dạng tùy thời bổ sung binh lực lập tức đầu nhập chiến đấu.

	Không có cách nào chơi!

	Chặn đường một cái vết nứt không gian đều cố hết sức, lại đến đầu này... Bọn hắn cảm thấy thật sâu vô lực cùng tuyệt vọng.

	Tình huống thứ nhất thời gian thông báo cho tổng chỉ huy quan cùng phía sau, chiếm được chỉ là một trận trầm mặc, nặng nề không khí ngột ngạt lấy tất cả mọi người.

	"Thông báo Minh Lam tinh toàn diện rút lui, sau đó các ngươi theo bên ngoài phong tỏa, phòng ngừa biển trùng chiếm lĩnh Minh Lam tinh sau lại hướng ra phía ngoài khuếch tán!" Đàm quân âm thanh trầm thấp hạ lệnh.

	"... Bên này hai đạo vết nứt không gian, trong đó một đạo sẽ còn theo Minh Lam tinh quay quanh mà tách ra, chúng ta phân chia hạm đội sau khi rất khó phong tỏa bất luận cái gì một đạo!" Bên này quan chỉ huy hạm đội nói.

	Đàm quân nói: "Nhóm thứ hai ba mươi vạn tàu chiến hạm đã trải qua đến Tinh Môn đối diện, ta sẽ ưu tiên an bài trợ giúp."

	...

	Minh Lam tinh bên trên, toàn diện rút lui mệnh lệnh còn chưa truyền xuống, ở vào đêm tối một mặt thành thị đám người thấy được thiên ngoại ánh sáng, chiến hạm nhao nhao gần hơn ống kính, sau đó bọn hắn thấy được hào quang bên trong tuôn ra cự Đại Hắc bóng.

	"Lần này phiền phức lớn rồi..."

	Lăng Thất suất lĩnh mười bốn tàu chiến hạm quay đầu xông về Minh Lam tinh, đồng thời liên hệ Lăng Xảo Xảo.

	Một bên khác, Lăng Xảo Xảo mới vừa chuyển tới tự mình mới tọa giá, thoả thuê mãn nguyện ngồi lên hạm trưởng bảo tọa. Tiếp được Lăng Thất liên hệ, nàng vui hì hì nói: "Tiểu Thất con, còn có cái gì đồ tốt quên cho tỷ tỷ sao?"

	"Ngươi chính mình nhìn!" Lăng Thất điều lấy rađa hình ảnh, đồng thời hỏi: "Mặt đất chuyển di hoàn thành không có?"

	"Gặp quỷ!" Lăng Xảo Xảo há to mồm, "Mới hoàn thành một nửa a!"

	Lăng Thất nghe lời nhíu mày: "Thông báo tất cả thành phải tăng tốc tốc độ, đã trải qua hoàn thành chuyển di trước rút lui, trực tiếp hướng phía sau rút lui."

	"Biết rõ!" Lăng Xảo Xảo nghiêm nghị nói, sau đó tách ra thông tin.

	Lăng Thất hạm đội nghiêng cắt về phía Minh Lam tinh mặt khác , bên kia tiếp cận mới vết nứt không gian, hắn cần chặn đường một cái, vì bên này căn cứ thành thị tranh thủ rút lui thời gian.

	"Diệt tinh cự hạm, bổ sung năng lượng!" Lăng Thất nhìn chằm chằm trên ra đa hình ảnh, phát ra chỉ lệnh khởi động diệt tinh cự hạm.

	"Bổ sung năng lượng đếm ngược: 2 tiếng đồng hồ 30 phút đồng hồ..." Thuyền trưởng hệ thống đáp lại, đồng thời đưa ra một cái đếm ngược. Lăng Thất trong nội tâm trầm xuống, mặc dù bởi vì vĩnh hằng năng lượng lô nghịch thiên tính năng, bổ sung năng lượng tốc độ đã trải qua so diệt tinh cự hạm nhanh hơn gấp đôi, nhưng hai giờ rưỡi ở loại này thời khắc khẩn cấp thế nhưng là phi thường muốn mạng, đầy đủ côn trùng đi tới đi lui vô số cái đi tới đi lui .

	Tựu ở Lăng Thất xoắn xuýt muốn hay không từ bỏ sử dụng diệt tinh cự hạm lúc, tiếp xuống một cái hiện tượng để hắn ngẩn người. Rađa quan trắc được tinh không Trùng tộc đồng thời không có thứ nhất thời gian nhào về phía Minh Lam tinh, cũng không có hướng mặt đất phun ra năng lượng trụ. Tương phản, bọn hắn ở tầng khí quyển bên ngoài tích lũy số lượng, sau đó dọc theo xích đạo hướng hai bên lan ra.

	Không tốt, đây là muốn phong tỏa Minh Lam tinh!

	Lăng Thất kinh hãi, nếu để cho tinh không biển trùng phong tỏa gần đất không gian, lấy thông thường không gian tên lửa đẩy tăng tốc độ rất khó đột phá đi ra ngoài.

	Lúc này, siêu cấp thế lực thông qua tọa trấn ở tất cả thành chiến hạm truyền đạt toàn diện rút lui mệnh lệnh, Tây Đinh quân đội cũng trong cùng một lúc ban bố đồng dạng chỉ lệnh.

	Tất cả thành thị một hồi náo loạn, trừ mấy cái đã từng bị công phá thành thị bởi vì phòng tuyến phá hư cùng nhân khẩu thương vong thảm trọng, sớm đã như an húc thành đồng dạng toàn bộ chuyển dời đến trên phi thuyền bên ngoài, những cái kia bình yên vượt qua lần trước trùng triều thành thị lúc này đều chỉ là dời đi hơn phân nửa mà thôi, dù cho chỉ là chuyển di nhân khẩu, cũng còn cần tối thiểu một giờ trở lên.

	Người tâm tình nặng nề, hi vọng phía ngoài hạm đội có thể cản bên trên một hồi...