Gió nổi mây phun lúc, Cao Vệ mượn nhờ Lăng Thất cung cấp giả lập hiện thực mũ bảo hiểm lần nữa đăng nhập tinh võng không gian, giành trước tiếp nhận truyền thừa.

	Vì phần này truyền thừa hắn đã trải qua nỗ lực rất nhiều, tự nhiên đến trước tiên thỏa mãn tự mình cần lại bàn về cái khác. Lấy song phương hiện tại quan hệ hợp tác, hắn cũng không sợ Lăng Thất sẽ nhân cơ hội gây bất lợi cho hắn.

	Ở truyền thừa Thánh Địa trong đại điện, Cao Vệ gặp phải cùng Lăng Thất đồng dạng trải qua. Nhưng mà đối mặt xảy ra bất ngờ trở tay không kịp lôi điện mưa, hắn lựa chọn lùi về đại điện bên cạnh quan sát tình thế.

	Đây mới là người bình thường phản ứng, dù sao hắn không có được cho biết khảo nghiệm quá trình, không biết thất bại kết quả sẽ hay không mất đi truyền thừa tư cách, hắn cần cẩn thận cùng trân quý cơ hội.

	Lôi Bạo tàn phá bừa bãi, càng ngày càng mạnh. Cao Vệ cẩn thận quan sát, muốn phát hiện trong đó biến hóa cùng quy luật, thẳng đến cái kia điện quang cự nhân xuất hiện ở lôi trì trên không...

	"Nơi này rất có thể muốn trở thành một cái vòng xoáy trung tâm!" Cao Vệ đăng nhập tinh võng không gian về sau, Lăng Thất suy nghĩ một chút, lập tức thông báo Ngao Oánh bọn người mau chóng trở về, các nàng hiện tại ra ngoài rồi, bất quá không có cách xa, còn tại phong quyền trong thành phố.

	Làm một đội lấy không trung khu trục hạm làm chủ vũ trang phi thuyền cùng mấy chiếc cỡ nhỏ phi hành khí trước sau đáp xuống Tuần Thiên hào tầng cao nhất boong tàu lúc, Cao Vệ mang theo vui sướng theo tinh võng không gian thối lui ra.

	"Bên ngoài là các ngươi người?" Lăng Thất điều lấy tầng cao nhất boong tàu bên trên cảnh tượng, hình chiếu ở tiếp đãi trong sảnh hỏi.

	Cao Vệ chỉ là nhìn thoáng qua, liền phủ định nói: "Không phải, là hội nghị lớn lên người, đại biểu Chân Lý học phái!"

	"Nữ nhân kia?" Lăng Thất kinh ngạc, trong đầu hiển hiện một cái tập thánh khiết cùng diễm lệ vào một thân nữ nhân hình tượng. Đó chính là trước mắt đại biểu Chân Lý học phái chưởng khống đế quốc nghị hội cao nhất lãnh tụ, bất quá lại không phải phái chủ. Lăng Thất hiểu qua truyền thừa của bọn hắn hệ thống rất giống kiếp trước Tây Phương thần học, cường điệu tín ngưỡng lực lượng, ở chỗ này cũng đã đưa vào huyền học phạm trù.

	Cao Vệ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, không nghĩ tới phản ứng của đối phương so Côn Ngô học phái bản thân còn nhanh nhanh, giành trước một bước đuổi tới. Muốn theo trong tay hắn lấy ra đồng nhân, cái này đội vũ trang trong phi thuyền khẳng định có cường giả tồn tại, thực lực cũng nhất định vượt qua hắn.

	May mắn hắn một mực lưu tại du thuyền bên trên không có sớm rời đi, nếu không khả năng đã trải qua rơi vào đối phương khống chế.

	Lăng Thất đang muốn hỏi lại chút cấp bậc kia tin tức, cá nhân hắn máy truyền tin đột nhiên thu được một cái xa lạ liên lạc thỉnh cầu.

	"Các ngươi thật sự là thần thông quảng đại, cả đám đều có thể làm đến truyền tin của ta hào?" Lăng Thất vừa nói , vừa kết nối đối thoại.

	Một thân thể hình khôi ngô dáng người cao ngất nam tử xuất hiện ở thông tin hình chiếu lên. Nhìn đối phương bối cảnh, hẳn là tựu ở tầng cao nhất boong tàu trong đó một chiếc cỡ nhỏ phi hành khí bên trong.

	"Ta biết ngươi cùng Cao Vệ giao dịch, cũng biết Cao Vệ cùng đồng nhân còn tại du thuyền lên. Ta không làm khó dễ ngươi, mở ra cửa khoang để chúng ta đi vào, những thứ khác liền chuyện không liên quan tới ngươi!" Nam tử khôi ngô nhìn chằm chằm Lăng Thất nói thẳng.

	Lăng Thất lắc đầu nói: "Ngươi dạng này yêu cầu đã là làm khó ta. Muốn thu hoạch được truyền thừa, các ngươi cùng Côn Ngô học phái thương lượng chính là, ta sẽ không can thiệp."

	Mặc dù nói không can thiệp, hắn trên thực tế chỉ có thể đứng tại Côn Ngô một bên, song phương trước mắt vẫn là quan hệ hợp tác.

	Nam tử ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo: "Ngươi còn chưa có tư cách chỉ điểm chúng ta phải nên làm như thế nào. Nếu như ở Côn Ngô người đến trước đó ngươi còn chưa mở ra cửa khoang, chúng ta ân oán liền kết."

	Làm ta sợ? Lăng Thất vẩy một cái mi, quay đầu nhìn về phía Cao Vệ, đã thấy gia hỏa này nhìn chằm chằm hình chiếu bên trên nam tử mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi. Xem ra, người tới thực lực còn cao hơn hắn ra rất nhiều.

	"Cùng ngươi kết Hạ Lương con sẽ có hậu quả gì?" Lăng Thất quay đầu nhìn về phía nam tử, sắc mặt nghiêm túc lên.

	Nam tử nhìn về phía ngoài cửa sổ, xa xôi khoảng cách bên ngoài chính có càng nhiều phi thuyền chạy đến, mặc dù nơi này là Tinh Tế dịch trạm, nhưng nhìn khí thế kia có thể nhất định là vì đồng nhân mà tới.

	Hắn yếu ớt nói: "Ta sẽ cực điểm có khả năng điều động hết thảy lực lượng đối ngươi tiến hành đả kích, nếu có cơ hội, ta sẽ trực tiếp ra tay giết chết ngươi."

	"..." Lăng Thất trầm mặc. Hắn còn có thể nói cái gì, nhân gia nói rõ muốn xử lý hắn , hắn lại không thể thực thả đối phương đi vào, trong hiệp nghị dung bên trong liền bao gồm ở Cao Vệ bị tiếp ứng trước khi đi, Lăng Thất nhất định phải cho hắn cung cấp an toàn điều kiện.

	Giống như có chút thua lỗ, bên này hoàn thành cùng Côn Ngô giao dịch , bên kia lại tạo địch nhân cường đại!

	Tại cái khác thế lực đuổi tới trước đó, năm chiếc cải trang ca nô trước tiên đáp xuống tầng thứ nhất trước boong tàu, là Ngao Oánh cùng An Cát Nặc bọn người tiếp được tin tức kịp thời từ bên ngoài đuổi trở về .

	Hai giây bên trong, ca nô theo nhanh chóng mở ra liên quan bế nhà kho trong cửa lớn bay vào, Lăng Thất duy nhất lo lắng giải trừ. Hắn thoải mái mà đối hình chiếu bên trên nam tử nói:

	"Chờ ngươi có cơ hội rồi hãy nói!"

	Nói xong, Lăng Thất trực tiếp tách ra thông tin.

	Lúc này, nhóm thứ hai vũ trang phi thuyền cũng đến , nhìn Cao Vệ tùng ra một hơi dáng vẻ, Lăng Thất hiểu đây chính là Côn Ngô học phái lực lượng.

	Lăng Thất hỏi thăm vừa mới tên nam tử kia thân phận, biết được đối phương tên là Sở Hồng, cắm vào Kim Cương Viên người thiên phú huyết mạch, là Chân Lý học phái dùng vô số tài nguyên bồi dưỡng lên siêu cấp tay chân, dùng đủ loại thiên tài địa bảo ngạnh sinh sinh đem huyết mạch tiến hóa đến ba cấp, thực lực đạt tới Hằng Tinh cảnh giới.

	"Gia hỏa này biến thân Kim Cương Viên người sau khi da dày thịt béo lực lớn vô cùng, hơn nữa sát tính rất nặng, thích xé xác địch nhân." Cao Vệ không bình tĩnh nói.

	Năm đại học phái lợi ích dây dưa, mặt ngoài hòa thuận chung sống, cùng chưởng khống Cảnh Nguyệt đế quốc chính trị và kinh tế, trên thực tế trong bóng tối phân tranh không ngừng, hắn đã từng tận mắt qua Sở Hồng chiến đấu, ở một lần trong xung đột xé xác Côn Ngô học phái cái nào đó cường giả.

	"Ta nhất định phải ở chỗ này dừng lại thêm một trận , chờ năm đại học phái hiệp thương xong, ý kiến thống nhất sau lại rời đi." Cao Vệ nói xong, bắt đầu hướng Côn Ngô phái chủ báo cáo truyền thừa tính chân thực.

	"Tùy ý!"

	Lăng Thất đem lực chú ý chuyển tới boong tàu lên.

	Hai đội vũ trang phi thuyền tùy ý lơ lửng ở du thuyền phía trên các nơi, đồng thời không có cố ý vây quanh cửa khoang vị trí. Bởi vì không cần phải vậy, dưới loại tình huống này, không quản mục tiêu là ai, đều sẽ không tùy tiện phá vây đi ra ngoài chạy trốn , chờ cao tầng đánh cờ kết quả là lựa chọn tốt nhất.

	Sở Hồng lúc này lạnh nhạt đánh giá Côn Ngô vũ trang phi thuyền một chút, sau đó cẩn thận xem xét liên quan tới Tuần Thiên hào tin tức. Lấy ra đồng nhân kế hoạch thất bại , tiếp xuống sẽ là cao tầng lợi ích đánh cờ, cũng không đóng chuyện của hắn. Hắn muốn làm chính là nhận được mệnh lệnh lúc đối mục tiêu xuất thủ, hoặc là bắt đầu chế định đả kích Lăng Thất kế hoạch.

	Nhóm thứ ba phi thuyền cùng các thức phi hành khí đến Tuần Thiên hào phía trên, số lượng phi thường khổng lồ, tổng số đã đạt mấy trăm. Trong đó, không biết ẩn giấu lấy bao nhiêu giống như Sở Hồng dạng này cường giả.

	Cao Vệ hoàn thành báo cáo, nói cho Lăng Thất năm đại học phái cao tầng đã đã tại liền lần này trao đổi ích lợi tiến hành hiệp thương.

	"Tướng đối với bộ này truyền thừa bản thân giá trị mà nói, Cảnh Nguyệt học phái trước mắt phiền phức, cùng sao cấp nghị hội hai cái ghế thực không tính là gì, khẳng định có thể thỏa mãn." Hắn có vẻ như muốn an Lăng Thất tâm, nói như vậy.

	Lăng Thất theo tầng cao nhất thu hồi lực chú ý, cũng không chịu Cao Vệ trong lời nói ẩn hàm kích thích.

	Hắn cũng biết tự mình lấy được lợi ích tương đối truyền thừa bản thân giá trị mà nói không có ý nghĩa, nhưng hắn có một cái ưu điểm chính là thỏa mãn, hiểu cùng loại này thế lực lớn giao dịch không có khả năng lợi ích ngang nhau, loại này ngoài ý muốn thu nhập là nhiều hay ít rơi bao vì an.

	"Ngươi ở chỗ này đi, ta có việc không phụng bồi." Lăng Thất nói xong, đem Cao Vệ một mình lưu tại tiếp đãi sảnh, tự mình trở về cầu tàu.

	Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu vừa mới đã trải qua trở lại cầu tàu, lúc này chào đón hỏi: "Thế nào, năm đại học phái sẽ nhằm vào chúng ta sao?"

	"Hẳn là sẽ không, đồng nhân mới là mấu chốt, bọn hắn biết rõ tựu tính bức ta nói ra phương pháp sử dụng, không có đồng nhân cũng là vô dụng. Chung quy, bọn hắn còn là cần cùng Côn Ngô học phái tiến hành giao dịch, ta đoán Côn Ngô học phái sẽ vững vàng nắm giữ lấy đồng nhân, tất cả học phái cần lấy lợi ích đổi lấy tiếp nhận truyền thừa danh ngạch."

	Lăng Thất cùng hai người ôm một hồi, nói.

	Nghĩ đến Sở Hồng, hắn lại giới thiệu tình huống, nói: "Cho nên cái khác người khả năng còn là sẽ nhằm vào chúng ta, một hồi thông báo mọi người, tận lực đừng ra ngoài, để tránh bị người hạ hắc thủ."

	...

	Tựu ở Lăng Thất nhắc nhở tất cả mọi người chú ý lúc, năm đại học phái thủ lĩnh đang tiến hành nhiều mặt đối thoại, trước mặt bọn hắn hình chiếu ra mặt khác bốn cái học phái người chủ trì, hiện lên ngôi sao năm cánh vị vây thành một vòng.

	"Cái này truyền thừa là năm đó năm đại học phái cùng hủy diệt Hứa thị gia tộc thu hoạch, mặc dù manh mối là từ các ngươi học phái tìm tới, lại không thể trở thành các ngươi chiếm làm của riêng lý do. Mỗi tiếp nhận một lần truyền thừa đều muốn lấy không ít một cái giá lớn trao đổi danh ngạch, cách làm này qua!" Một lão nông ăn mặc nam nhân chậm rãi nói.

	Hắn chính là anh khôi học phái phái chủ, Tư Duy Phổ một nhà thế lực sau lưng.

	"Đề nghị thay phiên chưởng quản đồng nhân, mỗi cái học phái một năm, khác bốn cái học phái đồng đều có thể không bị hạn chế phái ra trọng yếu bồi dưỡng đối tượng tiếp nhận truyền thừa. Đương nhiên làm vì đối Côn Ngô học phái tìm tới đầu mối ban thưởng, chúng ta bốn học phái nên ở cái khác tài nguyên phân phối bên trên cho đền bù." Lại một cái phái chủ nói.

	Hắn là quá huyền học phái phái chủ, hình tượng và anh khôi phái chủ hoàn toàn tương phản, một thân dáng vẻ thư sinh chất, quân tử thản đãng đãng.

	Côn Ngô phái chủ ánh mắt như điện, dò xét một tuần sau nói: "Căn cứ Cao Vệ tiếp nhận truyền thừa sau khi phát hiện, cái này giả lập truyền thừa Thánh Địa cũng không phải là vô hạn lượng cung cấp truyền thừa, bên trong có một cái lôi trì, ao nước đại biểu tài nguyên, ao nước hao hết thì cần phải hướng không gian trí năng thanh toán kếch xù tinh tệ tiến hành bổ sung. Mỗi tiếp nhận một người thứ, ước chừng cần đầu nhập mười lăm vạn tinh tệ."

	"Cái này mới hợp lý, ta hiếu kì có tốt như vậy chuyện, có thể không bị hạn chế thu hoạch được truyền thừa! Như thế, mỗi cái học phái cần tiếp nhận truyền thừa lúc, tự động đảm nhận khoản này chi tiêu chính là a, diều hâu ngươi cũng đừng công phu sư tử ngoạm, sơ qua thu chút, ý tứ ý tứ là được rồi, không cần thiết huyên náo tất cả mọi người giằng co!"

	Một cái chân chính lão đầu hình tượng, lại cà lơ phất phơ ngồi không có ngồi tướng người không kiên nhẫn tê chen vào nói. Hắn là thần ý học phái phái chủ, giống như đối loại này lợi ích cãi cọ phi thường ác cảm, nhưng cái khác phái chủ đều biết lão gia hỏa này tâm đen, xưa nay không dám khinh thị.

	Lão đầu trong miệng diều hâu chính là Côn Ngô phái chủ, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Chân Lý học phái phái chủ, một cái đầu mang mũ miện, cầm trong tay quyền trượng, thân mang cẩm bào, uy nghi cùng hiền lành cùng tồn tại lão nhân.

	"Vốn là cái này chuyện hẳn là từ Uy Na đến thương nghị, đã tìm được ta, ta liền nói nói." Chân Lý phái chủ vốn là cụp xuống mí mắt vừa mở, tinh quang mãnh liệt bắn.