Duy Bảo phi thuyền bên trong, Lăng Thất nhìn về phía trước bán cầu thể Lăng Tiêu hào bên đứng thẳng, giống con chén lớn hướng phía trước gia tốc trừ đi, trong nội tâm đặc biệt chẹo.

	"Chờ lắp đặt phản tướng độ cong động cơ về sau, liền không cần dùng cổ quái như vậy tư thế phi hành , hoàn toàn có thể linh hoạt bình di."

	Tất cả mọi người đã chuyển dời đến Duy Bảo phi thuyền bên trên, Lăng Tiêu hào trước mắt không có một ai, là thông qua thuyền trưởng hệ thống dao động khống điều khiển. Lăng Thất quan sát một hồi, dứt khoát đóng lại Lăng Tiêu hào đẩy tới trang bị, thông qua năng lượng dẫn dắt thừng cùng Duy Bảo phi thuyền buộc chặt cùng một chỗ, từ Duy Bảo phi thuyền kéo lấy nó gia tốc.

	Như thế, hơn một giờ về sau, bọn hắn liền đạt tới một tòa Tinh Môn. Xuyên qua Tinh Môn sau khi lại tiến vào một mảnh vũ trụ chỗ sâu, Lăng Thất tạm thời đóng lại Duy Bảo phi thuyền bên trên những người khác điều lấy ngoại cảnh quyền hạn, bắt đầu thu lấy tọa giá.

	Một đạo thanh tiến độ xuất hiện ở Lăng Thất trước mắt, cực kỳ chậm rãi đẩy tới. Dựa theo cái tốc độ này, tối thiểu muốn chừng hai giờ mới có thể đem tọa giá thu nhập thuyền trưởng không gian.

	Còn tốt không cần một hai ngày, Lăng Thất đối với cái tốc độ này coi như hài lòng.

	Sau hai giờ, Lăng Tiêu hào đột ngột biến mất.

	...

	Người máy đại quân đi ngang qua nhân loại văn minh vũ trụ, trải qua hai ba mươi trời theo cực đông vượt qua trung ương tinh vực, cùng bên này phân bộ chỉ cách lấy một cái hệ hằng tinh .

	Nhưng mà đúng vào lúc này, người máy đại quân đột nhiên đã mất đi đối "Bạch" cảm ứng.

	"Vì sao lại như thế? Đã bạch đã đã bị kích phát, nói rõ nó một lần nữa bị bắt đầu dùng, vì sao liên quan đóng?" Số hai Logic tính toán ra kết luận: "Nhân loại nguồn năng lượng ứng dụng kỹ thuật theo không kịp, tạm thời không cách nào hữu hiệu sử dụng 'Bạch' tỷ lệ vì 67%; đã trải qua sơ bộ có kỹ thuật nhưng không thuần thục, lâm thời trục trặc tỷ lệ 55%; lâu dài đóng lại tỷ lệ 38%; phát hiện tộc ta ý đồ tỷ lệ vì 1%."

	"Lân cận tiến vào hoang dã khu ẩn núp, chờ đợi bạch lần nữa bị kích phát. Chúng ta một đường chạy đến, đã trải qua gây nên nhân loại thế lực ngờ vực vô căn cứ, cần làm nhạt một đoạn thời gian." Người máy đại quân dò xét ra một cái thích hợp lỗ sâu, sau đó đâm đầu thẳng vào hoang dã khu, giấu ở mấy trăm năm ánh sáng chỗ sâu.

	...

	Lăng Thất thu hồi tọa giá về sau, điều khiển Duy Bảo phi thuyền trở về phân bộ tổng thành, chuyên tâm nghiên cứu Đổng Ny cung cấp ma trận phương án.

	Trong lúc đó, hắn theo phân bộ hậu cần hệ thống tiếp thu một nhóm vật tư, bao gồm sinh hoạt vật tư cùng sửa chữa vật tư, cùng một tòa mô hình nhỏ tàu mẹ sinh thái trồng trọt viên, đều thuộc về hành động lần này hạn ngạch. Mà hắn chính mình cũng ở tàu mẹ không gian mang theo đại lượng vật tư cùng phi thuyền vật liệu, dù sao cần ở hoang dã khu trưởng đạt một năm trở lên thậm chí càng lâu.

	Đối ma trận nghiên cứu đã trải qua chỉnh lý thoát khỏi tự, Lăng Thất tốc độ bắt đầu tăng tốc, lại có thuyền trưởng hệ thống cái này gian lận lợi khí trợ giúp hắn xâm nhập cảm ứng trên phi thuyền không khí tuần hoàn ma trận, tham khảo trong đó cơ chế cùng tham số, hắn cấp tốc đối Đổng Ny phương án tiến hành sửa đổi.

	"Cần sửa đổi cũng không chỉ là còn chưa thống nhất mấy cái hàm số, còn có cái khác hàm số, đều theo chiếu nàng tình huống của chính mình thiết lập người tham số, lại không thích hợp ta." Lăng Thất bắt đầu lại từ đầu từng cái sửa đổi.

	Có dàn khung cùng mạch suy nghĩ, công thức cùng hàm số thống nhất về sau, lại sửa đổi người tham số liền đơn giản rất nhiều. Ba ngày thời gian vừa tới, còn có một ngày liền muốn xuất phát lúc, Lăng Thất hoàn thành đối người tham số sửa đổi, bắt đầu toàn lực đánh hạ mấy cái còn chưa chuyển hóa thống nhất hàm số.

	"Nhiều nhất lại có thêm năm ngày, ta có thể hoàn thành phân tích cùng chuyển hóa..."

	Cuối cùng tập hợp thời gian còn có năm tiếng, sửa chữa thông tin tổ trong đám thu được William triệu tập tin tức, yêu cầu Lăng Thất chuẩn bị. Một giờ sau, đi tới gần đất quỹ đạo không gian cùng đại bộ đội tụ hợp.

	Lăng Thất không có gì tốt chuẩn bị, tiếp được tin tức, trực tiếp bay lên đến tập hợp tọa độ.

	Nơi này, đã trải qua tập hợp hai ngàn chiếc siêu cấp chiến hạm, rất nhiều chiến sĩ lái nhỏ nhắn linh hoạt đơn binh tác chiến phi hành khí, ở trên những chiến hạm này ra ra vào vào. Loại này đơn binh tác chiến phi hành khí chủ yếu ứng dụng ở trèo lên Lục Chiến, nhưng bây giờ ở trong vũ trụ, bọn hắn vẫn biểu hiện ra đầy đủ linh hoạt thành thạo, có thể thấy được bình thường không thiếu huấn luyện.

	Dù vậy, ra đến phát trước, bọn hắn vẫn nắm chặt thời gian cẩn thận tiến hành cuối cùng huấn luyện.

	Bọn hắn diễn luyện đủ loại dự án, khẩn cấp đột kích hoặc rút lui, vây công hoặc phân chia. Lăng Thất đại khái tính toán, phát hiện bình quân mỗi tàu chiến hạm chí ít có một trăm tên chiến sĩ trở lên, tổng số vượt qua hai mươi vạn. Như thế xem ra, lần trước tham gia huy động đại hội quân nhân, chỉ là trong đó một phần nhỏ.

	Ở cái này hai ngàn chiến hạm chính giữa, có hơn hai trăm chiếc siêu cấp phi thuyền, có giống như Lăng Thất lái Duy Bảo phi thuyền đồng dạng mang theo hai mảnh vòng tròn kết cấu, thuộc về một đời độ cong khu động; có giống như những chiến hạm kia đồng dạng áp dụng nhị đại kỹ thuật, lấy ma trận phản tương đại thay vòng tròn kết cấu thể.

	Những chiếc phi thuyền này đại bộ phận thuộc về từng cái hạng mục kỹ thuật đoàn đội, còn có hai chiếc tập trung chở khách Đổng Ny mấy cấp sáu trở lên công trình sư, còn lại chính là hậu cần bảo hộ phi thuyền, trong đó có phụ trách tiếp tế thu thập cùng vật liệu gia công, có chở khách một chút dây chuyền sản xuất để thực hiện nguyên bộ kiện chế tạo.

	Ở hoang dã khu, nhiều khi cần ngay tại chỗ lấy tài liệu gia công thành hạm đội cần vật tư, thực hiện tự cấp tự túc. Đơn thuần dựa vào tất cả phi thuyền bản thân xe nhỏ gian hiển nhiên không đủ để ứng phó sự kiện lớn, cho nên không thể thiếu dã ngoại sản xuất gia công hệ thống đoàn đội. Theo Quan Đồng đang động viên trên đại hội nói, những này đoàn đội ở nguyên vật liệu sung túc tình huống dưới thậm chí có thể trực tiếp ở hoang dã khu chế tạo phi thuyền.

	Lăng Thất phi thuyền xuyên qua chiến hạm phòng tuyến, tiếp cận chính giữa khu vực. Lúc này có một chiếc chiến hạm cho hắn phát tới biên đội chương trình, Lăng Thất tiếp thu vận hành về sau, phi thuyền liền cùng hạm đội biên ở cùng nhau, bảo trì hành động thống nhất tính.

	Sau một tiếng, lại bay tới hai chiếc chiến hạm, tụ hợp vào trong hạm đội gian khu vực. Lăng Thất phỏng đoán hẳn là Cù Thiếu Thành đám kia hoàn khố đến , nhưng hắn không có chủ động liên hệ đối phương. Lần này đi tới Vũ Trụ Hải hắn thuộc về chính thức thân phận, cần tiếp nhận điều động thống nhất hành động, đối phương lại là phụ thuộc, có thể sẽ rời đi đội ngũ đơn độc hành động, song phương có thể nói là bạn đường cũng không phải người một đường.

	Cầu tàu bên trong đầy ắp người, tất cả mọi người muốn nhìn một chút đại bộ đội xuất phát rầm rộ. Mặc dù ở riêng phần mình gian phòng cũng có thể điều lấy ngoại cảnh quan sát, nhưng loại thời điểm này chính là muốn cùng một chỗ mới có không khí có ý tứ.

	"Loại này thân là một thành viên trong đó tham gia hành động lớn tràng diện, cảm giác thật kích động a!" Có nữ hài sợ hãi thán phục.

	"Đáng tiếc chúng ta chỉ là đánh xì dầu, không có năng lực trở thành Tinh Môn một thành viên."

	"Đúng vậy a, nhân gia cũng rất muốn thu hoạch được Tinh Môn thân phận đâu! Thất ca chờ chúng ta tấn thăng Tu Luyện giả về sau, có thể hay không đề cử chúng ta đi Tinh Môn tác chiến hệ thống nha, chúng ta cũng là quân nhân đâu!"

	Các nữ binh lao nhao nghị luận, đối với Tinh Môn thân phận lấp đầy hâm mộ. Lăng Thất giật mình, nói: "Quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, các ngươi thật muốn gia nhập tác chiến hệ thống, cái kia nhiều khi liền thân bất do kỷ , cũng không giống như chúng ta công trình sư như vậy tự do."

	"Bất quá Viện tỷ có thể cân nhắc gia nhập duy bảo vệ hệ thống, ta đã tấn thăng một cấp công trình sư, danh nghĩa có thể mang một cái học đồ, liền nhìn ngươi có thể hay không thông qua chuyển chính thức khảo hạch." Lăng Thất nhìn về phía An Cát Nặc thủ hạ tên kia sớm nhất nhận biết nữ sửa chữa phi công.

	Nghe An Cát Nặc nói, tại mượn nhờ cao cấp dược tề về sau, nàng cũng đạt tới thể thuật cấp mười đỉnh phong , Lăng Thất đang định tìm thời gian để nàng tiếp nhận truyền thừa, đây là khi đó chính mình hứa hẹn qua .