Lăng Thất cũng bị Long Nha cốt đao uy lực chấn kinh, từ nơi này biểu hiện bên trên nhìn, nó giống như xác thực mạnh hơn ám điện.

	"Ha ha, tốt, quay đầu để lão Thất hâm mộ chết!" Ngao Khoan vui vẻ cười to.

	Ngao Oánh nhảy qua đến nhào vào Lăng Thất cõng lên, hung hăng yêu cầu hắn tranh thủ thời gian luyện chế thanh thứ hai. Lăng Thất cũng không kéo dài, lấy ra thanh thứ hai hàm đao bắt đầu luyện chế, thông qua kỹ năng luyện chế cần thời gian không hề dài, chỉ cần nắm chắc tốt trong đó ma trận không bị hao tổn hỏng liền được.

	Nửa giờ không đến, chuôi thứ hai Long Nha bảo đao diện thế, lập tức bị Ngao Oánh đoạt đi.

	Lăng Thất không để ý tới ông cháu hai người đem bên cạnh ngọn núi bổ đến hoàn toàn thay đổi, cầm lấy cái kia chân đốt luyện chế trường thương của mình. Loại này chân đốt bên trong có tính bền dẻo cực mạnh da thịt liên tiếp, tự nhiên ma trận xuyên qua da thịt cùng cốt chất, lại trải qua chế khí kỹ năng ma trận luyện chế co vào, có thể bảo trì hắn trải qua năm tháng mà bất diệt hóa.

	Hào quang bên trong dài mười mét chân đốt co vào đến bốn mét hai lớn lên, nhọn bộ tân trang thành đầu thương, thô to gốc rễ co vào đến cổ tay miệng mảnh, thân thương bên ngoài theo vân tay hình thành nhàn nhạt Bàn Long phù điêu.

	Nói là trường thương, không bằng nói là giáo càng thêm phù hợp, cái này bề ngoài một điểm không thể so với cái kia hai thanh Long Nha bảo đao kém, hơn nữa đồng dạng là nửa sử thi cấp.

	Lăng Thất hai tay cầm thương, quán chú năng lượng sau khi thân thương kéo căng thẳng tắp, tăng thêm khớp nối nhỏ bé hoạt động chức năng có thể đền bù thân thương tính dẻo dai, sử dụng phi thường linh hoạt. Hắn tiện tay hướng cứng rắn trên núi đá đâm vào, bao trùm súng năng lượng mang nhọn bộ như kim châm đậu hũ , im lặng chui vào sâu hơn một mét. Hắn hô hô múa một trận, một thương quất vào trên núi đá, đem cực lớn núi đá quất đến nổ thành khối vụn.

	"Khá lắm, cái này bàn long thương cũng được, liền theo cái này thức rút ngắn đến hai mét bát luyện chế đi, ngươi lưu lại hai cây tự mình dùng." Ngao Khoan khiêng đại đao tới, rạng rỡ nói.

	Lăng Thất thu hồi trường thương: "Hồi đến Lăng Tiêu hào lại giúp ngài luyện chế, bọn hắn còn chưa có đi ra, chúng ta đi vào trước nhìn xem tình huống."

	Hai ông cháu cũng rất muốn dùng binh khí mới đại sát một phen, liền giành trước tiến vào trùng huyệt, hướng sào huyệt khu xâm nhập.

	Trên đường đi tất cả đều là côn trùng thi thể, liền cái chỗ đặt chân đều khó mà tìm tới, bọn hắn trực tiếp giẫm lên trùng thi lách mình tiến lên. Vừa tới đạt cái kia tầng nham thạch sào huyệt, bọn hắn liền thấy Bạch Du đối diện xông ra, dáng vẻ có chút chật vật, giống như trải qua chiến đấu gian khổ. Ở nàng phía sau, còn đuổi theo mười mấy con cấp năm Khiêu Trùng.

	"Chẳng lẽ bên trong còn có cao cấp trùng tướng a?" Lăng Thất nghi hoặc hỏi.

	Bạch Du nhìn thấy bọn hắn đi vào, thở nhẹ nhõm một cái thật dài, cười khổ nói: "Bên trong thông hướng một chỗ vết nứt không gian, chúng ta mới vừa giết mẫu trùng, liền liên tục không ngừng tuôn ra cấp năm cấp sáu trùng binh, muốn rút lui đều khó khăn. Bọn hắn hợp lực mở ra vây quanh để ta đi ra ngoài hướng các ngươi cầu viện ."

	Mọi người nghe xong, vội vàng tiêu diệt đuổi theo côn trùng, tăng thêm tốc độ tiến lên. Ở khoáng vật tầng cái kia trong sào huyệt, bọn hắn nhìn thấy bốn người khác đang bị hàng ngàn con cấp sáu trùng binh vây công. Những này trùng binh cùng trùng tướng khác nhau, chủ yếu là ở năng lượng thủ đoạn công kích, cùng cấp bậc trùng tướng lực công kích có thể so trùng binh cao hơn mấy lần, hơn nữa có thể sử dụng viễn trình năng lượng công kích, từ trên thân chúng khí thế loại này liền có thể cảm ứng ra bất đồng.

	Mọi người nghi hoặc, theo lý thuyết tên kia lão ẩu thực lực không tầm thường, dẫn đầu mấy người ứng phó những này trùng binh sẽ không quá khó. Lăng Thất nhìn mấy lần liền hiểu nguyên nhân, công kích của nàng thủ đoạn quá đơn nhất, chỉ dựa vào cái kia đầu thú quải trượng bắn ra năng lượng thúc, đối trùng binh sát thương cơ hồ không có quá nhiều hiệu quả. Hơn nữa nàng rất không am hiểu chiến đấu, mười thành thực lực căn bản không thể phát huy ra ba thành.

	Hiện tại vây công bốn người chính là một loại Khiêu Trùng, toàn thân bao trùm năng lượng phản ứng, lấy miệng bộ cốt đao cùng tốc độ cực nhanh tiến hành cận thân công kích. Mặc dù lực công kích không bằng trùng tướng, số lượng càng nhiều vẫn để bốn người luống cuống tay chân mệt mỏi ứng đối. Để bọn hắn nóng nảy là, một cái khác cái lối đi còn tại tuôn ra càng nhiều côn trùng, từng tầng từng tầng vây quanh ở bốn phía, tùy thời muốn chen chúc lên dáng vẻ.

	Lấy Lăng Thất đối Trùng tộc hiểu rõ, bọn hắn khẳng định sẽ lấy biển côn trùng cùng nhau tiến lên, hiện tại giống như ở tích tụ binh lực.

	Giết!

	Ngao Khoan không nói hai lời, vung vẩy đại đao giết vào bầy trùng, đao mang lướt qua, mảng lớn côn trùng bị phanh thây. Lấy thực lực của hắn vốn là công dụng vực có thể càng nhanh hơn giảo sát, hắn lại thích loại này vung vẩy đại đao vui vẻ.

	So sánh dưới, Ngao Oánh mặc dù có thể bạo lực đánh bay côn trùng, lại làm không được Ngao Khoan như thế quần sát. Lăng Thất cũng tăng thêm chiến đoàn, run run dài bốn mét thương, từng cái cấp sáu côn trùng bị miểu sát, so với trâu bò rận trùng tướng không biết dễ dàng gấp bao nhiêu lần.

	Tiểu Nhu bằng vào ưu thế tốc độ, như cái thích khách đồng dạng lóe lên liền biến mất, lấy cốt đao chuyên chọn côn trùng yếu một chút ra tay, một đao một cái tốc độ không thể so với Lăng Thất chậm. Chiến lực của nàng, rõ ràng còn tại Bạch Du cùng Sở Hồng phía trên.

	...

	Tựu ở Lăng Thất bọn người anh dũng sát trùng lúc, tà cá thu tinh hệ Tinh Môn đi vào một chi cỡ nhỏ siêu cấp hạm đội, trong đó hai chiếc trên chiến hạm rõ ràng là thần trọng thương gốc tập đoàn Viên Nghĩa cùng Đồng Tân tập đoàn Âu Bằng. Bọn hắn thông qua Tinh Môn về sau, trực tiếp hướng Minh Lam tinh chạy đến.

	Âu Bằng đang ở một cái thông tin tổ nhóm thảo luận nói: "Lần này trùng tai bộc phát đã trải qua có một đoạn thời gian, cũng nên đến thu gặt thời điểm, chắc hẳn rất nhiều cường giả đã trải qua hành động. Mẫu trùng ta không dám săn giết, nhưng vô luận là trùng hạch còn là cốt khí, đều là bảo vật đắt tài nguyên, ta đi trước một bước thu thập đi."

	"A, lại có thể có người giống như ta sớm nhập thế rồi?" Một cái trong mắt lộ ra giảo hoạt thiếu nữ nổi bong bóng.

	Âu Bằng: "..."

	Lại có thể có người giống như ta sớm nhập thế? Lời này không phải hẳn là từ ta nói sao?

	"Ân? Xem ra lần này sớm nhập thế không ít người!" Lại có một cái mi tâm khảm nạm mắt dọc dạng vật phẩm thanh niên, mang trên mặt cổ quái cười xuất hiện ở thông tin hình chiếu lên.

	Cái này tổ nhóm là ẩn thế Thần tộc nhập thế tử đệ giao lưu bình đài, bình thường từ lần trước nhập thế chi nhân đề cử mới có thể gia nhập, dẫn tiến người mới về sau, lão nhân liền sẽ thối lui ra. Bình thường thỉnh thoảng sẽ có người nổi bong bóng giao lưu, nhưng bình thường sẽ không bại lộ quá nhiều người chân thực tin tức.

	"A..., thật đáng yêu tiểu muội muội, ngươi là của gia tộc nào nha? Có bạn trai chưa có? Muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi giới thiệu một cái nha?" Một cái mật đào nữ nhân hiện thân, duỗi ra ngón tay ở phía trước bấm một cái, giống như ở túm mặt của cô gái kia. Nếu như Lăng Thất cũng ở cái này tổ nhóm, nhất định sẽ cảm thấy nữ nhân này quen thuộc.

	"Oa, tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp! Nhân gia thích nữ nhân, nếu không ngươi tiết kiệm bạn gái có được hay không?" Thiếu nữ làm ra một cái ôm một cái tư thế.

	"Ha ha, tỷ tỷ là bên trên một nhóm nhập thế chi nhân , chẳng mấy chốc sẽ về gia tộc lập gia đình a, không thì thật đúng là nghĩ chơi với ngươi chơi." Mật đào nữ nhân cầm lấy một cái Bích Ngọc cái tẩu mỹ mỹ hít một hơi, vũ mị cười nói.

	Thiếu nữ ánh mắt sáng lên: "Tỷ tỷ gia tộc của ngươi không có người mới nhập thế sao? Nếu không ta đi giúp ngươi tiếp quản sản nghiệp đi..."

	Có lẽ là lần lượt có người tỏ thái độ đã trải qua nhập thế, càng ngày càng nhiều người nổi bong bóng lên tiếng, trong đó có không ít người đều đã nhập thế .

	Tất cả những thứ này, Lăng Thất khẳng định là không biết, chỉ có ẩn thế Thần tộc tử đệ tự mình vòng tròn bên trong biết rõ. Đi qua hơn nửa giờ giết chóc, Lăng Thất một nhóm theo sào huyệt giết tới vết nứt không gian phụ cận.

	"Đối diện mẫu trùng tối thiểu có cấp chín. Rất khó tưởng tượng nhân loại cường giả thần cấp đều mở không ra loại này quy mô không gian thông đạo, mẫu trùng lại có thể làm được dễ dàng." Ngao Khoan chém giết một mảnh côn trùng, nhìn về phía trước mấy chục mét lớn không gian lỗ thủng nói: "Đây không phải đơn thuần dựa vào thân thể lực lượng có thể làm được, cần vận dụng quy tắc lực lượng. Truyền thuyết Trùng tộc là quy tắc con cưng, loại thuyết pháp này không phải là không có đạo lý."

	Cái này khe hở không gian bị đối diện mẫu trùng vận dụng đặc thù ma trận mở ra đồng thời duy trì, liên tục không ngừng chuyển vận cao cấp trùng binh tới, phụ cận ngàn dặm phạm vi bên trong bầy trùng đoán chừng đều là nó ở bổ sung.

	Theo bên này côn trùng bị mấy người giết sạch, vết nứt không gian đột nhiên yên tĩnh, đình chỉ chuyển vận bầy trùng tới.

	"Khả năng đang chuẩn bị chuyển vận cấp bảy thậm chí cấp tám trùng tướng tới, thực lực cùng sinh mệnh cấp độ càng cao, thông qua loại này vết nứt không gian liền càng khó khăn. Các ngươi lui ra phía sau một chút, ta đem bên này ma trận phá hư, trước tiên đóng lại khe hở." Ngao Khoan kích phát ra dài ba mươi mét đao mang, khoa tay lấy làm bộ muốn bổ.

	Lăng Thất trái tim co lại: "Chờ một chút, có thể hay không dẫn phát cao duy quy tắc tổn thương?"

	"Sẽ không, ta loại cường độ này công kích chỉ có thể phá hư ma trận. Muốn dễ dàng như vậy dẫn nổ cao duy quy tắc, trước đó những cái kia siêu cấp hạm đội oanh phá trên mặt đất vết nứt không gian lúc sớm đem Minh Lam tinh bạo thành mảnh vỡ." Ngao Khoan chắc chắn nói.

	Lăng Thất đối với lần trước oanh kích người máy tạo thành lỗ sâu nổ tung trải qua còn lòng còn sợ hãi, nghe lời mới có chút yên tâm, bất quá vẫn là lôi kéo người mình tránh ra thật xa, liền trùng thịt cũng sẽ không tiếp tục thu thập.

	Bồng!

	Cực lớn đao mang đập tới vết nứt không gian, ngoại vi ma trận bị chặt đứt, giống như mạch điện thiêu hủy đồng dạng tuôn ra một đoàn quang mang, ảm đạm tiêu tán. Vết nứt không gian tản mát ra từng cơn lưu quang, bắt đầu bản thân chữa trị.

	"Ân? Không Gian thuộc tính năng lượng?" Lăng Thất ngạc nhiên cảm ứng được thuyền trưởng không gian đang hấp thu năng lượng mở rộng, vội vàng lách mình tới gần nguyên lai vết nứt không gian vị trí.

	Ngao Khoan cũng lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Không gian quy tắc?" Thần sắc hắn nghiêm, vội vàng nhắm mắt cảm ngộ.

	Lăng Thất ngẩn người, không gian quy tắc? Lập tức giật mình, Không Gian thuộc tính năng lượng chính là ẩn chứa có không gian quy tắc năng lượng, Ngao Khoan đây là cảm nhận được trong đó quy tắc thuộc tính.

	Cái kia ma trận giải tán về sau, trong đó không gian quy tắc cùng năng lượng cho bọn hắn cung cấp một loại kỳ ngộ, đáng tiếc Lăng Thất cảnh giới quá thấp không cách nào cảm ngộ, chỉ có thể mặc cho thuyền trưởng hệ thống hấp thu thuộc tính năng lượng mở rộng thuyền trưởng không gian.

	Thuyền trưởng không gian ở gấp đôi mở rộng, ngắn ngủn không tới một phút, liền mở rộng gấp mười đạt tới hai vạn lập phương, hơn nữa còn không đình chỉ, rất nhanh đạt tới ba vạn... Bốn vạn...

	Cuối cùng, đang khuếch đại đến sáu vạn lập phương dung tích lúc, thuyền trưởng không gian mới đình chỉ khuếch trương. Nguyên lai nhanh muốn đem không gian chất đầy trùng thịt, lúc này chiếm đoạt dùng tỉ lệ biến thành không có ý nghĩa từng chút một.

	Đây thật là cái ngoài ý muốn kinh hỉ, trọn vẹn làm lớn ra ba mươi lần a.

	Ngao Khoan lúc này còn chưa kết thúc cảm ngộ, cảm ngộ quy tắc không giống với hấp thu năng lượng, hấp thu xong liền kết thúc. Hắn có dẫn dắt, rất nhiều trước kia tích lũy sẽ xâu chuỗi lên, suy một ra ba sinh trưởng ra rất nhiều cảm ngộ mới, cần thời gian chỉnh lý hấp thu.

	Lăng Thất lấy thần giác ra hiệu mọi người yên tĩnh, yên lặng thu thập chiến lợi phẩm, lúc trước vội vàng đánh giết côn trùng còn chưa kịp thu thập trùng hạch lúc này một lần nữa bị thu lấy, Lăng Thất còn thuận tay thu thập đi trong đó tinh hoa thịt.

	Những này trùng thịt tinh hoa mặc dù không bằng trân bảo cá tốt ăn, lại so bình thường chất thịt mạnh, đi đến nơi khác đặt ở công cộng phòng ăn tuyệt đối có thể bán giá tiền rất lớn.

	Ở thu thập chiến lợi phẩm quá trình bên trong, Sở Hồng cùng cái kia voi ma-mút người huyết mạch chiến sĩ luôn luôn liếc về phía hai thanh Long Nha cốt đao cùng Lăng Thất bàn long thương, trong mắt sốt ruột đều nhanh nhóm lửa tới.

	"Cái kia hai cái đao cũng đừng nghĩ , trường thương a , chờ sau khi trở về ngược lại là có thể giúp ngươi làm một cây!" Lăng Thất nói với Sở Hồng, "Về phần lão gia tử ngài, chân đốt trường thương phân không được cho ngươi, bất quá có thể dùng những Bối Thứ kia giúp ngài luyện chế một chi cây lao hoặc là đoản mâu, uy lực cũng không kém ."