Thật lâu không có đem tọa giá thu nhập thuyền trưởng không gian, bây giờ khổng lồ như vậy hình thể, không biết cần thời gian bao nhiêu mới có thể hoàn thành thu phóng. Nhưng Lăng Thất xác định có một điểm, nếu như tọa giá bên trên có người, là không cách nào thu nhập thuyền trưởng không gian . Tương phản nếu như không có người, chỉ là có chút sinh thái động thực vật, ngược lại không bị ảnh hưởng.

	Lăng Thất không rõ đây là cái gì quy tắc, thuyền trưởng hệ thống nguồn gốc từ hắn kiếp trước thiết kế trò chơi, có lẽ ở thuyền trưởng hệ thống phán định bên trong, đem cái này thế giới xem như trò chơi, sinh thái hoàn cảnh thì xem như một loại đạo cụ!

	Trong nhà ăn, rất nhiều nữ hài thở dài một hơi, gắt giọng: "Thất ca chúng ta thế nhưng là quân nhân đâu, chúng ta cũng có thể đi a, tại sao phải đuổi chúng ta xuống thuyền!"

	"Đúng vậy nha, Vũ Trụ Hải a, dạng này mạo hiểm cơ hội tại sao có thể buông tha!"

	"Hì hì, Thất ca chúng ta không yên lòng an toàn của ngươi, muốn đi bảo vệ ngươi!"

	Tốt ấm lòng! Lăng Thất nhìn về phía Sở Hồng, Sở Hồng gật đầu: "Loại cơ hội này xác thực không dung bỏ lỡ, thêm ta một suất. Đương nhiên ta người yêu cũng đi, chúng ta sẽ không tách ra ."

	Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc bọn người theo nhao nhao tỏ thái độ, bày tỏ không muốn bỏ qua đi Vũ Trụ Hải thám hiểm cơ hội. Liền liền song bào thai cũng chạy tới la hét muốn đi, bọn hắn nào biết được cái gì gọi là Vũ Trụ Hải, chỉ là không muốn tách ra!

	Lăng Thất cười khổ: "Các ngươi làm đây là đi du lịch a? Hoang dã khu thực rất hung hiểm, Vũ Trụ Hải nhất là như thế!"

	Hắn nhớ tới lần trước trái dương tiếp kiến hắn lúc, phát ra cho hắn quan sát hình ảnh, các loại nhìn thấy mà giật mình tràng diện rõ mồn một trước mắt, thực rất không muốn dẫn các nàng đi. Dựa theo kế hoạch, hắn cũng chỉ cùng Ngao Oánh còn có Tiểu Nhu ba người một thuyền khinh trang thượng trận .

	"Đi Vũ Trụ Hải chỉ có thể ngồi Duy Bảo phi thuyền, bên trên sinh hoạt điều kiện không bằng Lăng Tiêu thành rất xa..."

	"Không nên đem mọi người xem như kiều sinh quán dưỡng được sao!"

	"..."

	Trong nhà ăn quỷ dị an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn về phía Bạch Hạo, vừa mới chính là tiểu tử này trực tiếp đánh gãy Lăng Thất.

	Lăng Thất chỉ chỉ hắn: "Ngươi có gan, đến lúc đó đừng dọa đến tè ra quần!"

	"Hừ!" Tiểu tử này coi nhẹ quay đầu ra.

	Lăng Thất không phải làm phiền người, nói với bọn họ: "Đã tất cả mọi người muốn đi, vậy thì cùng đi chứ!"

	Ngày thứ tư, khoảng cách xuất phát còn có mười sáu ngày, Sở Hồng mang theo một số người đi đem dừng ở bên ngoài ca nô, tàu con thoi cùng đĩa bay mấy phi hành khí điều khiển trở về. Mà Lăng Thất thì một mình điều khiển ca nô đi thuê trung tâm, hướng nhân viên công tác đưa ra trái dương ký chứng minh văn kiện, lĩnh được một chiếc Duy Bảo phi thuyền.

	"Tiếp quản điều khiển!"

	Lần thứ nhất điều khiển siêu cấp phi thuyền, thông qua thuyền trưởng hệ thống tiếp quản điều khiển về sau, Lăng Thất cảm ứng bên trong xuất hiện phi thuyền hết thảy tham số cùng tính năng tình hình, phảng phất chính là chính mình thân thể một bộ phận quen thuộc.

	Hắn đem lực chú ý đặt ở độ cong khu động động cơ bộ phận, phóng đại cảm ứng hiệu quả.

	Đây là đời thứ nhất độ cong động cơ kỹ thuật, cùng đời thứ hai đồng dạng trên lý luận có thể vô hạn đề cao tốc độ, chính là trên kết cấu nhiều hai cái nửa hình cung cánh, lúc phi hành một cái phía trước một cái ở phía sau, như con cua hoành hành đi. Chuyển hướng tính cơ động có thể phương diện, cũng so đời thứ hai phản tướng độ cong kỹ thuật có vẻ không bằng.

	"Có chút ma trận cùng thiết bị tồn tại rất nhỏ hao tổn, mặc dù không ảnh hưởng vận hành bình thường, nhưng là chính mình dùng đến an toàn đệ nhất, toàn diện chữa trị!" Lăng Thất đối phi thuyền sử dụng kỹ năng, lập tức chẳng những tính năng bên trên khôi phục lại hoàn toàn mới trạng thái, liền liền nội bộ hoàn cảnh cũng rực rỡ hẳn lên, trên tâm lý cảm giác không khí đều tươi mát rất nhiều.

	Lăng Thất thỏa mãn phát ra ý thức chỉ lệnh, thuyền trưởng hệ thống thay thế tàu mẹ trí năng, điều khiển phi thuyền bay lên trời, tàu mẹ trí năng bị ném bỏ ở một bên vẽ vòng tròn.

	"Rất sảng khoái, cảm giác tựa như người bình thường thu được năng lực phi hành, tùy tâm sở dục. Cùng thường quy không gian đẩy tới kỹ thuật so sánh, quán tính trói buộc cảm cơ hồ có thể không cần tính!" Lăng Thất lúc này là chân chính cảm động lây, đã có độ cong khu động thể nghiệm, hắn phi thường không muốn lại điều khiển không phải là độ cong khu động phi thuyền, bao gồm chính mình tọa giá.

	Trở lại Xiêm thành, Lăng Thất đem Duy Bảo phi thuyền lơ lửng ở Lăng Tiêu hào thành bắc, duỗi ra lối đi cùng dưới thành tầng hầm ba một chỗ cửa khoang liên tiếp, thuận tiện những người khác đem đồ vật mang tới. Trường kỳ ở lại hoàn cảnh mới, thời gian khả năng dài đến một năm trở lên, các nàng còn là cần sớm tiến hành một phen bố trí...

	Ngày đó cơm tối lúc, Trác Vân có chút không bỏ nói với Lăng Thất: "Lăng Tiêu thành nhân khí không giảm, thương nghiệp đường phố thương phẩm lại nhanh bán xong, đến lúc đó người chỉ có thể đi dạo bốn tòa không đường phố, rất đáng tiếc."

	Lăng Thất cũng cảm thấy đáng tiếc, mang đủ thương phẩm ngẫu nhiên bán một bán, kỳ thật cũng có thể mang đến không ít thu nhập. Hắn trầm ngâm một chút, nói: "Vân tỷ, nếu không ở phân bộ cũng thu một nhóm đặc sắc thương phẩm đi, sau đó đi đến địa phương khác, chúng ta tiếp tục mở ra tiêu thụ."

	Trác Vân trên mặt tươi cười: "Ta chính là ý tứ này, sau đó đi đến địa phương khác, chúng ta cũng bảo trì nhập hàng đi, làm một cái Tinh Tế hành thương, đi tới chỗ nào liền cửa hàng tới chỗ nào!"

	Cái này một kế hoạch nhận được ủng hộ của mọi người, bọn hắn hi vọng có việc có thể làm, mang đến thu nhập, mà không phải đơn thuần làm mọt gạo.

	Thế là, Trác Vân lại bắt đầu sinh lực mười phần nhập hàng hiệp đàm, lấy thiên phú ánh mắt vơ vét hết thảy đặc sắc sản phẩm.

	Theo ngày thứ năm bắt đầu, du khách phát hiện nhanh muốn thanh không thương nghiệp đường phố lại dần dần tràn đầy lên, nhưng mới tăng thương phẩm a, bọn hắn bình thường cũng không hiếm thấy, cảm giác không bằng trước đó thương phẩm như vậy có đặc sắc.

	Đây chính là tài nguyên khu vực tính khác biệt, Trác Vân lòng tin tràn đầy, sau đó đến địa phương khác, bọn hắn có thể biến thành giá trên trời đặc sắc thương phẩm.

	Trên mạng mua sắm cùng không gian truyền tống tiện lợi tính, đã trải qua trên diện rộng tiêu trừ loại này địa vực khác biệt. Nhưng thế giới quá lớn, liền thông tin đều vẫn còn ở khu vực khác biệt đâu, trừ phi có mắt, bất đồng tinh hệ người đều sẽ rất ít quan tâm một cái khác tinh hệ tin tức, huống chi là thương phẩm tiêu phí vô hạn thị trường.

	Hơn nữa các nàng còn có một cái ưu thế, chính là Lăng Tiêu thành hoàn cảnh. Cho dù trước mắt ở bản địa lên giá, thương phẩm thành giao lượng vẫn không nhỏ, chủ yếu lợi ích tại Trác Vân đối thương nghiệp đường phố bố trí, để du khách thu hoạch được hưởng thụ thể nghiệm, đối dẫn dắt tiêu phí phi thường hữu hiệu.

	Ngày thứ bảy, Lăng Thất nhìn thoáng qua tiêu thụ ghi chép, nói với Trác Vân: "Vân tỷ, ta cảm thấy ngươi tựu tính chính mình ở tinh võng giả lập xã khu mở cửa hàng, bằng ngươi cái này thần kỳ giương ra kỹ năng, cũng có thể lợi nhuận cực lớn!"

	"Kỳ thật ta trước kia cứ làm như vậy qua, nhưng ngươi cho rằng tinh võng tiện lợi lượng tiêu thụ liền cao sao? Không nhất định, thế giới giả tưởng so hiện thực càng lớn, bù trừ lẫn nhau phí nhu cầu phân chia cũng lớn hơn, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cửa hàng nhiều đi." Trác Vân nói như vậy.

	Lăng Thất gật đầu tỏ ra là đã hiểu, kiếp trước bán hàng qua mạng cũng là như thế, người nhìn thấy lượng tiêu thụ nghịch thiên cửa hàng thủy chung là số ít, còn có độ lượng cửa hàng chìm ở không biết cái góc nào, căn bản không người hỏi thăm.

	Ở ngày thứ tám buổi trưa, Lý Bố Nhĩ cùng bốn tên bạn cũ cùng nhau mà đến, ở bên cạnh họ vẫn theo thôi Tinh Nhiên mấy bốn người trẻ tuổi.

	Bọn hắn lời đầu tiên mình trong thành đi dạo một lần, sau đó mới liên hệ Lăng Thất, bị tiếp nhập cầu tàu cao ốc. Ở cầu tàu đại điện bên ngoài nhìn nam hành lang bên trên, bọn hắn nhìn phía dưới náo nhiệt cảnh tượng kinh thán không thôi.