Một đầu Tinh Không Cự Thú thi thể, Tinh Môn tập đoàn căn bản ăn không vào, bên cạnh còn có một cái ẩn thế Thần tộc, nhất định phải triệu tập liên minh lực lượng cùng khai phát mới có thể đem lợi ích tối đại hóa.

	Hơn nữa, cũng nhất định phải liên hợp lại, mới có thể tại tinh vực phụ cận triệu tập đến đầy đủ diệt tinh cự hạm cùng Bước Nhảy Không Gian chức năng hạm, thứ nhất thời gian đi hoang dã khu.

	Cùng lúc đó, ẩn thế Thần tộc liên minh tại mới xuất hiện siêu cấp thế lực liên minh cũng cắm vào có quân cờ, lại trải qua truyền thị Thần tộc xác nhận, Tinh Không Cự Thú thi thể tin tức cơ hồ biến thành công khai trạng thái, có thực lực đều biết , không có thực lực cũng không cần thiết biết.

	Nhất thời ở giữa, tinh không chấn động, cuồn cuộn sóng ngầm.

	Siêu cấp thế lực liên minh động tác rất nhanh, tại Lăng Thất thu thập óc trong vòng một ngày, gây dựng nhóm đầu tiên liên hợp hạm đội, tiêu chuẩn mười chiếc diệt tinh cự hạm dẫn đầu mười vạn siêu cấp chiến hạm, cộng thêm tương ứng chức năng hạm. Bọn hắn từ phụ cận hệ hằng tinh tìm tới một cái nối thẳng hiện trường không xa lỗ sâu, dùng công năng hạm tạo dựng lâm thời Tinh Môn, liên tục không ngừng chuyển vận hạm đội tới.

	Dẫn đội đến đây quan chỉ huy gọi Cung Tuấn Hào, trước tiên liên hệ Lăng Thất báo danh, mới dám suất lĩnh hạm đội tiếp cận. Đây là Tinh Môn sau lưng cường giả thần cấp cố ý yêu cầu, sợ bọn họ xúc phạm Hoa Hạ Thần tộc cường giả, bị một kiếm quét sạch "Chứng đạo" .

	Cho hạm đội đến đây còn có một tên mạo hiểm giả hiệp hội cường giả thần cấp, tên là khâu nguyên, cũng là cẩn thận trước cùng Lăng Thất trò chuyện. Loại này bái sơn đầu thái độ lệnh Lăng Thất trong nội tâm buồn cười, lại không thể không nghiêm túc đối đãi, dù sao điều này đại biểu lấy Hoa Hạ Thần tộc mặt mũi.

	Lăng Thất xác nhận qua Tiểu Như thân thần giác ấn ký đã trải qua tự động bóc ra tiêu tán, không thì ngược lại là có thể nhân cơ hội này mời khâu nguyên xuất thủ.

	"Các ngươi tùy tiện khai phát, như thế lớn gia hỏa, quả thực là lấy không hết." Lăng Thất nói với bọn họ.

	Hắn là phân không ra kỹ năng đồng thời thu thập Tinh Không Cự Thú cơ quan nội tạng tổ chức, nếu không dùng để rút ra sinh mệnh dược tề, cũng là phi thường trân quý tài nguyên. Hiện tại điểm kỹ năng sung túc, sinh vật chế dược kỹ năng đã trải qua lên tới đỉnh cấp, lợi dụng loại này sinh vật hùng mạnh vật liệu rút ra cùng chế tạo sinh mệnh dược tề chính thuộc về chế dược xưởng chức năng một trong.

	Khâu nguyên thận trọng nói: "Nghe nói phụ cận còn có một cái ẩn thế Thần tộc, không biết phải chăng là sẽ tạo thành xung đột?"

	"Yên tâm đi, bọn hắn mặc dù biết tình huống nơi này, tạm thời không có đến đây." Lăng Thất nói. Cái kia bị hắn từ bỏ đầu người đang ở hướng ba nguyên tinh phương hướng bay đi, tin tưởng truyền thị sẽ không không nhìn, có lẽ bọn hắn vừa vặn lợi dụng khu động sao trời ma trận để nó dừng lại, trở thành truyền thị thứ mười hai viên tư nguyên tinh.

	Nghe Lăng Thất nói như vậy, khâu nguyên cùng Cung Tuấn Hào liền yên tâm lớn mật suất lĩnh hạm đội đổ bộ cự thi, giống như khoan thăm dò khai phát dầu hỏa đồng dạng, tầng sâu khai phát trân quý không cự thú huyết dịch. Bọn hắn không có Lăng Thất thu thập kỹ năng, chỉ có thể đem nguyên huyết khai thác trở về, lại tiến hành chiết xuất tinh luyện.

	Lăng Tiêu hào dừng ở cự thi, liên tục không ngừng rút ra thôn phệ hữu hiệu thành phần, điểm tiến hóa lấy mỗi ngày mấy chục vạn tốc độ tích lũy, thân tàu cũng đang kéo dài mở rộng, vật lý cường độ không ngừng tăng lên.

	Hai ngày sau, tàu mẹ không gian thu hoạch hơn trăm vạn lập phương huyết dịch tinh hoa lúc, Lăng Thất bất đắc dĩ đình chỉ thu thập.

	Mục tiêu lại không tồn tại.

	Hắn thu thập là đi qua chiết xuất tinh luyện, đoán chừng phải kể tới hàng trăm lập phương nguyên huyết mới có thể thu được một lập phương tinh hoa. Hơn nữa Tinh Không Cự Thú hình thể lớn thật đúng là không có nghĩa là máu nhiều, bởi vì nắm giữ năng lượng ma trận, huyết dịch tác dụng bị tinh giảm, huyết lượng thiếu có thể lý giải.

	Lăng Thất còn rất may mắn, thuyền trưởng mặc định của hệ thống đối thi thể tài liệu thu thập không chịu hữu hiệu khoảng cách hạn chế, tiếp xúc thi thể đi, không thì hắn đoán chừng phải chui vào Tinh Không Cự Thú trong cơ thể đi từ từ thu thập.

	"Làm người không thể quá tham lam, có nhiều như vậy cũng không tệ , đoán chừng đều đủ ta dùng đến Thần cấp." Lăng Thất tự mình mở ra.

	Người khác tu luyện huyết mạch, mỗi một lần tiến hóa đều là tương đương với tăng lên một cái đại cảnh giới. Thái Cổ Lôi Long mỗi lần tiến hóa lại chỉ đem động tu vi tăng lên một cái nhỏ cấp bậc, không phải nói Thái Cổ Lôi Long không bằng huyết thống của người khác, chủ yếu vẫn là bởi vì Lăng Thất cái này huyết mạch tăng lên lạc hậu tại thực tế tu vi.

	Hắn tu vi cấp bậc tại thuyền trưởng đẳng cấp lôi kéo dưới một đường lên nhanh, xa xa chạy ở phía trước, cho nên mỗi lần tiến hóa mới chỉ là tăng lên một cái nhỏ cấp bậc. Trước mắt hắn đã là Bán Thần tu vi, đối ứng huyết mạch lần thứ tám tiến hóa thực lực, nhưng hắn Thái Cổ Lôi Long huyết mạch hiện tại mới lần thứ sáu tiến hóa. Chỉ có chờ huyết mạch tiến hóa số lần đuổi thực tế tu vi, Thái Cổ Lôi Long lại tiến hóa lúc, liền cũng có thể kéo động đến hắn thực lực tăng lên một cái đại cảnh giới...

	"Lại nói, bọn hắn rút ra đã trải qua chỉ còn lại có nước sạch a?" Lăng Thất nghĩ đến Cung Tuấn Hào bọn hắn đồng dạng tại khai thác huyết dịch, không khỏi cười thầm.

	Nghỉ ngơi một chút về sau, Lăng Thất bắt đầu thu thập Tinh Không Cự Thú cơ quan nội tạng tổ chức, giao cho chế dược xưởng sản xuất sinh mệnh dược tề.

	Sau sáu ngày, nhóm thứ hai hạm đội đến, tùy tiện tìm vị trí gia nhập khai thác đội ngũ. Sau đó, Lăng Thất nghe nói ẩn thế Thần tộc liên minh cũng tại tổ chức hạm đội, dự định chạy đến kiếm một chén canh.

	Lăng Thất không biết bọn hắn như thế nào khai thác lợi dụng, nghĩ đến độ khó không nhỏ. Hắn thu thập được từng khối cơ quan nội tạng tổ chức giao cho chế dược xưởng, sản xuất sinh mệnh dược tề cũng không phải quá nhiều, sáu ngày đi qua mới thu hoạch được hơn ba ngàn phần, khô khan công tác để hắn thậm chí nghĩ từ bỏ.

	Lại qua bốn ngày, Lăng Thất đình chỉ thu thập, hắn thực tế dính thấu, quyết định nghỉ ngơi một đoạn.

	"Mệt muốn chết rồi đi!" Trường Ca Mân Côi từ cầu tàu bên ngoài đi vào, gặp hắn vặn vẹo cái cổ, liền tới ôn nhu giúp hắn vuốt vuốt. Lăng Thất thuận thế đem nàng ôm vào trong ngực thân mật một hồi, nếu như không phải tiểu hồ ly từ bên ngoài chạy vào, hắn còn dự định xâm nhập trao đổi một chút.

	  "Ngươi cái này bóng đèn nhỏ, tại sao không đi cùng Tâm Tâm bọn hắn chơi!" Lăng Thất tiếp lấy từ cửa ra vào nhảy qua tới tiểu hồ ly, nhẹ nhàng tại nó đầu gãi gãi.

	Tiểu hồ ly nheo lại mắt lộ ra hưởng thụ thần sắc, hì hì cười nói: "Ca ca, chúng ta đang bịt mắt trốn tìm!"

	Lăng Thất đem lực chú ý thả ra, quả nhiên thấy mấy nữ hài thừa dịp tu luyện khoảng cách dưới lầu dải cây xanh trốn trốn tránh tránh, lập tức bật cười, tại hoa viên chơi bịt mắt trốn tìm nó lại chạy đến cầu tàu tới, để người khác như thế nào tìm?

	Vật nhỏ này tại Thần Dược lớn bổ lại hoàn thành một lần tiến hóa, có cái gì đừng năng lực còn không biết, cũng đã có thể miệng nói tiếng người, ca ca tỷ tỷ làm cho vui vẻ, làm cho tất cả mọi người đều đối với nó sủng ái đến không được.

	Trường Ca Mân Côi nói: "A Thất, ta tới là có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, Xảo Xảo thăng cấp lưu tinh cảnh."

	Lăng Xảo Xảo ba năm trước đây đã trải qua phục dụng hắn cho gen tiến hóa dịch đạt tới thể thuật cấp mười, còn đã thức tỉnh tinh thần lực dị năng, chỉ là bọn hắn mất đi liên hệ, nàng không có công pháp truyền thừa một mực không cách nào thăng cấp lưu tinh cảnh. Thẳng đến đoạn thời gian trước Lăng Tiêu hào chữa trị, Trường Ca Mân Côi mới đem truyền thừa nhẫn thông qua trong tinh không truyền tống đi qua giúp nàng thu hoạch được truyền thừa.

	"Đây đúng là tin tức tốt... Đúng rồi, các loại giúp ta cho Grant cùng An lão cha bọn hắn phát chút huyết dịch tinh hoa đi qua, trợ giúp bọn hắn tăng lên một ít thực lực! Bọn hắn cấp độ thấp, cũng không dùng đến bao nhiêu." Lăng Thất nói như vậy, tìm ra một chút ống thủy tinh giả bộ Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa.

	"Ân!" Trường Ca Mân Côi tiếp nhận một đống ống thủy tinh, mang theo tiểu hồ ly rời đi cầu tàu.

	Đúng lúc này sau, Lăng Thất thu được một cái xa lạ thông tin, hắn không có đi suy đoán đối phương là ai, trực tiếp kết nối, một cái bình thường đến rất dễ dàng để cho người xem nhẹ năm nam nhân xuất hiện tại thông tin hình chiếu.

	Lăng Thất nhớ kỹ hắn, đây là Tinh Môn sau lưng một vị nào đó uy tín lâu năm đại thần, trước đó Hứa Nhan đang trả lời hắn vấn đề trước, còn muốn trước tiên nhìn qua hắn ý tứ.

	Nhưng Lăng Thất không biết tên họ của đối phương cùng xưng hô.

	"Đại nhân, ngài tốt!" Lăng Thất đứng dậy ân cần thăm hỏi.

	Năm nam nhân gật đầu, ra hiệu hắn không cần đa lễ, còn nói thêm: "Ta gọi Ngô Hạo, coi như là Tinh Môn tư cách khá cao Thần cấp..." 14