(chương trước hẳn là 225, viết sai... )

	Thái Hãn học phái, Trương Dịch cùng một cái mặt trắng không râu người trung niên cung kính đứng thẳng. Ở trước mặt bọn hắn thông tin hình chiếu bên trên, nho nhã Thái Huyền phái chủ gỡ một cái râu ngắn, nói:

	"Tuần Thiên hào chủ nhân xuất hiện quá đột nhiên, hắn ở các ngươi không biết phương diện, còn có một chút quỷ dị biểu hiện, ta cùng Chân Lý học phái đều chủ trương đả kích hoặc khống chế. Mấy lần này ra đoàn về sau, các ngươi an bài thăm dò một cái hắn hư thực."

	Trương Dịch cùng quá hãn phái chủ nhìn nhau, trong nội tâm đồng đều sinh ra ngoài ý muốn, bất quá bọn hắn lập tức biểu thị nhất định sẽ làm thỏa đáng việc này.

	Bọn hắn vốn là có đối phó Tuần Thiên hào kế hoạch, hiện tại càng thêm sư xuất nổi danh.

	"Làm tai nạn trước mắt, ngươi còn có thể dùng loại kia ngữ khí nói chuyện với ta sao?" Trương Dịch nghĩ lên trên Tuần Thiên hào chịu "Ủy khuất", quyết định theo hành động, nàng muốn tận mắt mắt thấy Lăng Thất bị "Hải tặc vũ trụ" hạm đội vây quanh lúc phản ứng.

	Tin tưởng vậy nhất định hả giận! Nàng nghĩ như vậy nói.

	...

	Thứ hai kỳ hạn ra đoàn kế hoạch định ở sau năm ngày, tên đổi thành tuần tra lữ hành đoàn. Mới vừa mở bán, gần bốn vạn tấm vé tàu liền bị cướp mua không còn, trước sau thời gian chỉ kéo dài không đến ba mươi giây.

	Có người đã được như nguyện cướp được vé tàu, tỉ như quốc dân nữ thần Dao Dao, cao hứng ở trên mạng phơi ra vé tàu, bày tỏ là nàng chính mình tự tay cướp được .

	"Ngày nghỉ của ta là sắp bắt đầu , đương nhiên đang nghỉ phép quá trình bên trong, ta sẽ thường xuyên cùng các vị bằng hữu hỗ động, ân, chia sẻ đường đi niềm vui thú." Nàng giống như ngây thơ hồn nhiên tiểu nữ hài, gật cái đầu nhỏ nói như vậy.

	Nàng fan hâm mộ đem hành trình nhiệt độ đẩy lên từng cái mới cao, chỉ cần mở ra mạng lưới, liên quan tới thứ hai kỳ hạn lữ hành đoàn nghị luận khắp nơi có thể thấy được. Đồng dạng cướp được vé tàu người, nhao nhao suy đoán ở du thuyền bên trên trong hoạt động, Dao Dao có thể hay không hiến xướng.

	Càng nhiều người cùng vé tàu bỏ lỡ cơ hội, ảo não vạn phần bốn phía giá cao cầu lấy hắn người chuyển nhượng. Vé tàu giá cả ở cấp hai trên thị trường càng xào càng cao, sau một ngày cấp tốc tiêu thăng đến 200 triệu điểm tín dụng, hơn nữa còn không thấy chống.

	Đổi ký chuyện một mực tại phát sinh, có thể tham gia tuần tra đoàn du lịch, giống như biến thành thân phận tượng trưng.

	Mà Lăng Thất chính sách là tự nhiên muốn làm gì cũng được, tùy tiện chuyển nhượng tùy tiện xào, đổi ký phí thủ tục bóp tăng giá trị tài sản bộ phận hai mươi phần trăm thu lấy, hắn không ngại.

	Cái khác cùng gió khai triển lữ hành đoàn ước ao ghen tị, nhao nhao phê phán tuần tra lữ hành đoàn bóp méo lữ hành giá trị quan, đã trải qua làm ô uế nghề giới tập tục, hẳn là tiến hành chế tài.

	Những này, đối tuần tra lữ hành đoàn nhiệt huyết trình độ không tạo được mảy may dao động, ngược lại giống như chất dẫn cháy thúc đẩy thế lửa cuồng hơn, càng nhiều người gia nhập second-hand thị trường cướp vé hành động.

	Thuế vụ cơ cấu quản lý ra mặt, Lăng Thất hào phóng đem tăng thu nhập bộ phận rút ra ba thành nộp thuế, thế là thuế vụ cơ cấu phát biểu tuyên bố: Định giá tự do, thị trường giao dịch trong suốt, Tuần Thiên hào không tồn tại vi quy hành vi.

	Nhao nhao nhốn nháo bên trong, Lăng Thất cho Cao Vệ đưa ra dự lưu vé tàu.

	Sở Hồng liên hệ Lăng Thất: "Có hay không nội bộ vé? Ta muốn mang thê tử đi lữ hành."

	"Có!"

	Tư Duy Phổ liên hệ Lăng Thất: "Ca ca ta giúp nghị trưởng đại nhân không giành được vé, còn có hay không nội bộ vé? Chỉ cần hai tấm liền tốt."

	"... Rất có , hoan nghênh nghị trưởng đại nhân, cùng ngươi ca ca."

	"Ca ca ta không đi được, nghe nói nghị trưởng đại nhân sẽ mang tùy tòng của mình, một cái cương thi gia hỏa."

	Bạch Du liên hệ Lăng Thất: "Nghe nói Uy Na nghị trưởng tham gia cái này đồng thời tuần tra lữ hành đoàn, đúng không?"

	"Đúng vậy, nội bộ vé!"

	"Còn có vé a, ta nghĩ lại tham gia một lần... Đương nhiên Tiểu Hạo vé tàu ta cũng sẽ bổ sung, cảm ơn ngài mấy ngày nay đối với hắn chiếu cố."

	"Không cần khách khí, ngươi tùy thời đến đều được, miễn vé tàu!"

	...

	Trương Tiểu Sơn vung tay vung chân, chiến ý dâng cao. Cái này đồng thời vé tàu lợi nhuận đã trải qua sớm phân công hết rồi, đây là Lăng Thất phong cách, thu hoạch kếch xù thu nhập Cảnh Nguyệt học phái nhiệt tình tăng vọt, khua chiêng gõ trống phối hợp trù bị hậu cần bảo hộ công tác.

	Có lần trước ra đoàn kinh nghiệm, Trương Tiểu Sơn càng thêm thuận buồm xuôi gió, đủ loại dự án phi thường hoàn mỹ. Lăng Thất chỉ là thoáng hiểu rõ, liền quyết định không còn quan tâm.

	Mở lớn rõ ràng thản nhiên tiến vào tự mình mới phòng làm việc. Nơi này là phong quyền nội thành một tòa tám thành mới cao ốc, bị Cảnh Nguyệt học phái mua lại , làm vì học phái sản nghiệp cùng tổng bộ.

	Khóa mới nghị viên tuyển cử hoạt động hôm qua liền đã ở trên mạng khai triển, tiếp qua một giờ liền sẽ kết thúc đồng thời thời gian thực công bố kết quả. Mượn nhờ bây giờ tuần tra lữ hành đoàn bốc lửa, kết quả kỳ thật đã trải qua không cần đoán trắc, hắn cùng Lăng Thất tuyệt đối sẽ đem người ứng cử cái này ba chữ bỏ đi, trở thành Cảnh Nguyệt tinh nghị hội chính thức nghị viên. Mà Trương Tiểu Sơn, thì sẽ thay thế hắn tiếp tục nắm giữ phong quyền thành phố nghị hội ghế.

	"Rốt cục trông hi vọng, Lăng Thất tiểu gia hỏa này thực không đơn giản a, đáng tiếc chính là không quá nóng lòng quyền thế!" Lão Trương Hân nhiên nhìn về phía rơi xuống đất thủy tinh bên ngoài phía dưới nội thành cảnh tượng.

	"Hi vọng lần này ra đoàn, không cần xuất hiện rừng bia như thế sự kiện." Mở lớn rõ ràng lật tay, không biết từ nơi nào lấy ra ba cái cổ lão đồng tiền, lấy huyền ảo thủ pháp ném ra ngoài.

	Đây là hắn chính mình theo huyền học truyền thuyết cùng một chút không hoàn chỉnh trong tư liệu suy nghĩ ra được Lục Hào Chi Thuật. Truyền thuyết Cảnh Nguyệt đại nhân liền am hiểu cái này một Huyền Thuật, nhưng dự báo cát hung vận thế, hắn chìm đắm hơn nửa cuộc đời mới vô sự tự thông suy nghĩ ra một ít môn đạo, dự định tiếp tục vì Cảnh Nguyệt học phái chính thức huyền học truyền thừa. Thế nhưng là bản thân liền nửa thùng nước cũng không tính là lão Trương phát hiện, hắn dĩ nhiên không biết như thế nào truyền thụ những vật này, hoàn toàn là không thể nào nói đến.

	Ba cái đồng tiền rơi xuống đất, mở lớn rõ ràng cẩn thận bài bố nghiên cứu. Hơn phân nửa canh giờ đã qua, hắn mới giải thông quẻ tượng, đột nhiên biến sắc.

	"Hung? Có đúng hay không?" Lão Trương cực không tự tin lần nữa ném ra ngoài đồng tiền.

	...

	Trên mạng công bố tuyển cử kết quả, Lăng Thất lấy làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối số phiếu cao cư vé bảng, hắn chính thức trở thành Cảnh Nguyệt tinh nghị hội một tên nghị viên, có quyền tham dự Cảnh Nguyệt tinh quyết sách biểu quyết.

	Mở lớn rõ ràng cũng không có không được tuyển, đồng dạng thu được không thấp số phiếu. Cho nên khi lão Trương liên hệ Lăng Thất lúc, Lăng Thất cho là hắn lại tới lẫn nhau chúc mừng khẳng định một phen.

	Nhưng mà, lão Trương không nói tới một chữ được tuyển nghị viên sự tình, mà là vẻ mặt nghiêm túc khuyên bảo: Lần này ra đoàn có đại hung, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng! Hoặc là, hủy bỏ ra đoàn.

	Trên thực tế, lão Trương bói ra kết quả chỉ biết đại hung, thắng bại hoàn toàn bao phủ trong mê vụ.

	Lăng Thất không dám không nhìn mở lớn xong khuyên bảo, nhíu mày suy nghĩ thật lâu, cảm thấy quét ngang, quyết định còn là như thường lệ ra đoàn, chỉ là muốn mọi việc đề cao cảnh giác.

	"Cơ duyên xảo hợp, thật vất vả thu hoạch được Uy Na lên thuyền cơ hội, lúc này tuyệt đối không có lùi bước đạo lý. Lão tử đường đường người xuyên việt, giấu trong lòng kim thủ chỉ, từ khi đi tới một phương thế giới này đã trải qua thuận buồm xuôi gió quá nhiều, cũng nên trải qua chút phong hiểm khảo nghiệm."

	...

	Khoảng cách ra đoàn còn có một ngày, Lăng Thất mang theo cảm giác mới lạ tham gia lần thứ nhất Cảnh Nguyệt tinh hội nghị. Sau đó, hắn đối loại này không dứt cãi cọ hội nghị triệt để mất đi hứng thú.

	Có cái kia thời gian, còn không bằng nhiều cùng Ngao Oánh cày cấy hậu đại, vì về nhà ngoại chuẩn bị sẵn sàng!