Lăng Thất lập tức đăng nhập tinh võng không gian, ở đăng nhập người trong phòng, Lăng Thất triệu hồi ra không gian trí năng, đối cái này mỹ nữ hình tượng nhân vật ảo đưa ra chứng minh, nói: "Mời truyền tống ta đi đăng kí thân phận."

	"Như ngươi toại nguyện!" Không gian trí năng phất tay một ngón tay, xuất hiện một đạo truyền tống môn.

	Lăng Thất cất bước bước vào, xuất hiện ở một tòa như giám định sư hiệp hội lớn như vậy thành. Bất đồng chính là giám định sư hiệp hội bên trong tòa thành lớn, đến đây treo đầy giám định sư tuyên truyền quảng cáo cùng cổ vật kỳ vật quảng cáo, mà ở trong đó đầy đường quảng cáo bên trong nhiều nhất thì là đủ loại học đồ lớp huấn luyện, đào tạo sâu ban, tư cách tấn thăng phụ đạo ban, một đối một phụ đạo tư dạy các loại.

	Trừ phi có cần nhân chủ động lục soát hoặc là thiết lập đẩy tống phục vụ, không gian trí năng sẽ không đem lung ta lung tung quảng cáo đẩy đưa đến người trước mắt, thế là loại này biển quảng cáo, bên đường quảng cáo liền như cũ khắp nơi có thể thấy được, gia tăng tuyên truyền mặt.

	"Thật nhiều người ở giao lưu a!" Lăng Thất nhìn thấy, trên quảng trường khắp nơi đều có người tốp năm tốp ba trò chuyện, bên cạnh hắn liền có một người trung niên cùng một cái lão nhân ở giao lưu kỹ thuật. Chỉ là, hắn nghe không hiểu.

	Lăng Thất lúc này đột nhiên nghĩ lên một vấn đề, chính mình sửa chữa năng lực là dựa vào kỹ năng gian lận, căn bản không có chân tài thực học, có thể hay không thông qua Tinh Môn kỹ năng khảo hạch?

	Trên quảng trường có một tòa cao ốc chọc trời, bên trong có thật nhiều chức năng khu, tỉ như đăng kí khu , nhiệm vụ đại sảnh, tư cách khảo hạch khu các loại. Lăng Thất tiến vào tầng 1, truyền tống đến đăng kí khu.

	"Nơi này là tự phục vụ đăng kí khu, căn cứ Tinh Môn chế định công trình sư học đồ tuyển nhận quy tắc, ngài cần hết khả năng tường tận đem thân phận tin tức hướng Tinh Môn báo cáo chuẩn bị, bao gồm nhưng không giới hạn ở xuất thân, trải qua, vinh dự, thành tựu các loại, để thông qua bước kế tiếp nhân công xét duyệt. Mời theo phía dưới trong ghi chép lựa chọn ngài cần báo cáo chuẩn bị tin tức, hoặc là tiến hành cái khác bổ sung."

	Lăng Thất phát hiện thân ở một cái rộng rãi phòng khách, chỉ có một mình hắn ngồi ở trên ghế sa lon, không gian trí năng âm thanh ở Lăng Thất trong tai vang lên, trước mắt một tấm màn ánh sáng nổi lên hiện xuất thân của hắn tin tức (tà cá thu tinh hệ Minh Lam tinh an húc tỉnh nhiều siết trấn Lăng gia con nuôi), phía sau ghi chép hắn tham gia giả lập xạ kích tranh tài, tiến vào quân đội, đánh qua hải tặc, thu hoạch được Tây Đinh trường quân đội nhập học tư cách, thu hoạch được công quốc vinh dự tước vị, giám định sư cấp bậc các loại trải qua, vinh dự cùng thành tựu, rất tường tận.

	Đây đều là tinh võng không gian trí năng tự động sửa sang lại, Lăng Thất chỉ cần lựa chọn hướng Tinh Môn công khai nội dung liền được, có thể bổ sung, nhưng không thể làm giả. Không gian trí năng tôn trọng hắn việc riêng tư, nhưng cũng muốn tuân thủ Tinh Môn quy tắc.

	"Tựu tính bị Tinh Môn hiểu rõ đến rời đi tà cá thu tinh hệ trước nghịch thiên biểu hiện, trở thành người mình, hẳn là cũng sẽ không quá làm khó, cùng lắm thì bại lộ ta sẽ sửa chữa cơ giới dị năng, nói không chừng còn có thể bởi vậy thu hoạch được coi trọng. Nếu như thực sự tránh không được xung đột, khai chiến là được."

	Lăng Thất nghĩ như vậy, trừ cấp chín giám định sư cái này quá không thể tưởng tượng tin tức bên ngoài, cái khác toàn bộ lựa chọn công khai.

	"Ngài đăng kí tin tức đã trải qua gửi đi cho Tinh Môn nhân viên quản lý tiến hành nhân công xét duyệt, khả năng này cần thời gian tương đối dài, ngài có thể rời đi trước, xét duyệt kết quả sẽ lấy thông báo hình thức đẩy đưa đến ngài người máy truyền tin." Không gian trí năng phản hồi nói.

	Lăng Thất nghe lời, lựa chọn truyền tống đi phía ngoài quảng trường.

	Tinh Môn có chuyên môn cơ cấu phụ trách đối thành viên chính thức thân phận tin tức tiến hành xét duyệt nghiệm chứng, một tên dáng người cồng kềnh nữ nhân lười vênh vang mà mở ra Lăng Thất đăng kí tin tức, tùy tiện một xem về sau, liền nghiêm túc.

	"Trải qua vẫn rất phong phú nha, tham gia quân đội, đả kích qua hải tặc, thu được quân công cùng nhỏ công quốc tước vị... Còn có không ít thế lực công nhận cống hiến!"

	Như thế có chuyện xưa người lựa chọn tới làm học đồ, xét duyệt viên cũng không cảm thấy bất ngờ. Vì thu hoạch được Tinh Môn cái này siêu cấp thế lực thành viên chính thức thân phận, rất nhiều người tìm kiếm nghĩ cách, mà theo học đồ làm lên là cánh cửa thấp nhất một loại cách, điều kiện tiên quyết là giống như Lý Bố Nhĩ như thế còn nổi danh ngạch, học đồ bản thân lại có năng lực thông qua kỹ năng khảo hạch.

	"Công trình sư sẽ rất trân quý tự mình danh nghĩa học đồ danh ngạch, quan hệ này đến cả đời ban thưởng thu nhập, không có người sẽ tùy tiện tìm bùn nhão thoa không lên vách tường người tới làm tự mình học đồ. Cái này tiểu gia hỏa đã bị coi trọng, nói rõ quả thật có chút trình độ... Không thích hợp, cái này Lý Bố Nhĩ lại là cấp thấp nhất công trình sư?"

	Cấp thấp nhất công trình sư danh nghĩa chỉ có một cái học đồ danh ngạch, xét duyệt viên nhịn không được điều ra Lý Bố Nhĩ tuyển nhận học đồ ghi chép, phát hiện hắn chiêu qua mấy trăm, nhưng không có một cái nào có thể thông qua khảo hạch, toàn bộ lại giải trừ quan hệ.

	"Thật là một cái hiếm thấy!" Nữ xét duyệt viên một lần nữa đem lực chú ý nhìn về phía Lăng Thất tin tức, sau đó ở tinh võng bên trên lục soát, trọng điểm muốn nhìn hắn có cái gì hành vi bất lương. Cái này vừa nhìn, nàng liền hãm sâu vô số trong truyền thuyết, bị khi đó Chiến Phủ hào vô địch anh tư vững vàng hấp dẫn. Đợi nàng theo nhiệt huyết trạng thái khôi phục tỉnh táo lúc, mới phát hiện không biết lúc nào sau, nàng đã trải qua thông qua được Lăng Thất đăng kí xét duyệt.

	Nàng hít sâu một hơi, đem những tài liệu này cùng Lăng Thất đăng kí xin liên hệ lên, thì thào nói: "Dạng này anh hùng, quả thực mê chết người! Vì cái gì không trực tiếp xin gia nhập tập đoàn làm Chiến bộ, ngược lại lựa chọn tới làm một cái học đồ?"

	Lăng Thất trên quảng trường đi dạo, hắn phát hiện thực nghe không hiểu những người này trò chuyện, tất cả đều là chuyên nghiệp thuật ngữ. Làm hắn dừng ở một cái học đồ vượt trước phụ đạo ban biển quảng cáo trước, dự định báo danh trước tiên tìm hiểu một chút khảo hạch hình thức lúc, không gian trí năng thông báo hắn đã trải qua thông qua được đăng kí xét duyệt, thu hoạch được lâm thời học đồ thân phận. Muốn chuyển chính thức vì chính thức học đồ, cần thông qua học đồ khảo hạch.

	Đồng thời, Lăng Thất trước mắt hiện ra một cái học đồ thân phận bảng, bên trên ghi chép hắn đăng kí tin tức cùng lão sư, còn có tham gia huấn luyện, khảo hạch trải qua, hoàn thành nhiệm vụ ghi chép cùng điểm cống hiến rất nhiều tin tức thanh.

	Thông qua bảng bên trong trợ giúp chức năng, Lăng Thất hiểu rõ đến chẳng những học đồ chuyển chính thức muốn tiến hành khảo hạch, sau đó mỗi tấn thăng một cấp công trình sư cũng muốn tiến hành tư cách khảo hạch, còn muốn thu hoạch được tương ứng số lượng điểm cống hiến. Điểm cống hiến trừ hoàn thành nhiệm vụ có thể thu hoạch được, phát biểu cùng dùng chung kỹ thuật tranh luận cũng có thể thu hoạch được.

	"Cùng kiếp trước chức danh hệ thống không sai biệt lắm a, còn muốn càng thêm nghiêm ngặt chút."

	Lăng Thất lại thông qua bảng liên tiếp mở ra lão sư tin tức, phát hiện Lý Bố Nhĩ chỉ là cấp thấp nhất một cấp công trình sư, điểm cống hiến tích lũy có hơn ba mươi vạn. Hắn so sánh phúc lợi hệ thống , đẳng cấp cùng điểm cống hiến số lượng đều muốn thỏa mãn nhất định điều kiện, mới có thể hưởng thụ đối ứng phúc lợi đãi ngộ, mà thấp nhất bảo hộ về hưu dưỡng lão chính sách dây, cũng muốn chính thức làm việc trình sư cấp bậc cộng thêm một trăm vạn điểm cống hiến.

	Nhìn thấy lão sư thân phận ban thưởng chính sách giới thiệu, Lăng Thất mới hiểu được Lý Bố Nhĩ tích cực như vậy kéo hắn nhập bọn nguyên nhân. Hắn gãi gãi đầu, vạn nhất tự mình không cách nào thông qua khảo hạch, không biết lão gia hỏa kia sẽ là biểu tình gì?

	Lúc này, bảng bên trên thông báo Lăng Thất, lão sư của hắn Lý Bố Nhĩ tiến vào giả lập xã khu. Lăng Thất suy đoán đối phương nhất định là thu được thông báo, biết mình thông qua được thân phận xét duyệt, cái này mới chạy tới dự định làm những gì.

	"Vừa vặn, hỏi một chút hắn học đồ khảo hạch hình thức..."