Cùng là hoang dã khu, khoảng cách Thường Nguyên tinh hẹn bảy điểm ngũ quang năm bên ngoài, có một viên bán kính hơn vạn cây số tinh cầu an tĩnh treo ở vũ trụ. Viên tinh cầu này bên ngoài đồng dạng còn quấn mặt trời nhân tạo, hơn nữa không chỉ một viên.

	Lúc này, khoảng cách viên tinh cầu này hẹn ngàn vạn cây số bên ngoài đột nhiên sáng lên một đoàn quang mang, hào quang thu lại về sau, một chiếc siêu cấp chiến hạm hiện ra thân hình.

	Bên trong chiến hạm bộ, một cái tuyệt sắc nữ tử lười biếng nghiêng dựa vào thuyền trưởng trên ghế ngồi, trên tay cầm lấy một chi Bích Ngọc sương mù dày đặc đấu nuốt mây nhả khói. Nàng như một cái chín muồi mật đào, toàn thân tản mát ra mê người phong tình.

	Nhìn thấy Lôi Đạt Thành giống như lên xuất hiện tinh cầu, nữ tử thật dài nhổ ra một chuỗi vòng khói, tự lẩm bẩm: "Rời đi vài chục năm, vốn cho rằng sẽ không lại trở về, kết quả cuối cùng vẫn là trở về!"

	Hơn một giờ về sau, chiến hạm đầu nhập phía trước tinh cầu khổng lồ...

	...

	Lăng Thục Phương phòng cùng theo nghiệp một nhà phòng liền nhau, Lăng Thất đưa nàng khi trở về, thần giác ngoài ý muốn nhìn thấy Y Huyên đang ở trong trò chơi dẫn đầu một đám người truy sát Hồng Thiếu Khanh.

	Hắn lắc đầu, một tay nắm cả Lăng Thục Phương, từ nàng tùy thân bọc nhỏ trong bọc móc ra thẻ ra vào mở cửa phòng.

	Đây là hai phòng một phòng khách hành chính phòng lớn, Lăng Thục Phương ở một gian phòng ngủ, một gian khác trống không. Nhưng mà Lăng Thất không có ý định ở nơi này, hắn đem Lăng Thục Phương thả trên giường thu xếp tốt về sau, không có trong phòng dừng lại lâu, đóng kỹ cửa phòng liền trở về gian phòng của mình.

	Toàn bộ quá trình, không nhưng này cái đặc biệt hành động tiểu tổ một mực có người đang theo dõi giám thị lấy hắn, Vô Diện cũng trong bóng tối gắt gao nhìn chằm chằm.

	Hắn mang theo một loại công nghệ cao cỡ nhỏ trang bị theo dõi, tại Lăng Thục Phương cùng Lăng Thất bên ngoài gian phòng đường đi trên vách tường một chút không nổi bật chỗ tiện tay đè xuống, mấy cái một tấc lớn khối vuông nhỏ liền cố định ở trên tường, sau đó hắn liền có thể thông qua điện thoại di động tiến hành thời gian thực giám sát.

	"Đội trưởng, tên kia có chút cổ quái, tổng mang theo mặt nạ, có thể hay không hắn mới là Hoàng Kim người đeo mặt nạ?"

	Trong đội ngũ duy nhất nữ tử chỉ vào từ trong đó một cái ống kính dưới đi qua Vô Diện, đối tuần nhân vĩ nói.

	Tuần nhân vĩ đánh giá một hồi, nói: "Thân hình rất tương tự, liệt vào giám thị mục tiêu."

	"Vâng!"

	Lăng Thất có chút nhàm chán nằm ở trên giường, hắn tại Vô Diện cùng Độc Phong trên người đều lưu lại thần giác ấn ký, để tùy thời khóa chặt vị trí giám thị hai người động tĩnh. Vô Diện ngược lại cũng đang giám thị hắn, mà cảnh sát thì tại đồng thời giám thị hắn cùng Vô Diện.

	Về phần Độc Phong, hội sở nhân viên phục vụ vội vàng thu thập sau cái bàn, cũng không có phát hiện hắn trượt chân tại tạp vị phía dưới.

	Vô Diện giám thị hơn một giờ liền đeo lên khẩu trang rời phòng, đi tới lần trước Huyễn Tinh bay đi quán rượu bên ngoài. Hắn lấy ra một cái so điện thoại màn hình lớn còn muốn lớn gấp đôi tham trắc khí, tại phụ cận đi tới đi lui dò xét, phạm vi càng lúc càng lớn. Thẳng đến hừng đông, hắn không thu hoạch được gì trở về quán rượu nghỉ ngơi.

	Lăng Thất đoán được hắn đang tìm viên kia bay đi Huyễn Tinh, đoán chừng ban đêm sẽ còn tiếp tục tìm kiếm. Chỉ là viên kia Huyễn Tinh bị thuyền trưởng hệ thống hấp thu nguyên sơ năng lượng về sau, sớm đã hóa thành một nắm nhỏ bé cát cuối tán lạc trên mặt đất, hắn có thể phát hiện mới là lạ.

	Buổi trưa, Lăng Thục Phương mơ hồ từ trên giường trèo lên, vuốt vuốt trán mới nghĩ lên tối hôm qua tại hội sở say ngã. Nàng vội vàng kiểm tra bản thân, không có phát hiện dị thường, lại đánh quán rượu sân khấu điện thoại xác nhận, thế mới biết là Lăng Thất đem nàng đưa về phòng.

	"May mắn Tiểu Dũng tại!" Lăng Thục Phương một trận hoảng sợ, vốn định uống một chút rượu đỏ, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bị người chuốc say.

	Đổi lại bình thường, nàng tự nhiên có người chiếu cố, lần này tới Đông Xuyên là việc tư, vốn cho rằng hôm qua liền về tuyên du, cho nên nàng không mang trợ lý tùy tùng.

	Đứng dậy thay quần áo sau khi rửa mặt, Lăng Thục Phương đả thông Lăng Thất điện thoại di động gọi hắn cùng nhau ăn điểm tâm.

	Làm Lăng Thất "Mẹ con" đi tới tiệc đứng sảnh lúc, theo gia ba miệng đã đã tại ăn cái gì. Y Huyên bỗng nhiên nhìn thấy Lăng Thất, mắt trừng đến căng tròn.

	Lăng Thất hướng theo nghiệp cùng giao Tiểu Nam lên tiếng chào, đối Y Huyên chỉ là lạnh nhạt nhẹ gật đầu. Nha đầu này tối hôm qua chơi đùa truy sát Hồng Thiếu Khanh đến đêm khuya, bị giao Tiểu Nam cưỡng ép đóng lại máy tính mới coi như thôi.

	"Tinh hạm vương tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Mấy người Lăng Thất cùng Lăng Thục Phương bưng đồ ăn tới, Y Huyên bĩu môi một cái, cổ quái nói.

	Tinh hạm vương tử?

	Lăng Thất nhịn không được cười lên, nha đầu này tại châm chọc hắn vĩ đại kế hoạch đâu.

	"Không có Hoa tiên tử, vậy sao ngươi còn ở nơi này?" Hắn không trả lời mà hỏi lại, trong giọng nói cũng có chút ít chế nhạo chi ý.

	"Cái gì không có Hoa tiên tử, ta là không Hoa tiên tử!" Y Huyên nhíu một cái cái mũi, bất mãn khẽ nói.

	"Không hoa không phải liền là không tốn, chính là không có hoa ý tứ!"

	"Ngươi lăn, không Hoa tiên tử có ý tứ là bổn tiên tử vừa xuất hiện, thiên hạ không hoa có thể tranh tươi đẹp... Không đúng, làm sao ngươi biết ta nhân vật trò chơi tên?"

	U a, thật mạnh khẩu khí!

	Lăng Thất cao thấp dò xét Y Huyên, lại không thể không thừa nhận nàng xác thực có tư cách này. Tại Thường Nguyên tinh nhiều ngày như vậy, đây là hắn thấy qua xinh đẹp nhất nữ hài .

	"Hồng môn trưởng lão là bằng hữu của ta, từng tại ta người không có đồng nào thời điểm mời ta ăn đồ nướng uống bia, còn đưa năm mươi nguyên phí internet giang hồ cứu cấp. Chuyện của các ngươi, hắn sớm đã nói cho ta biết." Lăng Thất thuận miệng giải thích nói.

	Nhưng Y Huyên bén nhạy phát hiện vấn đề, níu lấy không thả truy vấn: "Hắn không có khả năng có hình của ta, tựu tính nói cho ngươi, ngươi dựa vào cái gì biết chính là ta?"

	Lăng Thất nhồi vào một miệng đồ ăn, mơ hồ không rõ nói: "Lão phu bấm ngón tay tính toán liền biết, coi như đến ngươi tối hôm qua đuổi giết hắn chín cái đường phố, liền quần đều chạy mất!"

	Lăng Thục Phương bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái: "Nói chuyện văn minh một chút!"

	Lăng Thất đầu co rụt lại, mượn cơ hội cúi đầu chuyên tâm đối phó đồ ăn, mặc cho Y Huyên như thế nào ép hỏi chính là không lên tiếng.

	Lúc này, Độc Phong đi vào phòng ăn, liếc nhìn toàn trường sau trực tiếp đi về phía bên này. Gia hỏa này tối hôm qua sau nửa đêm mới bị một cặp tình nhân khác vào chỗ tạp vị lúc phát hiện, dọa đến người khác gần chết. Sau đó đồ quân dụng vụ sinh thật vất vả làm tỉnh lại, chính mình về gian phòng.

	"Tiểu huynh đệ tửu lượng giỏi." Độc Phong ngoài cười nhưng trong không cười, nhìn chằm chằm Lăng Thất ánh mắt giấu giếm lãnh ý.

	Lăng Thất hướng đỉnh đầu hắn thanh máu liếc một cái, ha ha cười nói: "Đại thúc sớm a, tối hôm qua uống đến tận hứng, muốn hay không lại đến mấy chén tỉnh rượu?"

	"Ha ha, hôm nào, có cơ hội lại cùng ngươi uống thống khoái!"

	Độc Phong nói xong không còn để ý Lăng Thất, cùng Lăng Thục Phương, theo nghiệp bắt chuyện qua, hẹn xong buổi chiều đàm phán thời gian, liền khác tìm vị trí chính mình ăn điểm tâm.

	Lăng Thất thời khắc giám thị hắn động tĩnh, phát hiện gia hỏa này tặc tâm bất tử, luôn luôn mịt mờ nhìn chăm chú về phía Lăng Thục Phương cùng Y Huyên. Giao Tiểu Nam lớn lên tướng tương đối không có hai người này xuất sắc như vậy, trừ ngay từ đầu chào hỏi, hắn sau đó liền ngắm đều không ngắm một chút...

	Toàn bộ ban ngày, Vô Diện trốn ở quán rượu bên trong nghỉ ngơi, dù sao hắn bộ kia tôn dung thực tế quá mức dọa người, cưỡng ép ra ngoài bất quá là gây cho người chú ý mà thôi, đối với hắn hiện nay thân phận thực tế bất lợi.

	Lăng Thất bị bắt tráng đinh, bồi mấy người đi ra ngoài đi dạo nửa ngày đường phố, giữa trưa lại cùng nhau ăn cơm. Buổi chiều, Lăng Thục Phương thủ hạ đàm phán đoàn đội đuổi tới, Độc Phong cũng mang đến một đoàn đội, song phương bắt đầu chính thức hiệp đàm.

	nb SP; biết rõ lần này hợp tác là lưu sa tổ chức không có hảo ý cử chỉ, Lăng Thất cũng không có cản trở can thiệp, hắn hiện tại ước gì lưu sa tất cả mọi người nhảy ra.

	Tựu ở Lăng Thất nhàm chán đến cũng muốn lên mạng mở tài khoản chơi đùa lúc, Hoắc Tử Vũ đến , bên cạnh hắn mang theo một tên Âu phục giày da thanh niên, thậm chí làm trang bức, còn chuyên chở bằng máy bay mang đến một cỗ hào hoa siêu tốc độ chạy.

	Hắn thủ hạ lão giả kia điều khiển một cỗ limousine đi sân bay nghênh đón, dẫn dắt bọn hắn một đường hướng Lăng Thất vị trí quán rượu mà tới.

	"Thật đúng là tinh trùng lên não a, đã như thế, ta để ngươi sắc tức là không, không tức là sắc!" Lăng Thất phóng xuất ra tràng vực, bao phủ phương viên hai cây số trở lên.

	Sau mười mấy phút, limousine cùng siêu tốc độ chạy một trước một sau lái tới gần, tiến vào Lăng Thất tràng vực phạm vi.

	Tràng vực bên trong năng lượng phun trào, chính phụ ion càng tụ càng nhiều.

	"Hoắc Tử Dũng dưới đất chờ ngươi đấy!" Lăng Thất cười lạnh một tiếng, mượn nhờ thần giác truyền âm cho Hoắc Tử Vũ.

	Không đợi Hoắc Tử Vũ kịp phản ứng, hắn suy nghĩ khẽ động, lợi dụng tràng vực năng lượng đem siêu tốc độ chạy giam cầm tại một chỗ khoáng đạt mặt đường. Ngay sau đó một đạo thiểm điện tại siêu tốc độ chạy bên trong không có căn cứ tạo ra, dẫn đốt đồ vật bên trong, cấp tốc phát triển thành hừng hực liệt hỏa.

	Khói đặc bốc lên, liệt hỏa từ trong ra ngoài phun ra, phát ra tiếng vang ào ào. Như thế động tĩnh, lệnh người đi trên đường cùng xe cộ thất kinh, nhao nhao cách xa.

	Một cỗ khói đặc, tại chỗ này trên đường cuồn cuộn bốc lên... 15