... Cách cửa khoang nghe Viên Diệp một phen giảng thuật, Lăng Thất hơi kinh ngạc.

	"Nói cách khác, thần trọng thương gen tập đoàn không phải là các ngươi một nhà định đoạt?"

	Lăng Thất quan tâm trọng điểm vượt quá Viên Diệp dự kiến, nhưng hắn còn là gật đầu: "Viên gia chỉ chiếm có tập đoàn không đến hai thành quyền lợi."

	Cái này cũng rất khủng bố , thần trọng thương gen tập đoàn là thê đội thứ hai siêu cấp thế lực một trong, hai thành quyền lợi đại biểu lợi ích thậm chí đã trải qua vượt xa khỏi tầm thường đế quốc.

	"Vào đi!" Cửa khoang im ắng mở ra, sáu người có thể tiến vào du thuyền nội bộ.

	Lăng Thất đưa ánh mắt nhìn về phía vài trăm mét bên ngoài tên lửa hình phi thuyền. Nếu như Viên Diệp nói tới chân thực, cái kia bên trên gen tiến hóa dịch cùng kỳ dược tuyệt đối không thể bỏ qua. Hắn cũng bội phục, chiếc này trên đường mua sắm phi thuyền mặc dù là cấp bảy, nhưng bên trên liền vũ trang đều không có, Viên Diệp liền dám điều khiển nó tiến vào hoang dã khu tìm kiếm kỳ dược, can đảm không thể bảo là không cao.

	Sưu sưu sưu sưu...

	Mười mấy đầu siêu trường năng lượng dẫn dắt thừng bắn về phía tên lửa hình phi thuyền, quấn quanh lấy thân thuyền hướng du thuyền một bên kéo tới.

	Trên phi thuyền, một cái mặc tây trang nữ nhân thần sắc lạnh lùng khống chế cầu tàu. Nàng là sườn xám nữ nhân sinh hoạt trợ lý, chính là nàng chủ động đưa ra lưu tại trên phi thuyền chờ, thu hoạch được lâm thời quyền hạn sau khi điều khiển phi thuyền thoát ly Tuần Thiên hào.

	Ở nữ nhân này đối diện, thông tin hình chiếu ra một cái tướng mạo cùng Viên Diệp giống nhau đến mấy phần nam nhân. Cùng Viên Diệp âm nhu bất đồng, cái này nam nhân nhìn quanh tầm đó hiển lộ hết cường thế bá đạo.

	"Mau chóng đem đồ đạc tìm tới, trước tiên truyền tống về đến!" Hình chiếu bên trên nam nhân đối âu phục nữ nhân nói.

	Nữ nhân nhìn về phía nam nhân ánh mắt bên trong có giấu một tia lửa nóng mê luyến, ngoài miệng lại nói: "Diệp thiếu thủ hạ ngăn ở cầu tàu bên ngoài, ta tạm thời không cách nào đi gian phòng của hắn."

	Nam nhân nhíu mày: "Ngươi không phải đã trải qua thu mua hắn một chút thủ hạ phối hợp hành động a?"

	Âu phục nữ nhân lắc đầu: "Số người quá ít, tựu tính bắt đầu dùng bọn hắn, cũng không làm nên chuyện gì!"

	"Đã như thế, ta để Lưu trưởng lão đi qua hổ trợ, ngươi chú ý tiếp ứng hắn tiến vào phi thuyền..." Nam nhân mà nói còn chưa nói xong, tàu mẹ trí năng đột nhiên phát ra cảnh báo.

	Nữ nhân nhìn về phía ngoại cảnh, biến sắc: "Đáng chết, cái kia chiếc du thuyền ở buộc chặt ta, nó muốn cưỡng ép tiếp mạn thuyền."

	Mười mấy đầu năng lượng dẫn dắt thừng toàn lực co vào, ở mấy hơi thở tầm đó liền đem phi thuyền kéo tới trong vòng trăm thước. Tám đầu khổng lồ cánh tay máy nhô ra tiếp ứng, vững vàng cố định phi thuyền, tiếp tục kéo gần đồng thời điều chỉnh vị trí. Đồng thời, Tuần Thiên hào chung quanh sinh ra một tầng lực đẩy tràng, tác dụng của nó có chút tương tự không khí treo hệ thống, dùng cho giảm xóc song phương cực lớn quán tính tránh cho tạo thành va chạm.

	Tuần Thiên hào tầng cao nhất, Viên Diệp bọn người tiến vào một buồng. Mượn nhờ du thuyền bên trên thông tin bật, hắn thứ nhất thời gian mặt âm trầm liên hệ thủ hạ của mình tìm hiểu tình huống.

	"Nếu như băng nữ nhân kia làm, hắn căn bản chính là nghĩa ít, tiềm phục tại phu nhân bên người mưu đồ làm loạn, mới vừa rồi còn khuyên chúng ta phối hợp đồng thời đầu nhập vào nghĩa ít, bây giờ bị chúng ta ngăn ở cầu tàu bên trong. Chúng ta không mở được cửa, nàng cũng đừng nghĩ ra tới!" Một tên thủ hạ xúc động phẫn nộ nói.

	Theo bối cảnh bên trên nhìn, bọn hắn xác thực đều vây quanh ở cầu tàu bên ngoài trên lối đi.

	Viên Diệp nhìn mẫu thân hắn một chút, sườn xám nữ nhân chính khí đến bộ ngực kịch liệt phập phồng, trong mắt phảng phất có thể phun ra hỏa diễm.

	"Mục tiêu của bọn hắn không chỉ là đồ đạc của chúng ta, còn dự định xuống tay với ta, đây là sự thực dự định triệt để vạch mặt!" Viên Diệp nghĩ đến vừa mới sáu chiếc chiến hạm yêu cầu Lăng Thất mở ra boong tàu, hiển nhiên mục tiêu là hắn.

	Ngay vào lúc này, bọn hắn thông qua tên kia thủ hạ máy truyền tin, cũng nghe đến trên phi thuyền truyền ra tiếng cảnh báo, nhưng không biết xuất hiện biến cố gì, nhất thời gian hai mặt nhìn nhau.

	Hai bên ngoại cảnh điều lấy quyền hạn, đều bị quan bế .

	Bên ngoài, tên lửa hình phi thuyền khởi động tên lửa đẩy, giống như một chiếc kéo lấy cực lớn tàu thuỷ kéo, đem Tuần Thiên hào mang rời tại chỗ, trực tiếp hướng hoang dã khu xâm nhập. Sáu chiếc chiến hạm nhao nhao khởi động, theo sát ở phía sau.

	Loại này đột nhiên biến cố, lệnh chung quanh người trên phi thuyền không hiểu thấu. Nếu như trong đó một phương phát ra vô tuyến điện xin giúp đỡ, hoặc Hứa Hoàn sẽ khiến một chút tinh thần trọng nghĩa người thoát khỏi quan tâm, nhưng bây giờ thấy thế nào cũng giống như song phương câu đáp thành gian muốn đi vào bắp ngô dáng vẻ, cho nên không có nhiều người chuyện làm vượt.

	Trên phi thuyền, âu phục nữ nhân khởi động tên lửa đẩy, cũng là theo bản năng hành vi, liền giống bị đại hán đè lại nữ nhân theo bản năng giãy dụa. Lúc này phát hiện không đúng, song phương đã trải qua dần dần cách xa lúc đầu thưởng thức địa điểm.

	"Đừng có ngừng, bảo trì tiến lên!" Người đàn ông đầu trọc gia nhập thông tin, đối nàng nói như vậy...

	Lăng Thất nhìn thoáng qua theo sát ở chung quanh sáu chiếc chiến hạm, may mắn bọn hắn chỉ là cấp bảy, mà không phải siêu cấp. Không thì đồng thời đối mặt sáu tòa phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, Tuần Thiên hào cũng không chịu đựng nổi.

	Tên lửa hình phi thuyền cũng là cấp bảy, một thể hóa tên lửa đẩy phát ra cường đại, thời gian ngắn liền đem tốc độ tăng lên tới cực cao.

	Tuần Thiên hào cùng phi thuyền sớm đã không khoảng cách buộc chặt cùng một chỗ, có lực đẩy tràng làm vì giảm xóc, tiếp mạn thuyền cần thời gian không hề dài. Một cái thông đạo nhô ra, kết nối ở tên lửa hình phi thuyền một cái cửa khoang vị trí.

	Lăng Thất cùng Tiểu Nhu theo lối đi đi tới phi thuyền ngoài cửa khoang, nói với nàng: "An toàn đệ nhất, tuyệt đối không nên miễn cưỡng!"

	"Ân, ca ca yên tâm, ta biết làm sao làm!" Nói xong, Tiểu Nhu tiến vào tiềm hành trạng thái, xuyên qua cửa khoang tiến vào phi thuyền. Từ khi tiến hóa một lần về sau, không có mỗi ngày một lần hạn chế, nàng hành động ưu thế càng thêm rõ ràng.

	Thuyền trưởng phòng ngủ bình thường đều là lân cận cầu tàu, cái này cũng không khó tìm. Tiểu Nhu phát động tốc độ thiên phú, chỉ là mấy hơi thở, liền đem cầu tàu phụ cận không gian ghé qua một lần, nắm giữ trên phi thuyền bây giờ tình thế.

	"Khẳng định là cái này hai gian, một gian là Viên Diệp, một gian là hắn mụ mụ !" Thoát ly tiềm hành trạng thái, Tiểu Nhu ở Viên Diệp gian phòng nhanh chóng lục lọi lên.

	Trên thực tế không cần như thế nào tìm, nàng liền phát hiện một cái giống như túi xách kích cỡ tương đương cái hộp, dùng trí năng khóa chặt, cần chủ nhân máy truyền tin phân biệt mới có thể mở ra. Nàng bằng trực giác khẳng định đồ đạc tựu ở bên trong, bất quá lý do an toàn, còn là cẩn thận tìm một lần.

	Cuối cùng, không có ngoài ngạch phát hiện, Tiểu Nhu mang theo cái hộp tiềm hành trở về.

	Lăng Thất ở cửa khoang chờ đợi, thấy được nàng hiện thân, cái này mới thở phào nhẹ nhõm. Biết rõ lấy nàng thực lực ở đối diện phi thuyền không có địch thủ, hắn vẫn nhịn không được lo lắng.

	"Ca ca, ta tìm được!" Tiểu Nhu tranh công giơ lên cái hộp, hai mắt híp thành trăng khuyết.

	"Ân, còn là nhà ta Tiểu Nhu lợi hại!" Lăng Thất ôm lấy nàng thân mật một cái, đem cái hộp thu nhập thuyền trưởng không gian, hai người dắt tay trở về cầu tàu.

	Có trong này hai loại kỳ dược, nàng tốc độ tiến hóa nhất định lại có thể đề cao một cái cấp bậc.

	Chỉ là, cái này cái hộp vừa nhìn chính là rất khó mở ra, cũng không biết rằng cưỡng ép phá hư, bên trong sẽ có hay không có năng lượng gì tạc đạn đem đồ vật nổ nát. Đến nghĩ một chút biện pháp mới được!

	Thứ trọng yếu nhất tới tay, sau đó phải chờ đối phương làm khó dễ cùng lộ ra thanh máu . Trước mắt tạm thời còn tiến hóa không được siêu cấp, trước tiên đánh dưới cấp bảy bộ kiện thăng lên cấp bảy cũng tốt, đến lúc đó hẳn là còn có thể thức tỉnh một cái thuyền chiến kỹ.

	Đương nhiên nếu như đối phương cứ thế từ bỏ nhằm vào, Lăng Thất cũng sẽ không cố ý trêu chọc gây thù hằn. Cho nên, Lăng Thất phát ra chỉ lệnh, Tuần Thiên hào chủ động giải trừ đối phi thuyền trói buộc.