"Lôi Trùng chi nhãn, ở trong chứa tự nhiên lôi điện ma trận, nhưng phóng ra cường đại thiểm điện. Truyền Kỳ Cấp chế khí vật liệu, có thể luyện chế khảm nạm vì năng lượng binh khí một bộ phận..."

	Đối đừng chế khí người đến nói có lẽ cái này Lôi Trùng chi nhãn là khó được cực phẩm vật liệu, nhưng đối Lăng Thất mà nói cũng rất gân gà, hắn ở chế khí quá trình bên trong tiện tay có thể lấy kèm theo thiểm điện ma trận, căn bản không dùng được cái đồ chơi này.

	Lăng Thất đem Lôi Trùng chi nhãn ném vào thuyền trưởng không gian, còn lại trùng thi toàn bộ ném đi sinh vật chế dược xưởng, hắn muốn nhìn một chút những này cứng rắn trùng vỏ có thể hay không cũng dùng cho gia công thức ăn gia súc.

	Xử lý nguyên vật liệu dây chuyền sản xuất giống như nghẽn mạng một cái, sau đó trùng thi bị toàn bộ nuốt vào thiết bị, nhưng lúc trở ra lại là trùng thịt cùng trùng vỏ tách rời, trùng thịt bóp lúc đầu chương trình tiến vào khâu gia công, trùng vỏ thì lóe lên vài cái, hư không tiêu thất.

	"Ân?" Lăng Thất trừng lớn hai mắt, hắn cảm ứng được trùng vỏ dung nhập thân tàu trong tài liệu, tựa như hài cốt chiến hạm bị thôn phệ đồng dạng.

	Trùng vỏ cũng có thể bị thôn phệ?

	"Chủ động thuyền chiến kỹ có thể 'Thôn phệ 'Thu hoạch được tiến hóa, diễn sinh ra chức năng mới 'Sinh vật thôn phệ '."

	"Sinh vật thôn phệ là thôn phệ kỹ năng mở rộng hiệu quả, có thể thông qua thôn phệ cứng rắn sinh vật vật liệu, phân giải trong đó hữu hiệu thành phần cường hóa tọa giá, đề cao tọa giá vật lý cường độ cùng mở rộng không gian. Căn cứ vào sinh vật vật liệu tự nhiên đặc tính sinh mệnh, thôn phệ mang theo ma trận sinh vật vật liệu có thể thu hoạch được số lượng không giống nhau điểm tiến hóa..."

	Lăng Thất lăng lăng nhìn trước mắt hệ thống nhắc nhở, cảm giác nằm mơ khó có thể tin.

	Muốn hay không về Vũ Trụ Hải đi tìm cái kia trùng mộ? Muốn hay không đi? Hơn nửa ngày, Lăng Thất mới từ trong vui mừng lấy lại tinh thần, vứt bỏ về Vũ Trụ Hải tìm trùng mộ ngu xuẩn ý nghĩ...

	Buổi chiều, An Cát Thiên Hùng rời đi . Một cái phối hợp ăn ý đoàn đội rất khó được, hắn trở về lúc đầu thành thị tiếp tục cùng người tổ đội thăm dò trùng huyệt, săn giết mẫu trùng. Lăng Thất tặng cho một chi nửa sử thi cấp cây lao cho hắn.

	Sau bữa cơm chiều, An Cát Nặc cùng đại bộ phận nữ binh tiến vào số một thành viên hạm, dẫn các nàng trở về đê ngột thủ đô tinh thăm người thân.

	Chỉ có hơn bốn mươi nữ binh không cùng An Cát Nặc trở về, các nàng không có người thân . Ảm đạm đưa đi chúng tỷ muội, các nàng thu thập tâm tình khích lệ cho nhau, quyết định sau đó liền coi Lăng Tiêu hào là nhà.

	An Cát Nặc rời đi liền, Lăng Thất đột nhiên đã mất đi đối cái kia chiếc siêu cấp chiến hạm cảm giác. Hắn ngẩn người phía dưới, mới phát hiện nguyên lai kỳ hạm hình thức hiệu quả cũng có khoảng cách hạn chế, thành viên hạm rời đi kỳ hạm rađa phạm vi, biên đội hiệu quả liền không có.

	"Kể từ đó, Thần cấp rađa cũng rất có tiến hóa cần thiết đâu, côn trùng vô số, hi vọng sinh vật thôn phệ kỹ năng này hiệu quả có thể mang đến kinh hỉ." Lăng Thất nguyên bản đối tiếp tục dùng điểm tiến hóa hướng càng cao hơn một cấp tiến hóa tọa giá cảm thấy xa vời, hiện tại lại lấp đầy chờ mong.

	Ngao Quảng khiêng Bàn Long trường thương tìm tới Lăng Thất, nói: "Các ngươi ban đêm có phải là muốn tiếp tục hành động? Lần này ta cũng muốn tham gia. Đã không có trùng triều, mẹ ngươi một người ở chỗ này tọa trấn là được rồi."

	Ngao Khoan thực lực vượt qua mọi người quá nhiều, cũng không thích hợp đồng thời hành động, cho nên ban ngày liền đã tự mình đi ra ngoài thăm dò. Ngao Quảng tinh vực cảnh ban đầu khúc thực lực, ngược lại là thích hợp cùng Lăng Thất tổ đội.

	Lăng Thất nghĩ nghĩ, nói: "Ngày mai lại đi đi, đêm nay ta muốn tu luyện một cái."

	Hấp thu xong viên kia Lôi Trùng trùng hạch, Thái Cổ Lôi Long hẳn là có thể hoàn thành lần thứ ba tiến hóa, Lôi Điện thuộc tính uy lực ở nguyên thủy uy lực trên cơ sở tăng phúc tám lần, lại thêm tu vi cũng sẽ tương ứng thăng một cấp đạt tới tinh hệ cảnh cao khúc , tương đương với thực lực của hắn muốn so trước mắt đề cao mười mấy lần.

	Sau nửa đêm, cầu tàu cao ốc trên đỉnh, Lăng Thất trên người năng lượng đột nhiên tăng vọt, tràn ra năng lượng hóa thành Lôi Long ở bên cạnh hắn xoay quanh. Thái Cổ Lôi Long hoàn thành lần thứ ba tiến hóa , Lăng Thất cũng trong cùng một lúc tấn thăng tinh hệ cảnh cấp bảy. Hắn thần giác lan tràn ra phía ngoài, thẳng tới gần bên ngoài mười km mới bắt đầu suy giảm.

	Một lát sau, theo bên ngoài thân năng lượng thu lại, Lăng Thất trên tay trùng hạch hóa thành một nắm bột phấn. Hắn vươn người đứng dậy, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kéo dài long ngâm, xa xôi không trung, có tiếng sấm đáp lời, thiểm điện không có căn cứ nổ tung.

	Ngao Quảng cùng Ngao Tiểu Phỉ lách mình xuất hiện tại không trung, sau đó, Sở Hồng cùng Bạch Du xuất hiện ở trên quảng trường nhỏ, Mộng Mai cùng Hoa Vô Hà cũng từ chung quanh chiến hạm bên trong lướt đi.

	"Lại tăng lên?" Mộng Mai trong nội tâm chấn động, buổi tối đầu tiên Lăng Thất năng lượng ba động mới tinh hệ cảnh ban đầu khúc, mới trôi qua ba ngày nhiều, liền vượt qua trung đoạn đạt tới cao khúc, hoàn toàn lật đổ nàng nhận biết.

	Lăng Thất cảm giác được Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu cũng từ trong phòng đi ra, liền lấy thần giác truyền âm nói: "Đã tất cả mọi người ra tới , dứt khoát hiện tại lên đường đi."

	Lăng Thất vốn định đem tọa giá thu nhập hạm trưởng không gian mang đến, nhưng cái này vừa thu lại liền phải gần nửa ngày thời gian, hơn nữa rất dễ dàng bại lộ, cho nên nghĩ nghĩ liền từ bỏ , từ Ngao Tiểu Phỉ tiếp tục lưu lại Lăng Tiêu hào tọa trấn.

	Tăng thêm Ngao Quảng, một nhóm tám người thả người hướng dã ngoại bay đi. Lăng Thất trái phải chia ra ôm Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, nhanh như điện chớp từ không trung lướt qua. Ngao Oánh sau khi biến thân cũng có thể phi hành, nhưng nàng rất lười, liền biến thành như thế một trồng ra được phương thức.

	...

	Lô Cô tinh nào đó mảnh dãy núi chỗ sâu, một đạo chỉ có trăm mét rộng hẻm núi nhỏ bên trong, ẩn giấu lấy một cái vết nứt không gian, thỉnh thoảng đất, sẽ có một đám cấp sáu côn trùng theo bên trong tuôn ra, cấp tốc dọc theo trùng huyệt khuếch tán.

	Tựu ở lại một nhóm côn trùng tuôn ra về sau, không trung truyền ra một tiếng sét đùng đoàng, vết nứt không gian trước nhiều hơn hai người, trong đó một cái chính là trước đó dẫn đội tiến hành Tân Tinh thắt khai thác siêu cấp liên hợp hạm đội tổng chỉ huy quan đàm quân. Một người khác là cái người mặc màu trắng váy dài, đẹp đến làm cho người hít thở không thông thiếu phụ hình tượng, nàng tóc dài mâm tại sau đầu, mặt như hoa đào da trắng nõn nà, lại toàn thân tản ra một loại không cho phép kẻ khác khinh nhờn cao quý cùng uy nghiêm.

	Ở chung quanh nàng, không gian xuất hiện một loại vặn vẹo, giống như ngăn cách côn trùng cảm nhận, hai người rõ ràng là ở chỗ này, côn trùng lại thờ ơ.

	Hai người không nói gì, nữ tử thần giác xuyên thấu vết nứt không gian hướng đối diện kéo dài, nàng nhìn thấy là trong bóng tối vô biên liên miên cồn cát, cồn cát cao thấp đều có côn trùng tại hoạt động, rất có chương pháp xếp hàng chuẩn bị xuyên qua không gian khe hở. Nàng thần giác hướng trời cao cùng phương xa kéo dài, bao khỏa cả viên tinh cầu, thấy được bên trong tinh cầu bộ bị đục thấu thủng trăm ngàn lỗ, cảm ứng được toàn bộ tinh cầu nồng đậm tử khí cùng đau thương.

	Đột nhiên, một áp lực trầm trọng từ thiên ngoại giáng lâm, giống như trọng chùy đánh phía nàng thần giác. Sắc mặt nàng một biến, thần giác như nước thủy triều rơi, nhanh chóng thu về, chớp mắt vạn dặm. Cuối cùng ở miễn cưỡng lui về vết nứt không gian lúc, nàng thần giác vẫn bị cái kia luồng áp lực đuổi kịp.

	Oanh!

	Thiếu phụ cảm thấy giống như đầu bị hung hăng gõ một chùy, không khỏi sắc mặt trắng nhợt.

	Đàm quân kinh hãi, vội vàng hỏi: "Cho phép Nhan đại nhân, thế nào?"

	Thiếu phụ hít sâu một hơi, dần dần khôi phục thần sắc, nói: "Bên kia quả nhiên có cường đại Thần cấp Trùng tộc, hoặc là thực lực mạnh mẽ hơn ta rất nhiều, hoặc là chính là nắm giữ có thể công kích thần giác đặc thù dị năng!"

	Đàm quân trái tim hung hăng co lại. Cái này cho phép nhan là Tinh Môn nhất vừa mới thăng cấp cường giả thần cấp, nhưng cũng" Phong Thần" hơn trăm năm, liền nàng đều ăn thiệt thòi, xem ra đối diện Thần cấp côn trùng thực rất mạnh.

	"Khó trách lần này trùng tai ở phạm vi lớn đồng thời bộc phát, có Thần cấp mẹ Trùng Chúa cầm, cái này quy mô còn xa không tới đáng sợ nhất thời điểm." Đàm quân nói.

	Cho phép nhan phất tay theo không gian trữ vật thả ra một chi lỗ sâu dò xét ngư lôi. Loại này dò xét ngư lôi có ba mét thô dài bảy mét, chở khách có không gian tên lửa đẩy, trí năng hệ thống lái, lượng tử hệ thống truyền tin, tinh đồ định vị hệ thống cùng quang điện quan trắc hệ thống các loại, vừa mới lấy ra liền cùng trời bên ngoài phụ trách dò xét chức năng hạm thành lập thông tin liên hệ.

	Nàng vung tay lên, năng lượng dẫn dắt dò xét ngư lôi bắn vào vết nứt không gian, xuất hiện ở đối diện Trùng tộc căn cứ phía trên.

	Chức năng hạm bên trong, cơ hồ ở dò xét ngư lôi xuất hiện ở Trùng tộc căn cứ bên trên trong nháy mắt, liền tiếp thu được tổ thứ nhất hình ảnh tin tức, ngư lôi tầm nhìn cũng xuất hiện đang chỉ huy tổ trước mặt.

	Một tên mặt mũi nhăn nheo lại hai mắt có thần lão giả nhìn trước mắt tầm nhìn luôn miệng nói: "Kéo cao, kéo cao, tinh cầu bên trên tro bụi quá nhiều, không cách nào thu hoạch được rõ ràng tinh không cảnh tượng..."

	Dò xét ngư lôi bên trên trí năng hệ thống lái mở ra phản trọng lực năng lượng ma trận, đồng thời phần đuôi không gian tên lửa đẩy phun ra quang diễm, thúc đẩy ngư lôi nhanh chóng bắn ra bên ngoài vũ trụ. Ở phản trọng lực năng lượng ma trận phối hợp xuống, ngư lôi tăng tốc độ cực lớn, một giây đồng hồ mấy cây số. Ngắn ngủn mấy chục giây, nó mang theo rít lên đột phá tầng khí quyển, khắp trời đầy sao xuất hiện ở tầm mắt bên trong.

	Sau một khắc, trên mặt đất từng tòa gò núi thật lớn Trùng tộc kiến trúc giống như ụ súng, hướng thiên ngoại bắn ra thô to năng lượng trụ, trong nháy mắt đuổi kịp dò xét ngư lôi.

	"Tinh đồ định vị... Phân tích ra tọa độ không có? Rất tốt, đó là cái gì, trời ạ, tinh không Trùng tộc..."

	Truyền thâu trở về hình ảnh đột nhiên dừng lại ở vũ trụ chỗ gần một mảnh vô biên bóng tối, không thể lại di động.

	Dò xét ngư lôi bị đánh rơi...

	Một đạo quỷ dị dò xét sóng theo trong vết nứt không gian truyền ra, giống như thần giác lại không phải là thần giác, cho phép nhan thần giác cùng với tiếp xúc, trong nháy mắt có vô tận bạo ngược cùng khát máu cảm xúc tràn ngập mà tới.

	"Lui!" Cho phép nhan thần sắc một biến, lấy lĩnh vực cuốn lấy đàm quân rời đi vết nứt không gian, lóe lên tầm đó xuất hiện ở bên ngoài vũ trụ. Ở nàng trước khi đi, không quên đánh ra một đoàn năng lượng, đem duy trì cái này khe hở không gian ma trận phá hư.

	Một tiếng nổi giận gào thét từ đối diện ẩn ẩn truyền đến...

	...

	Minh Lam tinh, Lăng Thất nhìn xem cửa động vết nứt không gian, sắc mặt rất ngưng trọng.

	Bọn hắn theo An Húc tỉnh thành bay qua mấy trăm cây số, xâm nhập nam bộ núi lớn hơn phân nửa, mới hạ xuống mặt đất, kết quả vừa tiến vào một cái trùng huyệt, tựu ở chỗ cửa hang nhìn thấy đầu này rộng hơn hai mươi thước vết nứt không gian.

	"Không có côn trùng ra vào vết tích, ý nghĩa tồn tại của nó là cái gì?" Mộng Mai kiểm tra bốn phía, cho rằng cái này khe hở không gian mới vừa mở ra liền, liền nhóm đầu tiên côn trùng cũng còn không có thua đưa tới.

	Lúc này còn chưa xâm nhập trùng huyệt, Lăng Thất liền muốn liên hệ Ngao Khoan tới, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Ngao Khoan bên kia cũng có tín hiệu. Nhưng mà thực tế kết quả là, Ngao Khoan liên lạc không được, đoán chừng còn tại cái nào đó trùng huyệt chỗ sâu.

	"Các ngươi lui ra phía sau, ta thử nhìn một chút có thể hay không đem nó phá hỏng." Lăng Thất lấy ra "Khai sơn" trường thương, đồng thời lấy thần giác điều tra. Hắn thần giác cũng không có cường giả thần cấp cường đại như vậy, vừa rơi xuống tại vết nứt không gian bên trên liền lập tức suy giảm biến mất, căn bản không có khả năng xâu vào đối diện.

	"... Cẩn thận một chút!" Mộng Mai nghĩ lên hoa nguyên trinh hạ tràng, cố tình khuyên hắn chớ lỗ mãng, nhưng lời vừa ra khỏi miệng biến thành nhắc nhở.

	"Hiểu!"

	Ở thần giác suy giảm bên trong, Lăng Thất cũng mơ hồ cảm ứng được vết nứt không gian miệng ma trận, có thật nhiều năng lượng đường cong không có căn cứ vận chuyển. Chính là dạng này ma trận duy trì vết nứt không gian ổn định, trói buộc cuồng bạo không gian năng lượng, nếu không đừng nói chuyển vận côn trùng, tiếp cận một chút đều muốn bị xoắn nát.

	Ông... Trường thương quán chú năng lượng sau khi phát ra một trận phong minh, thẳng đến vết nứt không gian bên ngoài nào đó điểm. Vị trí này có một cái năng lượng đường cong tiết điểm, lấy Lăng Thất đối ma trận lý giải, hắn cảm thấy công kích nơi này vô cùng có khả năng chặt đứt ma trận vận chuyển.

	Mắt thấy đầu thương liền muốn rơi vào mục tiêu bên trên, Lăng Thất đột nhiên sinh ra cảm giác rợn cả tóc gáy, cùng hoa nguyên trinh lần kia bất đồng, đây là một loại uy hiếp vị mười phần cảnh cáo.

	Nơi này nằm ở cường giả tuyệt thế giám thị dưới!

	Lăng Thất cố nén thu hồi công kích suy nghĩ, ngược lại tăng lớn năng lượng phát ra, đầu thương mang theo một đoàn thiểm điện hung hăng giết tại không gian ma trận năng lượng tiết điểm lên.