"Chiếc chiến hạm này đã đã bị ta khống chế, chúng ta cùng nhau làm mất một cái khác chiếc!" Lăng Thất đi thẳng vào vấn đề, nói ra tính toán của mình.

	Huống Diệu đồng tử co rụt lại: "Không có vấn đề!"

	Một cái khác tàu chiến hạm bên trên, có hải tặc chuẩn bị chúc mừng . Một chiếc bốn cấp phi thuyền ở hai chiếc cấp năm chiến hạm vây quanh dưới, không ra được cái gì yêu thiêu thân. Đột nhiên, bọn hắn nhìn thấy tiếp mạn thuyền hai thuyền tách ra, điều chỉnh tư thế sau khi đầu thuyền đều quay về bên này.

	Tình huống như thế nào? Thuyền trưởng liên lạc đồng bạn, mà đúng lúc này, phi thuyền cùng chiến hạm đều đằng một cái một lần nữa kích phát hộ thuẫn, rađa mới vừa phát ra báo động trước, bốn môn tiêm kích pháo liền cùng lúc đánh vào chiến hạm của bọn hắn lên.

	"Cái gì?" Đám hải tặc bối rối, không đợi 3 giây phát ra kết thúc, bọn hắn hộ thuẫn bị phá, năng lượng chùm sáng thẳng tắp đánh vào chiến hạm ngoại tầng thân tàu.

	Một lượt tề xạ kết thúc, chẳng những một lần hành động công phá một cái khác tàu chiến hạm hộ thuẫn, còn ở bên ngoài tầng thân tàu lưu lại bốn cái cái hố. Lúc này hải tặc tỉnh ngộ lại, đồng bạn chiến hạm bị khống chế trở mặt. Thuyền trưởng kinh sợ, vội vàng chỉ huy chiến hạm lẩn tránh, mặc dù không thể hoàn toàn né qua, lại có thể tránh cho vừa mới bộ vị lần nữa nhận công kích, kiên trì thời gian dài hơn.

	Ầm ầm... Hải tặc chiến hạm tấm chắn năng lượng còn chưa hoàn thành một lần nữa bổ sung năng lượng, lại một lượt tề xạ giáng lâm. Lần này bọn hắn không thể may mắn thoát khỏi vu nan, Lăng Thất hai môn tiêm kích pháo vừa vặn tỏa định vị trí nhất trí, công kích rơi vào cùng một điểm, uy lực điệp gia, ba giây đồng hồ không đến liền đem thân tàu oanh phá.

	Một trận nổ tung ở hải tặc trên chiến hạm bộc phát, thân thuyền xuất hiện cực lớn lỗ thủng. Đồng thời, bởi vì nhận công kích sinh ra cường đại lực đẩy, chiến hạm mất đi tư thế đâm vào phía sau một khối thiên thạch lên.

	"Lại đến!"

	Lăng Thất cùng Huống Diệu từng bước ép sát, mấy vòng tề xạ về sau, đem hải tặc chiến hạm triệt để đánh chìm. Nhưng mà lệnh Lăng Thất buồn bực là, hắn tọa giá không có tham chiến, chỉ thu được 10% đánh giết kinh nghiệm tăng phúc, đồng thời không có thu hoạch được chiến lợi phẩm rơi xuống.

	Chiến hạm bắn ra năng lượng dẫn dắt móng, đem tàn phá chiến hạm kéo qua, bên trong còn có tương đối một bộ phận hải tặc sống sót. Mấy cái đại lỗ thủng ở phun ra ngoài đủ loại vật phẩm, nói rõ hệ thống trọng lực hư hao, khí áp đang ở xói mòn.

	Loại tình huống này cũng không thích hợp đi qua kiểm tra, Lăng Thất cứ như vậy kéo lấy tàn phá chiến hạm, rời đi vành đai thiên thạch. Huống Diệu phi thuyền tại phía sau theo, hắn cùng quân đội hạm đội liên hệ, bày tỏ mình đã đem hải tặc giải quyết.

	"Ngươi một chiếc bốn cấp phi thuyền giải quyết hai chiếc hải tặc chiến hạm?" Quân hạm quan chỉ huy rõ ràng không tin.

	"Ha ha, chúng ta dùng điểm mưu kế, trước tiên cướp đoạt trong đó một chiếc chiến hạm, lại tập hợp hỏa lực tiêu diệt một cái khác chiếc. Hiện tại chúng ta đã trải qua rời đi vành đai thiên thạch, đang ở hướng các ngươi tiến đến."

	Lăng Thất cũng không biết rõ Huống Diệu đang ở đoạt công, hắn chiếu lại trên chiến hạm một chút hình ảnh ghi chép, tìm tới tiểu miêu nữ biến thân đánh vào cầu tàu một màn, sau đó xóa đi hết thảy vết tích.

	"Dựa theo công quốc pháp luật, nếu như đánh giết hải tặc vũ trụ chính là quý tộc, lấy được chiến lợi phẩm quy đánh giết người hết thảy; nếu như không phải quý tộc, thì chiến lợi phẩm muốn giao cho quân đội xử lý, mặt khác cho ban thưởng. Ta nắm giữ thân phận quý tộc, ngươi có thể tạm thời treo ở ta danh nghĩa, trên thực tế còn là các ngươi nắm giữ." Trường Ca Mân Côi nói với hắn.

	"Còn có quy định như vậy? Vậy nếu như ta bản thân liền nắm giữ quân đội thân phận đâu này?"

	"Vậy ngươi liền kiếm lợi lớn, chính thức hành động trong lúc đó chiến lợi phẩm từ quân đội xử lý; tư nhân hoạt động trong lúc đó thì chiến lợi phẩm có thể lựa chọn nộp lên quân đội, cũng có thể lựa chọn giữ lại cho mình, hơn nữa quân công chiếu cầm! Ngươi thực nắm giữ quân đội thân phận?"

	"Xem như thế đi!"

	"Được rồi, các ngươi một cái cấp E mạo hiểm tiểu đội bây giờ chờ  tại nắm giữ chính mình tinh tế chiến hạm ." Trường Ca Mân Côi hâm mộ nói.

	"Ha ha, tỷ tỷ các ngươi nếu không gia nhập chúng ta Chiến Phủ mạo hiểm đoàn tốt." Lăng Thất tâm tình phi thường thoải mái, nói đùa nàng .

	"Phốc..." Trường Ca Mân Côi bị đùa với , bảo nàng một cái nhanh lên cấp C mạo hiểm đoàn gia nhập hắn một cái cấp E tiểu đội, thua thiệt hắn nghĩ ra. Nàng che miệng cười nửa ngày, nói: "Gia nhập các ngươi coi như xong, phát triển ra một cái cấp S mạo hiểm đoàn là mục tiêu của ta, chẳng qua nếu như sau đó cần chiến hạm trợ giúp, ngươi cũng không thể cự tuyệt! Hoặc là, các ngươi Chiến Phủ tiểu đội gia nhập chúng ta Trường Ca mạo hiểm đoàn tốt!"

	"Mục tiêu của ta là phát triển ra một cái cấp độ SSS mạo hiểm đoàn..."

	Hai cái Tinh Tế tiếng đồng hồ về sau, bọn hắn cùng quân đội phái ra hạm đội hội hợp. Thứ nhất thời gian, rất nhiều binh sĩ điều khiển ion đẩy tới vũ trụ cơ giáp, linh hoạt tiến vào tàn phá chiến hạm tiến hành kiểm tra thanh lý, cầm ra hơn hai mươi tên kéo dài hơi tàn hải tặc. Bọn hắn mặc có du hành vũ trụ phục, còn chưa chết vong.

	Cầu tàu bên trong, Lăng Thất cùng quân hạm quan chỉ huy, Huống Diệu ba bên đối thoại.

	"Ý tứ nói đúng là, chiếc này hoàn hảo chiến hạm là các ngươi Chiến Phủ tiểu đội cùng Trường Ca mạo hiểm đoàn cùng cướp đoạt, tiến tới tiêu diệt bên trong hải tặc?" Quan chỉ huy nghe Lăng Thất đơn giản giảng thuật đi qua, nghiêm túc xác nhận. Công quốc mưa gió nổi lên, cần huy động tất cả lực lượng cùng đối mặt, loại sự tình này tích là muốn làm vì điển hình tuyên truyền.

	"Đúng vậy, Trường Ca người bây giờ còn đang trên chiến hạm, những hải tặc kia thi thể cũng ở, cần làm phiền các ngươi hiệp trợ xử lý." Lăng Thất gọi qua Trường Ca Mân Côi bọn người, để hắn nhìn thấy bên này thành viên.

	"Nói như vậy không đúng, là ta chế định kế hoạch, cung cấp hết thảy điều kiện, cuối cùng mới thành công cướp đoạt chiến hạm . Là chủ đạo người, chiến hạm cùng công lao hẳn là quy ta, từ ta đối với các ngươi làm ra phân phối cùng đền bù." Huống Diệu phản bác, tiếp lấy còn nói thêm: "Ta nắm giữ thân phận quý tộc, công quốc hẳn là cho ta ghi công!"

	Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, ở cái thế giới này thu được tước vị người mới có thể gọi là quý tộc, nhưng trên thói quen chỉ cần trong gia tộc có người thu được tước vị, toàn tộc đều sẽ tự xưng nắm giữ thân phận quý tộc, đánh nhau lên bọn hắn chỉ là nắm giữ quý tộc bối cảnh.

	Tiêu diệt hải tặc công lao đối với Huống Diệu đến nói quá trọng yếu, có thể ảnh hưởng đến hắn trong gia tộc địa vị, hắn quyết định tình nguyện phá hư ở Trường Ca Mân Côi trước mặt hình tượng, cũng phải đem công lao cướp đến tay.

	Quân hạm quan chỉ huy trực giác hắn mà nói có vấn đề, yêu cầu hắn cung cấp chế định kế hoạch cùng chủ đạo hành động hình ảnh chứng minh.

	"Ai sẽ thời khắc bảo trì thu hình lại, ngươi đang hoài nghi một vị quý tộc thành tín sao?" Huống Diệu cảnh cáo vị mười phần mà nhìn chằm chằm vào quan chỉ huy."Chiến Phủ tiểu đội, các ngươi chẳng lẽ muốn mạo hiểm lĩnh cướp đoạt quý tộc công lao sao? Cái tội danh này rất nghiêm trọng ." Hắn lại tràn ngập uy hiếp nhìn về phía Lăng Thất. Hắn đã trải qua biết rõ Lăng Thất ba người không phải Trường Ca người, là độc lập mạo hiểm tiểu đội. Chỉ cần Lăng Thất thừa nhận sự điều khiển của hắn người địa vị, tựu tính quân hạm quan chỉ huy vẫn có hoài nghi, cũng chỉ có thể như thế báo cáo.

	"Ngớ ngẩn!"

	"Có bệnh!"

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh đồng thời mở miệng, khinh thường nhìn hắn một cái. Thật muốn tính toán ra, gia hỏa này vẫn là có chút công lao, nhưng hắn khẩu vị quá lớn, muốn một cái đem công lao nuốt vào, Lăng Thất lười nhác giúp hắn nói chuyện.

	Huống Diệu sầm mặt lại: "Dám đoạt ta Huống gia công lao, các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ kết quả. Hoa hồng tiểu thư, làm vì bằng hữu ngươi hẳn là khuyên hắn một chút ."

	Trường Ca Mân Côi căn bản không để ý tới hắn, đối Lăng Thất lắc đầu nói: "Đây chính là rất nhiều quý tộc sắc mặt, ngươi thêm kiến thức đi! Cho nên ta nói, không nguyện ý lưu tại loại kia hoàn cảnh, tình nguyện ở Minh Lam tinh dưỡng lão."

	Lăng Thất điều lấy trên chiến hạm giám sát ghi chép, đem tự mình cùng Ngao Oánh xông vào chiến hạm hình ảnh cùng sau đó Đỗ lão bọn người thanh lý cái khác hải tặc hình ảnh cung cấp cho quân hạm quan chỉ huy, chứng minh tự mình đám người đoạt hạm hành động. Có Trường Ca bọn người bằng chứng phụ, Lăng Thất chủ đạo người địa vị bị quan chỉ huy tán thành.

	"Tốt, tốt, tốt... Các ngươi một cái mạo hiểm tiểu đội dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, trắng trợn cướp đoạt chúng ta Huống gia công lao, xem ra là thực không đem quý tộc để vào mắt, ta nên liên hợp quý tộc khác đồng thời bảo trì quyền lợi!" Huống Diệu cười lạnh liên tục.

	Lúc này, quan chỉ huy nói cho Lăng Thất, hắn hẳn là đem chiến hạm giao cho quân đội xử lý, quân đội sẽ đem bọn hắn đưa về thích hợp cư ngụ tinh.

	Lăng Thất theo người máy truyền tin điều ra hắn rất biên bộ đội quân sĩ chứng minh thân phận: "Ngươi xem trước một chút cái này, ta có thể hay không lựa chọn bảo tồn chiến lợi phẩm?"

	"A, người mình a, ngươi như thế nào không nói sớm!" Quan chỉ huy ngữ khí buông lỏng, sau đó bày lên giá đỡ nói: "Quân sĩ, ngươi hẳn là hướng ta cúi chào!"

	"A, trưởng quan tốt!" Lăng Thất dở dở ương ương kính cái thiếu tiên đội viên lễ, làm cho đối phương khóe mắt quất thẳng tới, cái này mẹ nó là cái nào đường đi?"Chúng ta sẽ thẩm tra đối chiếu thân phận của ngươi tin tức, nếu như xác định không xuất hiện ở cần trong lúc đó, có thể lựa chọn bảo tồn."

	Hắn vẫn yêu cầu Lăng Thất điều khiển chiến hạm theo trở về căn cứ, sau đó lại cảnh cáo Huống Diệu: "Hắn là người của chúng ta, không nên đem các ngươi cái gọi là quý tộc bộ kia lấy ra, quân đội uy nghiêm tựu tính quý tộc cũng không thể xâm phạm."

	Huống Diệu mắt choáng váng, làm lông đâu đây là, có quân đội bối cảnh ngươi mẹ nó nói sớm a, hại lão tử uổng phí tự hủy hình tượng.

	Trường Ca còn có chút vật tư cùng cá nhân vật phẩm ở phi thuyền của hắn bên trên, Lăng Thất yêu cầu hắn phối hợp lần nữa tiếp mạn thuyền, lấy tới. Lúc này, quân hạm quan chỉ huy hướng căn cứ hồi báo xong tất, bọn hắn tiếp được chỉ lệnh mới, phân ra hai chiếc chiến hạm lân cận tiến đến tư nguyên tinh, xử lý cái kia chiếc thiên mã phi thuyền cùng hải tặc chiến hạm giải quyết tốt hậu quả. Mặt khác ba chiếc chiến hạm trở về căn cứ.

	Sau một ngày, quân hạm quan chỉ huy lần nữa liên hệ Lăng Thất, gặp mặt kinh ngạc nói: "Huynh đệ ngươi được a, trước đó liền đã tiêu diệt qua một đám hải tặc, đang đứng chói lọi chi công. Lần này quân công cũng dạy xuống tới , ngươi chính mình xem xét một cái máy truyền tin, là nhị đẳng công. Chiến hạm cũng lập hồ sơ cho ngươi bảo lưu lại."

	Lăng Thất trong nội tâm sinh ra một cỗ xúc động, nghĩ thừa nhận tư nguyên tinh hải tặc cũng là hắn tiêu diệt . Trong miệng hắn nói không coi trọng danh dự, nhưng thực dạy công huân xuống tới, hắn vẫn trong nội tâm kích động.

	"Công lao của ngươi cùng sự tích thẳng tới công quốc tầng cao nhất, thực rất làm cho người khác hâm mộ. Tướng quân để ta chuyển cáo đối ngươi tán thưởng, ngươi rất không tệ, hắn không có nhìn lầm ngươi!" Quan chỉ huy tiếp tục nói.

	Nhìn ra được hắn là thật hâm mộ, bình thường hắn chỉ có thể hướng căn cứ trực thuộc cấp trên báo cáo, cùng thứ nhất thượng tướng cách không biết bao nhiêu cái cấp bậc khoảng cách, không nghĩ tới Lăng Thất công lao báo lên về sau, thứ nhất thượng tướng dĩ nhiên tự mình liên hệ với hắn, hướng hắn hiểu rõ chuyện đã xảy ra. Chỉ là hắn hiếu kì vì cái gì thứ nhất thượng tướng tự mình không liên hệ Lăng Thất, muốn thông qua hắn đến chuyển cáo.

	"Tiểu tử này nói không chừng là tướng quân con riêng, tựu tính không phải cũng có một loại nào đó quan hệ!" Trong lòng của hắn mang theo ghen tuông nghĩ.

	Hai ngày sau, bọn hắn trở lại làm vì trung chuyển viên kia thích hợp cư ngụ tinh ngoại vũ trụ, Lăng Thất được thỉnh mời đi căn cứ. Bị thứ nhất thượng tướng quan tâm người, địa phương bên trên tự nhiên muốn thân cận một chút. Lần này, Trường Ca mạo hiểm đoàn dính ánh sáng, theo Lăng Thất chiến hạm tiến vào thích hợp cư ngụ tinh ngoại vũ trụ hạm đội căn cứ.

	Đây là một viên hành tinh bên ngoài vệ tinh, cũng là viên này thích hợp cư ngụ tinh "Mặt trăng", chỉ có hơn một ngàn cây số đường kính, là công quốc thứ ba vũ trụ hạm đội căn cứ.