"Ngô Hạo đại nhân, không biết có cái gì phân phó?" Lăng Thất giật mình, không kiêu ngạo không tự ti nói.

	"Không thể nói phân phó, chỉ là có chuyện gì nghĩ xin ngươi giúp một tay hướng Hoa Hạ Thần tộc đại thần dẫn kiến."

	Hoa Hạ Thần tộc bày ra lực lượng, để Ngô Hạo cũng không dám tại Lăng Thất trước mặt nâng lớn. Hắn trước tiên cho thấy thái độ này, mới nói tiếp: "Tại Bắc Tinh vực có một cái thời không cái phễu, cái phễu bên trong là triệt để hư vô, thời gian cùng Không Gian Tĩnh Chỉ, liền chiều không gian quy tắc đều không tồn tại. Chúng ta cho rằng, nó là một cái có thể thông hướng cao chiều không gian thế giới lối đi."

	"Cách mỗi ngàn năm, thời không cái phễu sẽ có một lần hoạt động kỳ hạn, hướng bản duy vũ trụ dâng lên vô tận thời không năng lượng, tiếp tục thời gian chừng mười năm. Chỉ có tại khoảng thời gian này, thời không cái phễu bên trong mới có kì lạ thế giới quy tắc tồn tại, nói nó kì lạ, là bởi vì nơi đó thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc cùng chúng ta bình thường thời không bất đồng."

	"Cũng chỉ có tại khoảng thời gian này, thực lực cường đại người mới có cơ hội tiếp cận thời không cái phễu, cảm ngộ cùng thăm dò bí mật trong đó."

	"Khoảng cách lần tiếp theo thời không cái phễu hoạt động kỳ hạn ước chừng còn có ba năm, dĩ vãng mỗi lần hoạt động kỳ hạn đều là cường giả thần cấp thịnh hội, cũ mới thế lực đều có đại lượng cường giả thần cấp đi tới thăm dò, trái ngược thời không trường hà mà lên, ý đồ thu hoạch được dòm ngó cao duy thế giới cơ hội. Nhưng thực lực có hạn, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể chân chính tiến vào thời không cái phễu, ngược lại tại thời không năng lượng cọ rửa dưới hoặc là trở nên già yếu không chịu nổi, hoặc là dứt khoát trực tiếp vẫn lạc."

	Lăng Thất có chút hiểu đối phương ý tứ, thử hỏi nói: "Ngài là dự định mời ta tộc đại thần đi tới thời không cái phễu? Đã biết rõ bị thời không năng lượng cọ rửa sẽ vẫn lạc, vì cái gì còn muốn cố chấp đi tìm chết?"

	Ngô Hạo nói: "Thần cấp cũng không phải là thực bất lão bất tử, chỉ là sinh mệnh lực cường đại, thọ nguyên lâu dài hơn mà thôi, chúng ta cần tìm kiếm cao hơn Thần cấp càng xa con đường. Thăng duy, là chúng ta một cái tưởng tượng phương hướng."

	"Thời không cái phễu hoạt động kỳ hạn thời không quy tắc sôi nổi, lại so ngoại giới lại càng dễ cảm ngộ. Hơn nữa tại thời không năng lượng cọ rửa dưới không nhất định liền sẽ già yếu vẫn lạc, cũng có khả năng thời gian ngược dòng. Chỉ cần cảm ngộ đầy đủ, có thể tại thời gian ngược dòng bên trong bảo trì tu vi, đền bù xói mòn thọ nguyên, thậm chí tiến thêm một bước."

	"Vậy tại sao muốn mời ta tộc đại thần đâu?" Lăng Thất ẩn ẩn có chỗ phỏng đoán, vẫn hỏi như vậy nói.

	"Chúng ta cần người cường đại hơn dẫn đường." Ngô Hạo mơ hồ nói.

	Lăng Thất lại hiểu hắn ý tứ, tại thời không cái phễu bên trong thăm dò đường ra thuộc về mò đá quá sông, bọn hắn cần người mạnh hơn làm tiên phong, giống như vàng phái cổ võ bên trong Phá Toái Hư Không.

	Cho thời không cái phễu thịnh hội so sánh, đoán chừng nơi này Tinh Không Cự Thú thi thể chỉ có thể hấp dẫn Thần cấp phía dưới người cùng cái khác tân thần.

	Lăng Thất trầm mặc một hồi, nói: "Ngài không cần mời, tộc ta đại thần sẽ không đi thời không cái phễu !"

	Ngô Hạo kinh ngạc: "Đây là vì sao?"

	"Bởi vì, Hoa Hạ tộc vốn là tại cao một duy thế giới bên trong!"

	Lăng Thất lời này lượng tin tức quá lớn, liền Ngô Hạo cũng nhất thời gián tiếp chịu không đến. Qua hơn nửa ngày, hắn mới thì thào nói: "... Khó trách, thực lực có thể mạnh đến loại trình độ kia!"

	"Bất quá ta rất có hứng thú đi theo mở mang kiến thức một chút, có thể nói cho ta tọa độ sao?" Lăng Thất nói.

	Ngô Hạo ánh mắt phức tạp, nói: "Thần cấp phía dưới căn bản là không có cách tiếp cận, bất quá ngươi có thể xa xa nhìn, coi như là một loại thiên thể kỳ quan." Nói xong, hắn lại báo ra một tổ tọa độ.

	Hai người kết thúc thông tin về sau, Lăng Thất đem tọa độ đạo nhập tinh đồ xem xét, phát hiện cùng hắn vị trí vị trí khoảng cách cũng không tính quá xa. Hắn tại Đông Vực tới gần biên giới, thời không cái phễu thì tại Bắc Vực dựa vào bên ngoài một phần ba chỗ, tối thiểu không cần vượt ngang toàn bộ văn minh liên hành tinh.

	Lấy Lăng Tiêu hào tốc độ, không cần thời gian một năm có thể đuổi tới, cũng là không cần hiện tại liền nóng lòng đi tới.

	"Chỗ đó cùng dị Nhân tộc tinh vực láng giềng." Lăng Thất xem xét tinh đồ lên liên quan tới cái kia kéo một cái giới thiệu, phát hiện một cái khác tin tức, bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng.

	Hắn lách mình rời đi cầu tàu, tại Lăng Tiêu thành hoạt động một phen điều tiết thể xác tinh thần, lần nữa đầu nhập thu thập trong công việc. Liên tục hai mươi mấy ngày đi qua, điểm tiến hóa thẳng bức hai ngàn vạn đại quan, Lăng Tiêu hào hình thể cũng đạt tới mười cây số đường kính.

	Lại một ngày, rốt cục đạt tới hai ngàn vạn điểm tiến hóa. Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào bay khỏi Tinh Không Cự Thú thân thể, đi tới nguyên lai phát hiện liên tiếp phụ cận hệ hằng tinh lỗ sâu miệng.

	...

	Lũng tú tinh hệ có tám khỏa thích hợp cư ngụ tinh, do Lũng tú vương quốc khống chế.

	Gần nhất, Lũng tú vương quốc rất náo nhiệt, liên tiếp có cỡ lớn hạm đội quang lâm, dẫn tới thế lực bình thường nghị luận ầm ĩ, không biết phụ cận tinh không có hay không xuất hiện biến cố gì.

	Ngày này, Lũng tú vương quốc thủ đô tinh ra ngoài hiện một chiếc đường kính mười cây số hình bán cầu siêu cấp du thuyền, dẫn tới đại lượng chú ý. Kết hợp gần đây dị tượng, bọn hắn không cho rằng như thế một chiếc siêu cấp du thuyền sẽ vô duyên vô cớ xuất hiện tại Lũng tú vương quốc.

	Lăng Tiêu hào chậm rãi đổ bộ Lũng tú thủ đô tinh, lơ lửng ở một mảnh trên mặt biển.

	Nơi này là thủ đô tinh vật liệu thương tuyển định địa điểm, mấy trăm chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền chuyên chở Lăng Thất đặt hàng vật liệu, nối liền không dứt hướng Lăng Tiêu hào lên đưa hàng. Lăng Thất ủy thác không chỉ một vật liệu thương , chờ nơi này vật liệu tiếp thu xong, hắn còn muốn đi những tinh cầu khác tiếp tục tiếp thu.

	Một chút phi thuyền xa xa vây xem Lăng Tiêu hào, nhưng không có tùy tiện tiếp cận cùng leo lên Lăng Tiêu thành. Lăng Thất cũng không chú ý bọn hắn, lần lượt đem hàng hóa chuyển dời đến nhà kho.

	Dùng hai ngày, nơi này vật liệu còn chưa vận xong.

	Lăng Tiêu hào lần này Thần cấp tiến hóa cần dùng đến vật liệu quá nhiều, hơn nữa còn phải trải qua vô cùng áp súc, số lượng mở rộng gấp trăm lần. Tựu tính tăng thêm cực lớn tàu mẹ không gian, cũng có thể chứa không nổi, cho nên Lăng Thất yêu cầu cái cuối cùng vật liệu thương đem hàng đưa đến trong vũ trụ.

	Ngày thứ ba, Lăng Thất nhìn thấy một đội năm chiếc không trung du thuyền từ phương xa mặt biển bay tới, bọn hắn cơ hồ dán chặt lấy nước biển, phía dưới kéo lấy dò xét trang bị, giống như tại lục soát cái gì.

	Hắn không khỏi tò mò phóng xuất ra thần giác quan sát đi qua. Mới nhìn phía dưới, những người này ở đây bắt giữ cái gì hải sinh vật, Lăng Thất cho là bọn họ tại bắt cá, nhưng sau đó ở trong đó một chiếc du thuyền lên phát hiện để hắn đánh đổ chính mình suy đoán.

	Không tính hào hoa du thuyền bên trên, trong khoang thuyền đặt có một cái dài hai mét rộng một mét bể thủy tộc, trong rương nước ửng đỏ, dùng nhỏ bé dây xích khóa lại một cái thân dài mới vừa đạt một mét xinh xắn Giao nhân. Nhỏ Giao nhân ánh mắt tuyệt vọng, nàng chỉ cần khẽ động, liền sẽ bị dây xích lên quấn lấy sắc nhọn dây sắt tết tóc đến máu tươi chảy ròng.

	Lăng Thất càng cảm ngạc nhiên, trên cái tinh cầu này lại có Giao nhân?

	Bạch Du trên người chính là cắm vào Giao nhân thiên phú huyết mạch. Cái này nhỏ Giao nhân nửa người trên là Nhân tộc tiểu nữ hài dáng dấp, đoán chừng tuổi còn nhỏ, dáng người còn chưa phát dục thành hình. Nhưng nàng lớn lên tướng quá đẹp, tinh xảo đến như chỉ tiểu tinh linh, tựu tính không có thức tỉnh cái gì thiên phú huyết mạch, cũng rất dễ dàng dẫn tới bắt giữ. Chỉ là Lăng Thất rất khó tiếp nhận những người này phải nhiều nhẫn tâm, mới cam lòng dùng loại thủ đoạn này buộc nàng.

	Nhìn những người kia một bộ tìm tòi tỉ mỉ dáng vẻ, hiển nhiên còn không chỉ một cái Giao nhân. Lăng Thất mở rộng quan sát phạm vi, đem phương viên hơn ngàn cây số hải vực bao phủ tại thần giác bên trong, sau đó thần sắc cổ quái lách mình biến mất, lại xuất hiện lúc liền đã ở Lăng Tiêu hào chính phía dưới đáy biển.