Lăng Thất đột nhiên có chút hiểu, những người này là nhìn Ngao Oánh xinh đẹp, lại bị tự mình một ngoại nhân hái đi, trong nội tâm không cân bằng đang cố ý gây chuyện.

	Có cái này phán đoán, hắn liền tùy ý, đối Ngao Thông mắt liếc nói: "Ngươi để ta kiểm ta liền kiểm a? Ta đây chẳng phải là thật mất mặt?"

	A, thế mà đối chọi gay gắt lên sao? Người thế hệ trước không khuyên can, ngược lại nhiều hứng thú nhìn lên hí.

	Ngao Thông lộ ra khinh bỉ thần sắc: "Ngươi căn bản chính là không dám, ta đoán huyết mạch của ngươi khẳng định không được." Theo Ngao Thông nói xong, những cái kia ồn ào thanh niên đồng thời phát ra xuỵt.

	Lăng Thất không bị ảnh hưởng, mặt không đổi sắc nói: "Ngươi quản huyết mạch của ta được hay không, nhân sinh của ta lại không dựa vào huyết mạch tới trang bức." Nói xong, Lăng Thất quay người liền định kéo Ngao Oánh xuống dưới.

	Phía dưới xuỵt càng lớn, một ít trưởng bối cũng theo tham gia náo nhiệt , vừa cười một bên xuỵt. Lăng Thất thần sắc tự nhiên, ánh mắt quét qua vẫn lơ lửng ở chính giữa tế đàn Long Châu, trong nội tâm không khỏi hiếu kì, liền nhích tới gần ném ra một cái giám định kỹ năng.

	Mọi người cho là hắn muốn kiểm trắc, liền dừng lại xuỵt, mong đợi quan sát.

	"Ngao gia trước tiên Tổ Sâm chiếu đối tự thân Long Châu lý giải, lấy huyết mạch năng lượng ngưng tụ ra mô phỏng Long Châu, bên trong ẩn chứa Long tộc đặc thù huyết mạch ấn ký cùng tương ứng ma trận. Mô phỏng Long Châu cùng chuyên dụng kiểm trắc ma trận phối hợp, có thể kiểm trắc ra Long tộc huyết mạch mạnh yếu cấp bậc . Sử dụng phương pháp, lấy ngao thị nhất tộc huyết mạch năng lượng làm mối, lấy thân là chìa khởi động kiểm trắc ma trận..."

	Nhìn thấy Lăng Thất chỉ là đâm ở Long Châu trước ngẩn người, phía dưới xuỵt dần dần lại nổi lên đến, cái kia bày tỏ không đồng ý Lăng Thất vì cô gia thanh niên kêu lên: "Đừng giả bộ mô hình làm dạng, tranh thủ thời gian nhỏ máu, nhỏ máu, nhỏ máu..."

	Hắn một cái một cái giơ lên nắm đấm, ở hắn lôi kéo dưới, càng ngày càng nhiều tộc nhân theo ồn ào. Lăng Thất xem tiếp đi, phát hiện ồn ào người đã trải qua không giới hạn ở người trẻ tuổi, một ít lão nhân cũng theo tham gia náo nhiệt.

	Ngao Hồng quay đầu nhìn bốn phía một chút, lắc đầu nói: "Thật tốt dụng cụ đo lường thức vốn nên trang nghiêm, kết quả biến thành trên phố mãi nghệ đồng dạng hồ nháo."

	"Hôm nay kiểm trắc kết quả khả quan, liền để bọn hắn náo đi. Ha ha, ta cũng tò mò huyết mạch của hắn cường độ." Ngao Hồng chồng, một cái Lăng Thất chưa thấy qua tộc lão cười nói, sau đó cũng giơ cao nắm đấm hô một tiếng: "Tích máu!"

	Ngao Hồng vỗ trán im lặng, náo đi, đều làm càn đi!

	"Dám lấy ta làm tiêu khiển, nhìn không hù chết các ngươi!" Lăng Thất đột nhiên sinh ra một cỗ trò đùa quái đản xúc động, đưa tay sờ về phía Long Châu định đem nó thu nhập thuyền trưởng không gian, một hồi lấy thêm ra tới.

	Nào biết Ngao Phong thần phối hợp, cho là hắn thật muốn kiểm trắc, liền trong nháy mắt bắn ra một đạo năng lượng đâm rách Lăng Thất bàn tay. Lăng Thất nhất thời không quan sát trúng chiêu, bàn tay mang máu bóp trên Long Châu.

	Ông! Tế đàn chấn động, đột nhiên phóng lên trời một đạo... Hắc quang?

	Lớn trên bãi cỏ an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn về phía trên tế đàn. Không phải nói tử quang cao cấp nhất bạch quang cấp thấp nhất tối tăm không ra gì sao, chưa nói đến có hắc quang a, cái này hắc quang lại là cái gì ý tứ? Màu đen cột sáng cao tới vài trăm mét, so Ngao Thiên tử quang còn cao, hơn nữa chung quanh có vô cùng vô tận Long Ảnh xoay quanh bay múa, một bộ vạn long bảo vệ dáng vẻ.

	Lăng Thất trợn mắt hốc mồm, máu của mình dĩ nhiên có thể kích phát ma trận phát ứng, nhìn biểu hiện này còn là rất ngưu bức dáng vẻ. Lúc này hắn đâu còn có tâm tư lấy đi Long Châu cùng mọi người nói đùa? Biết rõ ràng nguyên nhân mới là việc cấp bách, hắn không khỏi nhìn về phía chủ trì kiểm trắc Ngao Phong.

	Ngao Phong cũng không hiểu ra sao, mê mang nhìn về phía Ngao Hồng, lại phát hiện Ngao Hồng đứng lên một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ, hai mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	"Thế nào? Đây rốt cuộc đại biểu cái gì?" Ngao Hồng chung quanh tộc lão đều nhìn về nàng, bọn hắn biết rõ có một chút tư liệu truyền thừa chỉ nắm giữ ở tộc trưởng trong tay, nhìn Ngao Hồng phản ứng, nàng rõ ràng biết rõ cái gì.

	"Long Hồn! Đại biểu hắn truyền thừa là so nghĩa hẹp huyết mạch càng thêm tôn quý vô số lần Long Hồn ấn ký!" Ngao Hồng máy móc thì thào nói.

	Mọi người càng thêm mờ mịt, nghe rất ngưu bức, nhưng rốt cuộc cùng huyết mạch truyền thừa khác nhau ở chỗ nào? Ngao Hồng thật dài hít một hơi, trong mắt mang theo cuồng nhiệt nói: "Trong tư liệu chỉ có đơn giản giới thiệu, Long Hồn ấn ký là truyền thừa tại trong linh hồn chủng tộc đặc thù, ở nghĩa rộng huyết mạch trong truyền thừa thuộc về cấp cao nhất truyền thừa, mặc dù vạn thế luân hồi mà không thể xóa nhòa, một khi thức tỉnh tiềm lực vô tận, Phong Thần tỉ lệ xa xa cao hơn nghĩa hẹp bên trên huyết mạch truyền thừa. Loại này truyền thừa bình thường sẽ chỉ xuất hiện ở cùng Long Thần cùng một chiều không gian vũ trụ hậu duệ bên trong, mà truyền thuyết chúng ta Long Thần tiên tổ chính là theo cao một chiều không gian vũ trụ mà tới."

	"Nói như vậy, chúng ta đều thuộc về nghĩa hẹp bên trên truyền thừa?" Chồng nàng cắn một cái răng, có chút bất đắc dĩ hỏi.

	"Đúng thế."

	"Hắn cái này Long Hồn truyền thừa còn có cái gì nghịch thiên chỗ a?" Một tên khác tộc lão hỏi.

	Ngao Hồng nhìn về phía tế đàn bên trên Ngao Oánh, đáp: "Hắn cùng Oánh Oánh hậu đại sẽ phi thường cường đại, tuyệt đối Tử cấp huyết mạch!"

	"... A..., cháu gái của ta năm nay mười ba , cũng nên cho nàng tìm tốt đối tượng!" Tên kia tộc lão hai mắt sáng lên nhìn về phía tế đàn lên.

	Lăng Thất một trận ác hàn, một đám tộc lão vị trí ở ở giữa nhất vây khoảng cách tế đàn gần nhất, tựu tính cố ý hạ giọng, Lăng Thất vẫn nghe được nhất thanh nhị sở. Không đợi cái khác người lại có thêm phản ứng gì, hắn liền lôi kéo Ngao Oánh đi xuống tế đàn, xuyên qua ngồi trên mặt đất đám người, ở vô số chú mục lần sau đến Tiểu Nhu bên người.

	"Chúng ta đi về trước đi." Lăng Thất nói với nàng xong, trước tiên hướng bên ngoài sân đi đến. Hắn lúc này cần yên lặng một chút, gỡ một gỡ tình hình.

	"Nha a? Còn chơi làm cái tính!" Rất nhiều người cảm thấy Lăng Thất đây là chứa xong bức liền đi, dùng chí cường truyền thừa đánh mặt đông đảo xuỵt về sau, hất đầu liền đi cường hóa đánh mặt hiệu quả.

	Có người cười nói: "Nơi này hẳn là có gió, ta cảm thấy nếu như phía sau bọn họ lúc này nổi lên vô số lá rụng, bức cách sẽ cao hơn."

	Tế đàn bên trên, Ngao Phong cắt đứt dòng năng lượng chuyển, Long Châu từ từ chìm xuống. Theo hắn đi xuống tế đàn, tế đàn rất nhanh cũng chìm vào dưới bãi cỏ, biến mất thảm cỏ một lần nữa thăng lên đi lên.

	Bờ sông, dù cho Lăng Tiêu hào ngừng đến nơi này, vẫn có du khách truy tung mà tới, trong thành cũng không bởi vì nó chuyển di địa phương mà trở nên quạnh quẽ. Lúc này đã là hơn hai giờ chiều, du khách vượt qua một vạn. Bốn tòa trên tường thành đều hình chiếu ra thứ nhất thông cáo: Bởi vì muốn tổ chức yến hội, phòng ăn bị đặt bao hết, tạm dừng đối ngoại mở ra.

	Lăng Thất mới vừa trở lại bờ sông, Ngao Quảng vợ chồng liền đuổi đi theo. Giờ này khắc này, Ngao Tiểu Phỉ đối Lăng Thất cái này con rể đã trải qua hài lòng đến không thể lại hài lòng, so Tử cấp huyết mạch càng tôn quý vô số lần Long Hồn truyền thừa, tựu tính một trăm vạn cái Ngao Thông cũng so ra kém a. Vốn là đối với Lăng Thất cùng Ngao Oánh bất lực làm chính thức hôn lễ, nàng còn có chút ý kiến dự định nói một câu, lúc này không còn có bất kỳ dị nghị gì.

	"Buổi chiều chiêu đãi tộc nhân có gì cần chúng ta hỗ trợ sao?" Ngao Tiểu Phỉ tiến vào mẹ vợ nhân vật, chủ động hỏi thăm.

	Lăng Thất trong nội tâm còn tại cân nhắc tự mình người mang Long Hồn truyền thừa vấn đề, không có suy nghĩ nhiều liền nói: "Không cần mẹ, người máy quản gia đã đã tại chuẩn bị đồ ăn. Phòng ăn tựu ở bốn tòa tường thành bên trong, tường thành chỗ rẽ dính liền chỗ tương liên thông, có thể tránh cho để yến hội phân chia, sau đó mọi người trực tiếp đi vào là được rồi."

	Dạng này chiêu đãi căn bản không cần phí chuyện gì, Lăng Tiêu thành đối ngoại mở ra lúc, thời khắc đều nằm ở miễn phí tiệc đứng trạng thái.

	Tựu tính dùng kiếp trước kiểu Trung Quốc đàng hoàng mở quanh bàn tiệc rượu, cũng không quá đáng nhiều một đạo mang thức ăn lên thủ tục mà thôi. Đồng thời, lần này yến hội cung cấp hạn lượng trân bảo cá —— mỗi người hai mảnh, từ đã gặp qua là không quên được thiết diện vô tư người máy quản gia phái phát, suy nghĩ nhiều dẫn một mảnh đều khó có khả năng.

	Tùy tiện ăn? Đừng đùa , ánh sáng một cái Ngao Oánh có thể ăn một cái thành cá, nếu như mở rộng cung ứng, Lăng Tiêu thành bên trên liền trứng cá đều sẽ không còn lại một viên...