Liệt gia không thể giữ vững bất luận cái gì một viên thích hợp cư ngụ tinh, ở hạm đội chuẩn bị trèo lên Lục Thanh tính lúc, bọn hắn ở còn thừa siêu cấp chiến hạm tiếp ứng dưới xông phá vây quanh, thoát đi tuyệt miểu tinh hệ. Một tràng vốn cho rằng sẽ kéo dài thật lâu chiến tranh, ngoài ý muốn chung kết.

	Làm Ngao gia bắt đầu đối ba viên tinh cầu tiến hành đại thanh lý lúc, Lăng Thất đang ở một hạm đội căn cứ làm thợ sữa chữa.

	Đây là một viên thiên thể vệ tinh trên không, cỡ lớn thái không thuyền ổ bên ngoài trôi nổi một trăm mười ba chiếc tàn phá siêu cấp chiến hạm, trong đó có Ngao gia cùng Liệt gia, cũng có cái khác tham chiến mạo hiểm đoàn cùng minh Chân Vương quốc, Lăng Tiêu hào tựu ở những chiến hạm này tầm đó.

	Lăng Thất đã trải qua toàn bộ đã kiểm tra một lần, hắn phát hiện phân hệ thống từng bước sửa chữa, kỳ thật hết thảy chiến hạm đều có thể sửa phục. Nhưng hắn chỉ tính toán sửa tốt hai phần ba, còn lại hơn ba mươi chiếc hư hao nghiêm trọng nhất, thì giữ lại thôn phệ . Còn những cái kia hư hao cấp bảy chiến hạm, Ngao gia chính mình sửa chữa hệ thống cũng có thể xử lý, Lăng Thất không có ý định ra tay rồi.

	Ngao gia đưa tới nguyên vật liệu liền chồng chất tại Lăng Tiêu hào bốn tòa trên quảng trường, những này vẫn chỉ là một bộ phận, càng nhiều vật liệu đã trải qua thu nhập tầng dưới nhà kho. Sửa chữa siêu cấp chiến hạm cần dùng đến nguyên vật liệu lại so với thực tế thể tích bao gần gấp mười, nhất là đối thân tàu tu bổ. Bởi vì cần đem bình thường nguyên vật liệu cường hóa đến cùng lúc đầu thân tàu cường độ nhất trí, liền muốn tiến hành cực kỳ vật lý kết cấu áp súc, từ lượng biến gây nên biến chất. Mà cường hóa cần thiết mẫu trùng dịch nhờn kết tinh, tự nhiên phải do Lăng Thất ra, tốt ở bộ phận sửa chữa cần lượng không phải quá nhiều.

	"Trước tiên chữa trị nguồn cung cấp năng lượng hệ thống, lại chữa trị cái khác, từng cái đến!" Lăng Thất bóp bước liền ban, đầy đủ lợi dụng chiến hạm tự mình nguồn cung cấp năng lượng sửa chữa.

	Người ngoài xem ra, Lăng Tiêu hào thỉnh thoảng loay hoay một cái tàn phá siêu cấp chiến hạm, nhưng lại không biết ở trong quá trình này, những này tổn hại bên trong chiến hạm bộ đang ở từng bước chữa trị, mà Lăng Tiêu hào bên trên nguyên vật liệu cũng càng ngày càng ít. Bọn hắn càng không biết bày tỏ ở sửa chữa chiến hạm Lăng Thất, kỳ thật phần lớn thời gian tại tu luyện cùng nghiên cứu tự mình ma trận, tự lo cuộc đời của mình.

	Ở chiến hạm đang bao vây, một chút tàn phá trình độ cao nhất chiến hạm lặng yên không một tiếng động biến mất, hòa tan thành Lăng Tiêu hào một bộ phận.

	Lăng Tiêu hào cầu tàu bên trong, Ngao Tiểu Phỉ cùng Ngao Oánh thỉnh thoảng đi dạo lúc đi vào, nhìn thấy Lăng Thất đang ở mượn nhờ tàu mẹ trí năng ba chiều xây mô hình năng lực suy tính phức tạp ma trận mô hình, nhìn một hồi liền cảm thấy choáng đầu hoa mắt chịu không được. Mấy Lăng Thất nói một giai đoạn lúc nghỉ ngơi, nàng hiếu kì hỏi: "Ngươi không phải sửa chữa chiến hạm a, tại sao lại ở chỗ này nghiên cứu ma trận? Người máy không thể kiểm trắc xảy ra vấn đề sao?"

	"Nghiên cứu tốt ma trận mới tốt hơn sửa chữa a, khống chế người máy thao tác đơn giản, nhưng nắm giữ trong đó ma trận cùng mạch suy nghĩ mới là mấu chốt, nếu không liền phương hướng đều không có như thế nào tu." Lăng Thất hùng hồn giải thích nói: "Người máy xác thực có thể trí năng kiểm trắc ra chỗ nào xảy ra vấn đề, nhưng cho ra phương án chỉ có thể là lớn module thay đổi, có thể làm không đến tinh chuẩn chữa trị. Ngao gia có thể cung cấp những này siêu cấp chiến hạm đủ loại chức năng module sao?"

	Ngao Tiểu Phỉ không phản bác được. Ngao gia nếu có thể cung cấp những này module, tự mình thay đổi sửa chữa không phải , lại chỗ nào cần chỉnh chiếc thu về cho chế tạo thương?

	"Ta muốn tiếp tục đi sửa chữa!" Lăng Thất cùng hai người gọi một cái, rời đi cầu tàu về sau, tâm niệm vừa động truyền tống đến một tòa không người biệt thự. Ở chỗ này, hắn khống chế cánh tay máy điều tra chiến hạm hư hao tình hình, sau đó khởi động kỹ năng tiến hành sửa chữa, căn bản không cần tự mình đi đến tàn phá trên chiến hạm.

	Chung quanh siêu cấp chiến hạm đã trải qua chữa trị hơn phân nửa, vẫn giữ tại nguyên chỗ không có thông báo Ngao Quảng dẫn người tiếp thu đi, là vì dùng để yểm hộ Lăng Tiêu hào thôn phệ.

	Trì hoãn hơn ba mươi ngày, Cù Thiếu Thành cùng Đổng Ny trước sau liên hệ Lăng Thất, bảo hắn biết đã từng đồng thời thăm dò Vũ Trụ Hải hạm đội đã trải qua trở về, Lăng Thất mới không nhanh không chậm chữa trị xong hơn bảy mươi tàu chiến hạm, còn lại ba mươi tám chiếc bị Lăng Tiêu hào toàn bộ thôn phệ.

	"Lăng Tiêu thành đường kính đạt tới 1,400 mét , so sánh ngay từ đầu thời điểm, lộ ra rộng lớn rất nhiều." Lăng Thất thả ra cảm giác lượng một cái, cho ra kết luận như vậy.

	Đây là tại hơn ba mươi ngày bên trong từ từ mở rộng, phân chia ở lúc đầu từng cái không gian bên trong cũng không rõ ràng. Lúc đầu quy hoạch bố cục trừ cầu tàu cao ốc bên cạnh tương đối rộng khoát bên ngoài, các nơi lâm viên biệt thự kiến trúc sắp xếp kỳ thật rất chặt chẽ, ở giữa còn có Thủy hệ, mặt cỏ, vườn hoa, sân bóng, không gian tỉ lệ lợi dụng cực cao. Hiện tại mở rộng về sau, chỉnh thể bố cục bên trên liền lộ ra rộng rãi rất nhiều, tầng dưới bán cầu thể khách phòng giường mổ số cũng tăng lên hơn một vạn cái.

	Thôn phệ ba mươi tám chiếc siêu cấp chiến hạm, bình quân mỗi chiếc thu hoạch 40 điểm điểm tiến hóa, tổng số đạt tới 153 7 giờ, thân tàu cơ sở phòng ngự vật lý giá trị cũng tới lên tới 4 10 vạn.

	Ngao Quảng dẫn người đến đây tiếp thu chiến hạm, nhìn thấy bảy mươi lăm chiếc mới tinh chiến hạm, hắn hiện ra thần sắc bất khả tư nghị. Cho dù sửa chữa người máy tiên tiến, hắn cũng không nghĩ ra bị phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo đánh thành chiến hạm như vậy, Lăng Thất có thể ở ngắn ngủn trong vòng ba mươi ngày hoàn thành chữa trị, hơn nữa còn là hơn bảy mươi chiếc. Sau đó hắn lại cao hứng như điên, thu hoạch được cái này một nhóm siêu cấp chiến hạm, Ngao gia thực lực tối thiểu tăng lên ba thành.

	Ngao gia giải quyết Liệt gia vấn đề, chưởng khống tinh cầu khôi phục ổn định, Lăng Thất liền định rời đi . Tinh Môn 897 2 phút bộ thăm dò Vũ Trụ Hải nhiệm vụ đã trải qua viên mãn hoàn thành, cù ít thành một đám hoàn khố biết rõ Sùng Thiên ở bên kia chơi đùa, liền cũng muốn tiến đến tham gia náo nhiệt, hỏi thăm Lăng Thất có muốn cùng đi hay không.

	Lăng Thất rời đi tà cá thu tinh hệ có hai năm , xác thực cũng muốn trở về nhìn xem, phải biết bên kia đang ở khai phát Tân Tinh thắt, hắn cũng nghĩ qua đi theo theo đại bộ đội tìm một chút tài nguyên.

	Đi qua một phen thuyết phục, Ngao Khoan cùng Ngao Quảng đồng ý đi theo Lăng Tiêu hào tà cá thu tinh hệ "Nghỉ phép", người một nhà cuối cùng không tiếp tục vội vàng chia ra.

	Hoàn thành sửa chữa sau khi ngày thứ ba, Lăng Tiêu hào lên đường, hướng tà cá thu tinh hệ trở về.

	Cầu tàu bên trong, thả viện muốn đem một vạn tinh tệ còn cho Lăng Thất.

	Thăm dò Vũ Trụ Hải nhiệm vụ đưa ra sau khi hoàn thành, Lăng Thất ban thưởng là năm mươi vạn điểm cống hiến cùng năm vạn tinh tệ, hiện tại tới sổ. Dựa theo Lăng Thất trước kia thiết lập phân phối quy tắc , nhiệm vụ hệ thống cho thả viện phân ra mười vạn điểm cống hiến cùng một vạn tinh tệ, giúp nàng trực tiếp thỏa mãn khảo hạch cấp hai công trình sư điều kiện, còn trở thành một tên nữ phú hào. Bất quá thả viện cho rằng thu hoạch được Lăng Thất dìu dắt tiến vào Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống đã là thiên đại ân huệ, không tốt lại không duyên cớ muốn nhiều như vậy tinh tệ. Cho nên ở thành công thông qua một cấp khảo hạch về sau, nàng liền đến trả lại tiền .

	"Viện tỷ ngươi giữ đi, trước đó không có cơ hội dẫn ngươi đi sâm Gia Duy bảo vệ thực tế, ngươi cần mua sắm đại lượng giả lập luyện tập, đây đều là phải hao phí tinh tệ . Hơn nữa mấy cái khác nữ hài bây giờ cùng ngươi học tập, cũng cần có chút chi tiêu, coi như là ta đại biểu Tinh Môn tài trợ cho ngươi học tập kinh phí đi." Lăng Thất nói như vậy.

	Thả viện suy nghĩ một chút, liền không còn kiên trì trả lại tiền. Nàng quyết định trở lại tà cá thu tinh hệ liền đi nơi đó Tinh Môn phân bộ báo danh, sau đó mang theo mấy cô gái kia bắt đầu nghiêm túc làm một lần đổi thành module nhiệm vụ.

	Lăng Thất cảm thấy như thế cũng tốt, mặc dù có chút không nỡ tách ra, nhưng hắn cũng không thể đem các nàng vĩnh viễn trói buộc trên Lăng Tiêu hào. Các nàng đều rất tự lập, có nhân sinh của mình mục tiêu cùng con đường.

	Hắn trầm ngâm một chút, nói: "Đến bên kia về sau, ta dẫn ngươi đi phân bộ báo danh, sau đó tiếp mấy cái một cấp nhiệm vụ để ngươi làm quen một chút."

	Tinh Môn nội bộ cạnh tranh kịch liệt, gặp phải Mại Đốn người như vậy, còn có thể sẽ bị dưới ngáng chân, Lăng Thất hi vọng lấy sức ảnh hưởng của mình hộ nàng đoạn đường.

	Nhưng mà, không chờ bọn họ trở lại tà cá thu tinh hệ, một cái tai nạn tính tin tức làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

	Tà cá thu tinh hệ bộc phát trùng tai.