"Mẹ nó, thực biết chơi a! Ai có thể nói cho ta boong tàu bên trên lớn như vậy phạm vi công trình là thế nào biến ra ?" Người vây xem trợn mắt hốc mồm, coi như chảy nước miếng.

	Lăng Thất cũng ở tại chỗ bên trên hoạt động thân thể. Loại này mở màn Audition không có sáo lộ, mình thích chơi như thế nào liền chơi như thế nào, tất cả mọi người là mỗi ngày rèn luyện người, thân thể tính dẻo dai cùng đối tứ chi lực khống chế viễn siêu người bình thường, cho nên mỗi người đều có thể múa ra tự mình phong cảnh.

	Sau mười phút, âm nhạc kết thúc. Lăng Thất đang muốn đi uống một chén nghỉ ngơi một chút, liền bị một đám nữ hài chen chúc bên trên sân khấu, yêu cầu hắn biểu diễn tiết mục. Lăng Thất ngạc nhiên, hắn đối cái này không thông thạo a, chẳng lẽ đến cái hát Karaoke đơn ca mênh mông thiên nhai là ta thích?

	Hắn nhãn châu xoay động, chỉ chỉ song bào thai nói: "Xấu hổ, ta muốn mang đứa trẻ..."

	Nói còn chưa dứt lời, tiểu nha đầu dứt khoát vừa nói nói: "Thất ca ca ngươi nhanh biểu diễn tiết mục!"

	Cái này phá tiểu gia hỏa!

	Ở ồn ào trong lúc cười to, Lăng Thất lúng túng đến vò đầu: "Đã như thế, ta biểu diễn cái... Ma thuật, ta biểu diễn ma thuật đi!"

	Mọi người lập tức hứng thú, các nàng nghe song bào thai nói qua Lăng Thất sẽ làm ảo thuật, biến ra đồ vật còn có thể ăn, vốn là hiếu kì đây, lần này chính hợp tâm ý.

	Ở nhu hòa âm nhạc bên trong, Lăng Thất giả vờ giả vịt tại không trung bắt lấy một phen, tay trái nắm tay, tay phải theo trong lòng tay trái từ từ kéo ra một khối trắng noãn bàn ăn vải —— đây là hắn mới từ trong nhà ăn thu nhập tàu mẹ không gian .

	"Oa..."

	Trong tiếng than thở kinh ngạc, Lăng Thất đem bàn ăn tiệm vải trên sàn nhà, người cũng đứng tại bên trên, lần nữa kéo ra một tấm vải trước người một vây, lập tức lấy ra, mọi người phát hiện vừa mới vây quanh vị trí nhiều một cái bàn tròn nhỏ. Dưới chân của nó giống như Lăng Thất, đệm lên khối thứ nhất vải trắng, chứng minh nó không phải như chung quanh cái khác cái bàn tầm thường theo boong tàu dưới bay lên.

	"Biến người sống, Thất ca biến cái người sống ra tới!" Có nữ hài kêu lớn.

	Lăng Thất nâng trán, đây cũng quá khó cho hắn đi.

	"Biến không được người sống, cho ngươi biến điểm phúc lợi đi!" Lăng Thất dùng vải che lại nhỏ bàn tròn, từ trung gian từ từ nhấc lên vải trắng, sau đó tháo ra.

	Tiếng kinh hô bên trong, nhỏ trên cái bàn tròn xuất hiện một cái rương, mở ra xem, bên trong trống không. Đây là khi đó chứa dược tề hòm, bị Lăng Thất rơi vào nhà kho, lúc này thông qua tàu mẹ dịch chuyển không gian đến trước mắt.

	Lăng Thất che lên hòm, lại mở ra lúc, bên trong xuất hiện thuyền ba lá chứa đầy dược tề ngăn chứa bản, cuối cùng ba trăm chi.

	"Oa nha!"

	Không chỉ là dưới đài nữ binh, chung quanh cái khác du thuyền cùng trên phi thuyền thông qua kính viễn vọng vây xem ăn dưa quần chúng cũng sợ hãi thán phục lên tiếng.

	"Không phải là dùng du thuyền bên trên bắt chước ngụy trang năng lượng ngụy trang hệ thống làm ra quang ảnh hiệu quả a?" Có người nghi ngờ, dù sao mới vừa rồi còn mô phỏng ra bãi cỏ.

	"Có loại khả năng này!"

	Ủng hộ loại thuyết pháp này người còn rất nhiều.

	"Mỗi người một chi, đây là Thất ca tặng cho các ngươi, quay đầu cố gắng tu luyện, tranh thủ mau chóng đạt tới thể thuật cấp mười!" Bên này, Lăng Thất đem dược tề lấy ra, gọi các nữ binh từng cái lên đài nhận lấy.

	Tên kia gọi Tĩnh Tĩnh nữ hài giành trước nhảy lên bàn, theo Lăng Thất trên tay tiếp nhận dược tề, cao hứng nhảy dựng lên treo ở trên cổ hắn, ở trên mặt hắn hôn một chút, cái này mới cười toe toét chạy về dưới đài.

	Lăng Thất sờ soạng một cái khuôn mặt, vui tươi hớn hở gọi cái kế tiếp. Có Tĩnh Tĩnh dẫn đầu, hết thảy nữ hài tiếp nhận dược tề sau khi đều hào phóng đưa lên một hôn, Tử Tình cùng Lia cũng lên tới, cuối cùng Trác Vân cũng tới đi nhận một chi, đỏ mặt thân hắn một cái.

	"Súc sinh!"

	"Cầm thú a!"

	"A a a..."

	Người vây xem phát điên, mẹ nó trơ mắt nhìn hơn hai trăm cái như hoa như ngọc nữ tử thay phiên hôn một cái nam nhân, loại cảm giác này quá mẹ nó hành hạ!

	Lăng Thất phái xong dược tề, dùng vải trắng hướng xuống đắp một cái, cao thấp hai khối vải trắng ở giữa hòm, nhỏ bàn tròn biến mất, sau đó đem hai khối vải trắng tiện tay đoàn thành một đoàn, hướng boong tàu bên trên nhấn một cái. Trước mắt bao người, vải trắng cũng thần kỳ biến mất.

	"Tốt, tiếp xuống đến lượt các ngươi tiết mục!" Làm xong tất cả những thứ này, Lăng Thất theo sân khấu nhảy xuống. Chúng nữ bắt đầu thay nhau ra trận, có tấu nhạc khí, có dâng lên vũ đạo, cũng có người đơn ca hoặc hợp xướng, đủ loại tài nghệ đặc sắc xuất hiện.

	"Cảm giác như thế nào đây?" An Cát Nặc bưng một ly rượu trái cây, mỉm cười đi tới hỏi Lăng Thất. Nàng nhìn đính vào Lăng Thất bên người Tiểu Nhu một chút, đường ngầm gia hỏa này nữ nhân duyên thật tốt!

	Lăng Thất đem mặt tiến tới: "Ngươi thử một chút!"

	Angie nâng lên cái tát: "Tốt!"

	Lăng Thất vội vàng lùi về đầu: "Ngươi dạng này sẽ không gả ra được !"

	"Bà lão kia sẽ không lấy chồng!"

	Lăng Thất: "... Được rồi, ngươi lợi hại!"

	Trường Ca Mân Côi cùng Bạch Du một bên đàm tiếu vừa đi tới, cười nói: "Ngươi hôm nay hưởng hết diễm phúc!"

	"Không có chứ, ngươi biết chúng ta là ngờ nghệch tình hữu nghị!"

	"Tiểu Vân đề nghị mở ra du thuyền boong tàu lúc, có thể liền hai cái khu buôn bán đồng thời mở ra, có lẽ có thể tiêu thụ bộ phận thương phẩm. Ngươi bây giờ không có ý định kinh doanh du lịch, nhiều như vậy thương phẩm đọng lại ở du thuyền bên trên quái đáng tiếc."

	Lăng Thất nhìn thoáng qua tràng bên trên chơi đến đang vui các nữ binh, lắc đầu: "Tựu tính đọng lại cũng không việc gì, cho là cất chứa. Đợi các nàng chơi chán nghỉ ngơi một tràng rồi hãy nói."

	Các nàng chơi điên rồi, lại có cồn trợ hứng, cách chơi tầng tầng lớp lớp, lúc này chia từng cái tiểu đoàn thể so đấu tài nghệ, thậm chí còn luận võ... Cái này mặc váy dài váy ngắn đánh cảnh tượng, coi như Tuần Thiên hào chung quanh người vây xem mãnh liệt nuốt nước miếng, tròng mắt đều nhanh mất trên mặt đất.

	"Như thế xa hoa du thuyền bên trên chỉ có như thế chọn người, còn đều là mỹ nữ, rốt cuộc là thần thánh phương nào?" Rất nhiều người sinh ra dạng này nghi hoặc.

	"Không phải là cái nào đó siêu cấp trong thế lực Thái tử cấp nhân vật a? Mang theo khổng lồ hậu cung ra tới dạo chơi, nhất định là như vậy!" Vừa xuất hiện suy đoán như vậy, đủ loại ước ao ghen tị theo sát lấy ở người vây xem tầm đó như ôn dịch khuếch tán.

	Tiểu Nhu ôm lấy Lăng Thất tay trái dựa vào trên người hắn, lúc này hướng chung quanh phi thuyền cùng du thuyền nhìn lướt qua, khóe miệng hơi vểnh lộ ra mỉm cười.

	"Ca ca thật nhiều người đang trộm xem chúng ta tiệc tùng, muốn hay không tìm bọn hắn thu phí nha?"

	Lăng Thất nghe lời cũng hướng những phi thuyền kia nhìn, phảng phất nhìn thấy vô số hai cái xanh mơn mởn tròng mắt, lập tức cũng không khỏi cười to.

	Tiệc tùng kéo dài hơn ba giờ mới kết thúc, rất nhiều nữ binh uống nhiều rồi, ngây thơ chồng chất được đưa về gian phòng.

	Boong tàu bên trên công trình chậm rãi chìm xuống, chui vào boong tàu phía dưới, phảng phất từ trước đến nay liền chưa từng xuất hiện. Người máy quản gia đội ngũ tận tụy thu thập sạch sẽ thực phẩm cùng bộ đồ ăn, thanh lý hiện trường.

	Boong tàu bên trên chỉ còn lại có Lăng Thất cùng Tiểu Nhu. Lúc này, Lăng Thất mới được bảy chiếc dự định mượn tràng phi thuyền tiến hành trao quyền cùng phân biệt, cho phép bọn hắn cầu kết nối nói xuyên qua tấm chắn năng lượng đáp lên bên này boong tàu lên.

	Theo bảy chiếc trên phi thuyền lần lượt tới hơn hai ngàn người, bọn hắn đứng tại rộng lớn boong tàu bên trên cảm thụ như ở bên cạnh tinh vân, nhất thời gian bị cảnh đẹp cảm động, như si như say, tạm thời quên mất vừa mới tiệc tùng.

	Lăng Thất quét mắt một vòng không có phát hiện cái gì dị thường, ôm lấy Tiểu Nhu trở về bên trong cửa khoang, lưu lại những khách nhân này tự tiện. Hắn không có tìm tòi nghiên cứu lai lịch của những người này, ngược lại chỉ là lâm thời cho bọn hắn cung cấp một điểm thuận tiện , theo đầu người tài tử đồng đều một vạn điểm tín dụng tràng thuê, cũng không chiếm được bao nhiêu thu nhập.