Trác Vân bị đỡ dậy về sau, mờ mịt đứng tại chỗ, giống như thân thể ký ức hỗn loạn, quên động tác lúc đầu cùng trở về gian phòng của mình.

	Lăng Thất do dự một chút, còn là quyết định tự thân lên đi xử lý. Hắn đi tới hiện trường lúc, Trác Vân vẫn như như tượng gỗ đứng tại chỗ, loại này đứng ngủ bản lĩnh, để hắn hết sức thán phục.

	"Nghe nói mộng du người không thể cưỡng ép đánh thức, nàng lúc này tầng sâu trong ý thức kỳ thật tại làm lấy cái gì." Lăng Thất mặt đối mặt đứng tại Trác Vân đối diện, cẩn thận quan sát cặp mắt của nàng, phát hiện một chút dị dạng. Đối phương đáy mắt đang lúc mờ mịt lộ ra bối rối bất an, giống như ở gặp phải một loại nào đó tuyệt cảnh.

	Lăng Thất hiểu , bị trục xuất trải qua ở nàng trong tiềm thức lưu lại mãnh liệt bóng tối. Đó là chân chính tuyệt cảnh, nếu như không phải mình đi tới tiếp ứng, các nàng rất có thể đã trải qua mất mạng.

	Kiên cường nữa biểu tượng dưới cũng có một viên yếu ớt tâm, Trác Vân biểu hiện ra ngoài đã trải qua quên đi tất cả đối mặt hiện thực, ở sâu trong nội tâm vẫn có sợ hãi ấn ký, lúc này có men say, liền bị trong tiềm thức lo nghĩ chi phối, bất lực mà bất an đi tới đi lui.

	"Nàng lúc này cần dựa vào!" Lăng Thất việc nhân đức không nhường ai tiến lên ôm lấy Trác Vân. Quả nhiên, đối phương phảng phất người chết chìm gặp phải phao cứu sinh, vô ý thức ôm chặt Lăng Thất cái cổ.

	Đối phương thế nhưng là cùng Trường Ca Mân Côi tịnh xưng Tây Đinh song mỹ nữ nhân, sinh dưỡng một đôi song bào thai sau khi hoàn toàn không ảnh hưởng nàng xinh đẹp, váy ngủ dưới thân thể mềm mại đầy đặn, càng lộ vẻ thành thục dụ người phạm tội. Lăng Thất thật vất vả mới đè xuống trong nội tâm ý niệm, đem nàng ôm ngang đưa về gian phòng.

	Trác Vân khả năng thực coi hắn là thành dựa vào, bị thả về trên giường sau khi vẫn không thể buông hai tay ra, lộ ra càng thêm lo lắng. Lăng Thất trong nội tâm quét ngang, ôm lấy nàng nằm xuống.

	Trong ngực ôm lấy cái vưu vật, Lăng Thất trong nội tâm như Liệt Hỏa Liệu Nguyên, ngo ngoe muốn động. Song bào thai liền ngủ ở bên cạnh gian nhỏ bên trong, trong nội tâm đạo đức ranh giới cuối cùng cũng không cho phép hắn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn làm chút vi phạm người khác ý nguyện sự tình. Chịu đủ giày vò về sau, thật vất vả cảm nhận được Trác Vân dần dần thả tùng ngủ an ổn, hắn mới nhẹ nhàng rời đi.

	Cửa phòng tự động đóng, Trác Vân mở mắt ra, có chút mơ mơ màng màng nhìn cửa ra vào một chút. Nàng ở cơ khổ bất lực bên trong thu hoạch được dựa vào cảm sau khi liền từ từ tỉnh táo.

	Từ khi ở mênh mông Tinh Hải bên trong bị Lăng Thất cứu lên, nàng liền đối Lăng Thất sinh ra ỷ lại tâm lý, cho nên ở phát giác bị Lăng Thất ôm lấy về sau, nàng chẳng những không có bài xích, còn thu được đến cực lớn cảm giác an toàn. Cảm nhận được Lăng Thất thân thể phản ứng, vốn cho rằng Lăng Thất sẽ nhân cơ hội làm những gì, nàng chắc chắn sẽ không cự tuyệt. Chỉ là không nghĩ tới hắn liền rời đi , trong nội tâm ít nhiều có chút thất lạc.

	"Thật muốn mệnh!" Lăng Thất một bên trở về cầu tàu, một bên lặp đi lặp lại hít sâu, thầm hô không chịu đựng nổi. Hắn vận chuyển trong cơ thể năng lượng tuần hoàn, hành tinh thể tự quay, mang động năng lượng ma trận luyện hóa khí huyết bên trong năng lượng, bình phục khí huyết xao động.

	Dù vậy, Lăng Thất trong đầu vẫn thỉnh thoảng hiển hiện Trác Vân người mặc váy ngủ dẫn lửa dáng người, cùng ôm vào trong ngực mê người cảm giác. Một lát nữa, cái này hình tượng biến thành Ngao Oánh tịnh lệ sinh lực dáng dấp, sau đó lại biến thành Trường Ca Mân Côi quyến rũ động lòng người vô hạn phong tình, thậm chí biến thành Tiểu Nhu loại kia mềm mại đáng yêu la lỵ. Vô luận là loại nào hình tượng, đều dẫn tới Lăng Thất ý nghĩ kỳ quái, trong nội tâm xao động không thôi.

	"Phiền toái, bị điểm lên tâm hỏa, Khí Huyết Phương Cương, lại tiếp tục như thế muốn bị tà hỏa cháy hỏng ." Lăng Thất cảm nhận được trong cơ thể năng lượng vận chuyển có điểm không lưu loát không khoái, chấn động khá lớn. Loại trạng thái này không giải quyết triệt để, đừng nói tại thể nội thí nghiệm hệ thống vũ khí năng lượng ma trận, liền mấy ngày liền thường tu luyện cũng thành vấn đề.

	Lăng Thất nếm thử dùng những phương pháp khác chuyển di lực chú ý, vừa đúng lúc này, cá nhân hắn máy truyền tin thu được liên lạc thỉnh cầu. Lăng Thất nhìn thấy không phải mình tiêu chí chứa đựng qua xa lạ thông tin hào, tiện tay kết nối. Sau một khắc, Lôi Nhạc xuất hiện ở thông tin hình chiếu lên.

	"Lăng Thất tiểu huynh đệ, cảm tạ ngươi trợ giúp đê ngột theo hải tặc trong tay đoạt lại bộ phận vật tư!"

	"Các hạ khách khí, cám ơn ngài tán thành..."

	Lần này đối thoại, Lôi Nhạc rõ ràng đem Lăng Thất đặt ở bình đẳng đối đãi địa vị. Lăng Thất khách khí ứng đối, không có vì vậy lâng lâng.

	Lôi Nhạc mắt mang khen ngợi nói: "Ngươi làm được quân đội đều không thể làm được chuyện, đúng là đại công tích. Ta muốn mời ngươi gia nhập Đê Ngột công quốc, trao tặng Tử tước hàm, không biết Lăng Thất tiểu huynh đệ có nguyện ý hay không?"

	Lăng Thất ngẩn người, đối phương đây là tăng lớn thẻ đánh bạc . Nguyên bản công khai tuyên bố chỉ là chấp nhận hắn cống hiến, thuộc về vinh dự thủ đoạn, hiện tại thế mà muốn phân đất phong hầu tước vị , tương đương với muốn một tay đem Lăng Thất kéo vào quý tộc vòng tròn bên trong.

	Tước vị phân đất phong hầu từ trước đến nay bị nghiêm ngặt khống chế, bởi vì quý tộc được hưởng một chút đặc quyền, nếu như không có đầy đủ thuyết phục người công tích, cưỡng ép phân đất phong hầu tước vị sẽ phải chịu đã được lợi ích người mãnh liệt lên án cùng chỉ trích, kẻ thống trị cũng đem gặp phải áp lực thật lớn.

	"Ha ha, cảm ơn các hạ hảo ý, gia nhập quốc tịch coi như xong, không quản là quốc gia nào người, việc ta đồng dạng sẽ làm." Lăng Thất uyển chuyển cự tuyệt.

	Đối với hắn mà nói, quốc tịch chỉ là hình thức, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Mà cái gọi là quý tộc danh hiệu, đối với bản địa đại gia tộc đến nói rất trọng yếu, đối với hắn mà nói vẫn không có bao nhiêu thực chất lợi ích tăng thêm. Vì dạng này chức suông ngang nhiên cải biến quốc tịch, tăng thêm chỉ trích mà thôi.

	Lôi Nhạc cười nói: "Ta liền biết, ngươi sẽ không đáp ứng. Như vậy đi, đối với vì nhân loại văn minh làm ra cống hiến lớn người, lại không thuộc về ngợi khen quốc quốc tịch lúc, kỳ thật cũng có thể đặc cách phân đất phong hầu vinh dự tước vị. Ta vẫn trao tặng ngươi Đê Ngột công quốc vinh dự Tử tước quý tộc hàm, chỉ là có chút lợi ích cực lớn đặc quyền liền không có biện pháp hưởng thụ , tỉ như một ít trọng yếu tài nguyên khai thác tư cách, cụ thể tham chiếu mỏ vụ cục chính sách."

	Lăng Thất vui vẻ tiếp nhận, theo Lôi Nhạc bên kia xác nhận tiếp thu một phần chứng minh văn kiện.

	Ngược lại lại không cần hắn ngoài ngạch nỗ lực cái gì, sau đó đi ra ngoài đất, vinh dự tước vị cùng chân thực tước vị ở đãi ngộ bên trên cũng không có gì khác biệt. Nói cho cùng, chỉ là trên mặt mũi vinh quang chút mà thôi, các quốc gia tài nguyên cũng sẽ không từ trước đến nay từ các quốc gia khác quý tộc nghiêng.

	Lôi Nhạc liệu định Lăng Thất sẽ không cự tuyệt dạng này vinh dự, tựa như hắn công khai chấp nhận lớn du thuyền cống hiến đồng dạng, kỳ thật hai hai vị một thể, tiếp nhận Đê Ngột công quốc vinh dự tước vị sẽ không đối Lăng Thất tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng xấu, ngược lại đối lớn du thuyền thanh danh tốt đẹp đưa đến đẩy mạnh tác dụng. Có Los tập đoàn tuyên bố phía trước, hắn đưa cho ra những này vinh dự đều chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi,

	Kết thúc đối thoại về sau, Đê Ngột công quốc ngay sau đó tựu ở trên mạng công khai, bày tỏ đã trải qua trao tặng lớn du thuyền chủ nhân vinh dự Tử tước hàm. Cử động lần này để vốn là nhiệt huyết vô cùng lớn du thuyền lần nữa trở thành dư luận trung tâm.

	Lần này, Lôi Nhạc tin tưởng vô luận như thế nào, Lăng Thất đều sẽ không tự dưng tham gia chiến tranh tương trợ Tây Đinh công quốc.

	"Lão hồ ly này!"

	Lăng Thất lắc đầu, lão Lôi tâm tư quá nặng, hắn đã trải qua biểu hiện ra không tham dự chiến tranh ý nguyện, Lôi Nhạc còn làm nhiều như vậy tiểu động tác, ý đồ lớn nhất khả năng bài trừ hắn cái này không ổn định nhân tố. Bởi vậy có thể thấy được, Lôi Nhạc thống nhất tà cá thu tinh hệ quyết tâm tuyệt đối không dễ dàng dao động.

	Đi qua Lôi Nhạc như thế quấy rầy một cái, Lăng Thất trong nội tâm tà hỏa bình tĩnh rất nhiều, tối thiểu trong đầu sẽ không lão xuất hiện chúng nữ hình tượng lắc lư, có thể tập trung tâm thần làm sự tình khác. Hắn lại lên tới boong tàu bên trên, lợi dụng không minh hoàn cảnh ảnh hưởng thể xác tinh thần, triệt để khôi phục tâm bình tĩnh trạng thái. Chỉ cần không còn gặp phải trước đó loại kia vô cùng làm cho người phạm tội cục diện, hắn tin tưởng sẽ không lại xuất hiện "Tẩu hỏa nhập ma" dấu hiệu.

	Lý Kình theo Tinh Môn đối diện tới cần hơn mười ngày, Lăng Thất cũng không sốt ruột tiến đến Tây Đinh thủ đô tinh, hắn điều khiển du thuyền lấy thông thường tốc độ đi tới, sau đó tiếp tục nghiên cứu năng lượng ma trận tranh luận.