Tây Đinh công quốc ủng hộ Trác Quân người bối rối, Đê Ngột công quốc tất cả quân phiệt cũng bối rối.

	Lôi Nhạc chiêu này bài đánh bọn hắn một trở tay không kịp. Khổng lồ như vậy hạm đội, tăng thêm tất cả thích hợp cư ngụ tinh Thái Không Bảo Lũy bộ đội cơ hồ nghiêng về một bên ủng hộ Lôi Nhạc, đủ để cho hắn cấp tốc thu phục hết thảy thích hợp cư ngụ tinh quyền khống chế, tiến tới tập trung càng nhiều hạm đội.

	Tây Đinh vô số biết rõ nội tình người chửi mắng Trác Quân ngu xuẩn, còn vọng tưởng từng cái chiếm lĩnh đê ngột thích hợp cư ngụ tinh...

	Ở cái này thời kì phi thường, Lăng Thất điều khiển Chiến Phủ hào lần nữa giáng lâm đê ngột thủ đô tinh.

	"Chúng ta lúc này giúp Lôi Nhạc làm mới tên lửa đẩy, có tính không tư địch?" Lăng Thất nhìn phía trước trời cơ bến tàu, tự giễu nói.

	Ngao Oánh sảng khoái dứt khoát đáp: "Khẳng định tính a!"

	Lăng Thất không nói nhìn nàng một cái , dựa theo vô tuyến điện chỉ dẫn phát ra đổ bộ xin. Nửa giờ sau, Chiến Phủ hào đáp xuống thủ phủ thành thị bên cạnh mặt biển Tinh Tế dịch trạm.

	Dò xét chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, Lăng Thất thổn thức, tình thế đã trải qua bất đồng . An Cát Thiên Hùng bị triệt tiêu quốc phòng đại thần chức vụ, vẻn vẹn bảo lưu lại tước vị, trở thành không có quyền lực bình thường quý tộc.

	Angie gia tộc đã trải qua triệt để mất đi đối thủ đô tinh khống chế, hết thảy thành viên gia tộc bị triệt tiêu chính thức chức vụ, quyền lực tài chính một lần nữa trở về đại công tước phủ, chính phủ hệ thống khôi phục vận chuyển bình thường, liền liền chưởng khống tư nguyên tinh cũng bị bách vô điều kiện trả lại.

	Đây đều là theo trên mạng hiểu rõ đến, càng thêm kỹ càng tin tức tạm thời không được biết, tỉ như Angie gia tộc còn trong tay nắm giữ bao nhiêu chiến hạm, đóng quân tới nơi nào.

	"An Cát Thiên Hùng khẳng định không có giải trừ đối với thủ hạ hạm đội chưởng khống quyền, để bảo lưu lại nhất định thẻ đánh bạc, nếu không Lôi Nhạc không có khả năng còn để gia tộc của hắn an ổn làm quý tộc!"

	Lăng Thất nhìn về phía trên mặt biển nhìn không thấy bờ đủ loại phi thuyền, trầm ngâm phân tích nói.

	Ngao Oánh cũng nói: "Đây chỉ là tạm thời, sau đó Lôi Nhạc khẳng định sẽ còn tính sổ, Angie gia tộc ổn thỏa nhất đường ra là tiện tay bên trong còn có hạm đội, nâng nhà rời đi Đê Ngột công quốc, đi tới những tinh hệ khác phát triển."

	"A, ngươi không chỉ sẽ ăn đâu, thế mà còn có dạng này kiến thức!" Lăng Thất trêu ghẹo nàng.

	"Cái này rõ ràng có được hay không! Ngươi đang lo lắng ngươi cái kia nhân tình sao?"

	"... Cái gì ta cái kia nhân tình, chớ nói lung tung."

	Lăng Thất không có Lôi Nhạc thông tin hào, chỉ tốt liên hệ lăng mở vinh cùng đường có vàng. Hai người nghe nói hắn về tới trên biển, kinh hỉ biểu thị muốn đi qua. Theo thần thái của bọn hắn bên trong đó có thể thấy được, theo đại công tước phủ một lần nữa đắc thế, hai người này hiện tại lên như diều gặp gió .

	Cũng không lâu lắm, hai chiếc cải trang ca nô bay tới, ở lớn du thuyền phía trên xoay quanh hai tuần, hạ xuống tầng cao nhất boong tàu lên.

	Lăng, đường hai người theo ca nô bên trên nhảy xuống, khiếp sợ dò xét boong tàu bên trên hết thảy. Bọn hắn trong trí nhớ Chiến Phủ hào là dài trăm thước du thuyền, hiện tại dưới chân lại là hơn năm trăm mét cự vô phách, tầng cao nhất boong tàu liền cùng một tòa cự đại quảng trường không sai biệt lắm.

	Lăng Thất theo tầng thứ mười hai khoang đi lên, gọi hai người xuống dưới cầu tàu bên ngoài phòng khách. Trên đường đi, hai người chỉ lo trừng to mắt nhìn, liền Lăng Thất nói cái gì đều không nghe lọt tai. Thẳng đến ở phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, bọn hắn mới từ trong rung động tỉnh táo lại, lại bị hoa lệ đại biến thân Ngao Oánh cả kinh hồi lâu không hồi được thần.

	"Ngươi là... Ngao Oánh tiểu cô nương?" Lăng mở vinh nuốt khô một cái, có chút bị hù dọa. Nếu như không phải Lăng Thất gọi tên của nàng, hắn tuyệt đối sẽ không đem hai người liên hệ với nhau.

	Lăng Thất cười nói: "Là nàng!"

	"Làm gì vậy, ngươi có ý kiến a?" Ngao Oánh trừng mắt ưỡn ngực.

	"Ách, không dám!" Lăng mở vinh lúng túng dời đi chỗ khác đầu.

	Đường có vàng len lén liếc một chút bộ ngực của nàng, vô ý thức nói: "Thế mà lớn như vậy!"

	"Ha ha, nàng như vậy có thể ăn, lớn nhanh chút cũng không lạ kỳ."

	"Nói thật giống như ngươi không thể ăn đồng dạng!" Ngao Oánh rất khinh bỉ Lăng Thất một chút.

	Lăng, đường hai người ngay từ đầu có chút đứng ngồi không yên, cuối cùng, bọn hắn lắc lắc đầu, lúng túng mà câu thúc nói: "Lần thứ nhất kiến thức đến như thế hào hoa du thuyền, thất thố!"

	"Hai vị tùy ý chút, không cần quá khách khí. Khi đó thường xuyên ở du thuyền bên trên cùng nhau ăn cơm, trang trí hào hoa trình độ cũng không thể so với hiện tại du thuyền thấp bao nhiêu đi!" Lăng Thất cho bọn hắn rót nước trà nói.

	Đường có vàng cười khổ: "Du thuyền cũng hào hoa, nhưng cùng hiện tại loại này hào hoa là hai loại khái niệm, cho cảm nhận bên trên tạo thành chấn động rõ ràng không phải cùng một cái cấp bậc."

	Lăng Thất không có tiếp tục cái đề tài này, hỏi hai người hiện tại tình hình, biết rõ bọn hắn chế tạo sửa chữa đoàn đội đã trải qua đi đến quỹ đạo. Theo Lôi Nhạc một lần nữa mạnh mẽ lên, những cái kia sửa chữa phục vụ cơ cấu lại giơ lên miễn phí chiêu bài đến ôm đùi, bị bọn hắn một mực cự tuyệt.

	"Huynh đệ ngươi không biết, đội cận vệ hiện tại tiền lương lại đi tới , rất nhiều người hối hận không có kịp thời tìm ngươi cải trang ca nô, hiện tại chỉ có thể nhìn chúng ta tọa giá hâm mộ, ha ha ha..." Lăng mở vinh sảng khoái cười to.

	Đường có vàng cũng mặt mày hớn hở, hỏi Lăng Thất: "Ngươi lần này trở về, còn tiếp cải trang ca nô sinh ý sao? Rất nhiều người nói, tựu tính ra giá một trăm vạn điểm tín dụng, cũng muốn đổi."

	"Không tiếp , ta lần này trở về tìm đại công tước làm đừng làm ăn lớn."

	Lăng Thất hiện tại động một tí hàng trăm hàng ngàn tinh tệ kết toán, đã trải qua chướng mắt loại này mấy trăm vạn điểm tín dụng "Buôn bán nhỏ" . Bất quá hắn cũng đáp ứng, nếu có thời gian, có thể giúp bọn hắn cải trang một bộ phận.

	Hai người chấn động, lần trước Lăng Thất trước khi đi, liền đã có thể mỗi ngày cải trang mười chiếc ca nô, hơn ngàn điểm tín dụng CMN thu nhập, chẳng lẽ còn không tính lớn sinh ý sao? Còn có cái gì càng lớn sinh ý?

	"Ngươi nói tìm đại công tước làm ăn?" Lăng mở vinh quan tâm đến trọng điểm, đoán được Lăng Thất ý đồ, khả năng có cần dùng đến hai người bọn họ địa phương.

	"Đúng vậy, ta kỳ thật chủ yếu kinh doanh là thu về hư hao bốn đến cấp sáu tên lửa đẩy cùng rađa bộ kiện, đồng thời lấy second-hand giá cung cấp chất lượng tốt mới bộ kiện. Lần này tìm đại công tước, chính là nghĩ thu về một nhóm vứt bỏ kiện."

	"Đại công tước các hạ sẽ không đích thân quản lý những này đi, vẫn là phải tìm phía dưới các hạm đội căn cứ tướng quân."

	Lăng Thất tự nhiên hiểu đạo lý này, nhưng hắn không nhận biết phía dưới tướng quân, tìm tới cửa vô cùng có khả năng cũng bị người nhà ức hiếp, cùng lão Lôi tối thiểu coi như đã từng quen biết, đáng tiếc lần trước cùng nhau ăn cơm không muốn đến cá nhân hắn phương thức liên lạc.

	"Các ngươi sau khi trở về giúp ta tìm Ryan tổng quản truyền một cái lời nói, nhìn đại công tước các hạ ý tứ. Nếu như hắn nguyện ý hợp tác, ta có thể bóp giá thị trường ba thành cung cấp một nhóm phẩm chất ưu tú tên lửa đẩy."

	Khó trách! Hai người nhìn nhau, trong nội tâm bị chấn kinh đến chết lặng. Đây đúng là làm ăn lớn, lấy tinh tệ vì kết toán đơn vị, chướng mắt cái này hàng trăm hàng ngàn điểm tín dụng cũng liền nói còn nghe được .

	Trong lòng bọn họ thở dài, người với người quả nhiên không thể so sánh. Cải trang ca nô thu nhập đã trải qua làm bọn hắn giật mình hâm mộ, kết quả nhân gia căn bản chỉ coi là kiếm lời chút tiền xài vặt mà thôi, thậm chí khả năng liền tiền xài vặt cũng không tính là. Nhìn một cái thân ở chiếc này lớn du thuyền!

	Đường có vàng hít sâu một cái, nói: "Nếu như là như thế, đại công tước các hạ khả năng thực biết nguyện ý ra mặt, chúng ta trở về nói một câu xem đi."

	"Cảm ơn hai vị ca ca, ban đêm mang lên chị dâu cùng thúc thúc a di tới, ta ở trên thuyền thiết yến, mọi người tụ họp một chút!" Lăng Thất đối hai người cười nói.

	"Nhất định phải, ban đêm tới ăn hôi, ha ha!" Hai người đi qua như thế một hồi, khôi phục thoải mái tự nhiên. Sau đó, Lăng Thất lại ứng yêu cầu của bọn hắn, dẫn bọn hắn tham quan mấy tầng bố cục.

	"Mỗi ba tầng cách cục đều không khác mấy, chỉ là bởi vì trước sau boong tàu ảnh hưởng, bên trên gian phòng số lượng so phía dưới ít một chút, thứ ba, sáu, chín tầng sắp đặt đủ loại công cộng chỗ ăn chơi cùng phòng ăn lớn..."

	"Ngươi liền ba người ở tai nơi này bao lớn du thuyền, quả thực là xa xỉ đến người người oán trách! Như thế nào không mời thức ăn ngon đoàn đội?" Chỉ có mấy người đi ở khổng lồ như vậy du thuyền, trống rỗng, để lăng, đường hai người cảm thấy rất không thích ứng.

	"Không cần thiết, cũng không phải trời Thiên Yến mời người, tự mình giải quyết liền được. Bất quá đêm nay ăn uống, phải mời cái đoàn đội đến cung cấp phục vụ, không thể lãnh đạm các ngươi cha mẹ."

	Lăng Thất nói xong, liền định lên mạng tìm một chút cái này thủ phủ thành thị có nhà ai chuyên nghiệp cung cấp thức ăn ngon phục vụ đoàn đội. Loại phục vụ này đoàn đội rất phổ biến, nhưng bất kỳ ngành nghề đều như thế, đạt đến đỉnh cấp chỉ có số ít, bọn hắn bình thường một năm chỉ cần tới cửa vì một số người giàu có giai cấp phục vụ một hai lần, liền chống thường nhân gia đình một năm thu nhập.

	"Ha ha, huynh đệ lời này của ngươi liền khách khí đi, kỳ thật muốn ta nói, bọn hắn tình nguyện tự mình động thủ làm, càng thêm ấm áp chút! Chúng ta đều là xã hội tầng dưới chót người bình thường mà thôi, chỗ nào thể nghiệm qua như thế hào hoa hoàn cảnh, thật làm cho người đến phục vụ, cha mẹ ta bọn hắn ngược lại sẽ rất câu thúc ." Lăng mở vinh ngăn lại Lăng Thất.

	Hai người cực lực thuyết phục, để Lăng Thất từ bỏ mời chuyên nghiệp nhà hàng đoàn đội. Lăng Thất một chút cân nhắc, liền cùng ý đề nghị của bọn hắn.

	"Vậy được, phòng ăn lớn bên trong đủ loại công trình đầy đủ, đồ ăn vật liệu cũng có đại lượng dự trữ, các ngươi sớm một chút dẫn bọn hắn tới, mọi người cùng nhau động thủ làm bỗng nhiên gia yến. Ban đêm liền ở du thuyền lên đi, trong phòng đồ đạc đều đầy đủ ."

	Lăng, đường hai người cười khổ: "Quên đi thôi, bọn hắn sẽ ngủ không được ..."

	(