"Trước tiên tháo dỡ lại nói, cái này mấy chục tòa ụ súng chứa đến Chiến Phủ hào bên trên, có thể gia tăng rất nhiều góc độ bắn."

	"Cải tạo: Tháo dỡ hết thảy năng lượng pháo tháp!" Lăng Thất hướng thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh.

	Đầu tiên là nhiều đến sáu mươi bốn cửa tiêm kích pháo tự động thoát ly cấp bảy phi thuyền, tập trung trôi nổi ở thân tàu một bên. Lăng Thất cố ý che đậy phiến khu vực này camera, bắn ra từng đạo từng đạo năng lượng dẫn dắt móng đem bọn nó lấy đi. Sau đó, sáu tòa mang theo cực lớn quỹ đạo ống năng lượng súng laser cũng đi ra ngoài.

	Lăng Thất trong nội tâm chấn kinh, cái này cấp bảy phi thuyền vũ trang quá kinh khủng, cùng hắn cho Chiến Phủ hào trang bị lý niệm đồng dạng, toàn thân không góc chết lắp đặt nhiều như vậy ụ súng.

	"Quỹ đạo ống năng lượng có thật nhiều lỗ rách, cần chữa trị." Hắn chỉ huy tọa giá bắn ra năng lượng dẫn dắt móng, đem sáu tòa cự pháo thu nhập tàu mẹ không gian.

	Lúc này Lăng Thất phát hiện, theo sáu tòa cực lớn quỹ đạo súng laser bị rút ra, cấp bảy trên phi thuyền thanh máu đột nhiên xuất hiện bạo động. Loại này rút ra là hư không tiêu thất, không trong khu vực quản lý một bên là người hay là Zombie, khẳng định sẽ kinh động.

	Một chút thanh máu hướng cửa động vọt tới, Lăng Thất nhìn chằm chằm mấy chỗ lỗ to nhất miệng, muốn nhìn một chút có phải là Zombie. Rất nhanh, hắn thấy được những địch nhân này chân diện mục.

	"Côn trùng?" Ngao Oánh kinh hô.

	Bọn hắn thở dài một hơi, nhanh chóng bò ra tới là ở thám hiểm trong trò chơi thường thấy nhất giáp trùng, chỉ là chiến năm cặn bã đồ vật, bình thường chế thức năng lượng súng ngắn có thể tiêu diệt.

	Nhưng lúc này bọn hắn hoàn toàn không chịu vũ trụ hoàn cảnh ảnh hưởng, kinh khủng tia vũ trụ không có đối bọn chúng tạo thành tổn thương, bọn hắn giống như cũng không cần đại khí thành phần cung ứng, theo trong cửa hang bay vọt mà ra, ở thân tàu bên trên bò qua bò lại.

	Có giáp trùng bò lên trên cỡ lớn cánh tay máy, hướng du thuyền đánh tới, có dứt khoát theo thân tàu bên trên bật lên mà lên, lăng không hư vượt, nhào về phía Chiến Phủ hào.

	"Trên thuyền còn có tất cả mọi người, nếu không sẽ không cho ta một loại cảm giác nguy hiểm." Lăng Thất nhìn chằm chằm những cái kia cỡ lớn thanh máu, trong đó có một cái cực lớn, tương đương với khi đó không trung du thuyền. Hắn suy đoán vậy rất có thể chính là mẫu trùng, nếu để cho nó giáng lâm đến nhận chức ý một khỏa tinh cầu bên trên, đều có thể nhanh chóng sinh sôi ra kinh khủng trùng tai tộc đàn.

	"Không nên mở ra tấm chắn năng lượng, những này giáp trùng có thể gặm ăn hộ thuẫn bên trên năng lượng." Ngao Oánh nhắc nhở.

	Lăng Thất gật đầu: "Ta biết!"

	Bọn hắn ở tinh võng không gian cùng đám côn trùng này đã từng quen biết không ít, đối bọn chúng còn là rất quen thuộc, cái này có lẽ cũng là thám hiểm trò chơi chỗ hi vọng có thể đạt tới một cái hiệu quả, phổ cập một chút đối với nhân loại có trọng đại nguy hại tri thức.

	Trên trăm con giáp trùng rơi trên Chiến Phủ hào, hướng cứng rắn thân tàu phát động công kích. Nhưng mà cao tới một trăm ba mươi vạn phòng ngự vật lý, để bọn chúng đứt đoạn răng nhọn cũng không cách nào lấy được bất luận cái gì tiến triển.

	Ngao Oánh kích động: "Nhìn thấy bọn hắn ta liền không nhịn được muốn đánh quái, nếu không ta đi ra ngoài thanh lý mất đi, không biết trong hiện thực đánh giết bọn hắn có thể hay không rơi xuống vật phẩm?"

	"Đừng xúc động, có tất cả mọi người muốn ra tới ." Lăng Thất ngăn lại nàng, nhìn về phía trong đó một chỗ vết nứt.

	Một lát sau, một cái dài hơn sáu mét bụng bự giáp trùng bò ra ngoài, nhắm ngay Chiến Phủ hào "Phốc" một cái, phun tới bãi lớn chất lỏng. Chất lỏng rơi xuống du thuyền bên trên, bốc lên một cỗ sương mù, tàu mẹ trí năng lập tức phát ra cảnh báo:

	"Ngoại tầng thân tàu nhận siêu cường tính axit vật chất ăn mòn, vật liệu tính năng bị tổn thương, vật lý phòng hộ giá trị hạ xuống 0.1%..."

	Móa! Lăng Thất nhìn thấy cấp bảy trên phi thuyền cái khác cửa động cũng xuất hiện loại này côn trùng, lập tức chỉ huy tọa giá cho trang bị ở bên này tiêm kích pháo bổ sung năng lượng.

	Hắn càng thêm vững tin cái kia lớn nhất thanh máu gia hỏa là mẫu trùng, bởi vì những này phun ra tính axit vật chất côn trùng mục tiêu rõ ràng, hành động nhất trí, thẳng đến bên này ra tới, vừa xuất hiện liền phát động công kích, hiển nhiên là có thống nhất điều động.

	Theo năm giây bổ sung năng lượng hoàn thành, Lăng Thất khóa chặt những cái kia bụng bự côn trùng, liên tiếp oanh ra năng lượng thúc.

	Năng lượng thúc dễ dàng oanh sát những này bụng bự trùng, sau đó ở phát ra kết thúc trước quét về phía bò tới thân tàu bên ngoài cái khác giáp trùng, bạo liệt năng lượng sau đó, phiêu tán dưới mảng lớn trùng thi.

	"Cũng không có gì lợi hại nha, cùng trong trò chơi đồng dạng cặn bã. Thế nào, có hay không thu hoạch được đánh giết điểm số?" Ngao Oánh hai mắt sáng lên, Lăng Thất dám cam đoan, nếu là nói cho nàng có điểm số, nàng khẳng định sẽ không chú ý hết thảy lao ra đánh quái.

	"Ngươi trò chơi chơi nhiều rồi, đây là hiện thực!"

	Hắn đương nhiên không có khả năng nói cho Ngao Oánh, tự mình mặc dù không có thu hoạch được điểm số, lại có đánh giết kinh nghiệm. Chỉ là, kinh nghiệm ít đến thương cảm, cơ hồ hoàn toàn không đẩy được thăng cấp tiến độ.

	"Khanh khách, Ngao Oánh tỷ tỷ chơi đùa nghiện!" Tiểu Nhu giễu cợt, bị nàng lấy mái tóc xoa rối loạn.

	Bên ngoài, năng lượng thúc giao thoa kích xạ, càng nhiều côn trùng theo cấp bảy trên phi thuyền tuôn ra, ở trong mắt Lăng Thất, trong phi thuyền thanh máu đang ở từ từ giảm bớt.

	Đây vẫn chỉ là một cái tiểu trùng ổ, không có đến tiếp sau năng lượng vật chất cung ứng, bầy trùng còn không có phát triển, theo thuyền trưởng hệ thống đánh giết nhắc nhở nhìn, bao gồm sẽ thả dịch axit bụng bự trùng ở bên trong, tất cả đều là cấp thấp nhất trùng binh. Nếu để cho nó phát triển ra ở giả lập cảnh tượng bên trong thấy loại kia phô thiên cái địa đen nghịt quy mô, tựu tính Lăng Thất cũng phải điều khiển Chiến Phủ hào chạy trốn.

	"Vô vị, ngươi gọi chúng ta tới chính là nhìn ngươi bắn pháo sao?" Ngao Oánh ở bên cạnh nhìn một hồi, nhàm chán lầm bầm.

	"Vốn là muốn gọi các ngươi cùng đi thăm dò một chút, chỉ là sau đó cảm thấy quá mạo hiểm . Ta nói, ngươi sau đó có thể hay không đừng có dùng bắn pháo cái từ này?"

	"Vì cái gì, ngươi bây giờ không phải liền là tại đánh pháo a?"

	"..." Lăng Thất há to miệng, vô lực phản bác. Hắn đem lực chú ý chuyển dời đến cấp bảy trên phi thuyền, tránh cho bị nàng mà nói gây nên một chút đừng liên tưởng. Sau đó, Lăng Thất phát hiện cấp bảy trên phi thuyền còn có một chút trang bị có thể phá giải thu về.

	"Cải tạo: Tháo dỡ hết thảy cánh tay máy!"

	Sáu đài khổng lồ chồng chất thức cánh tay máy đi ra ngoài, mỗi một bàn công tác bán kính có thể đạt tới hơn hai trăm mét.

	"Cải tạo: Tháo dỡ hết thảy năng lượng dẫn dắt trang bị!"

	Lại là mười hai bàn siêu trường năng lượng dẫn dắt thừng phóng ra cơ thoát ly phi thuyền, bị Lăng Thất lấy đi. Trong lòng của hắn càng thêm chấn kinh, chiếc này cấp bảy phi thuyền rốt cuộc là ai hết thảy? Trang bị đồ vật quá lợi hại . Đáng tiếc không thể tới thăm dò, nói không chừng có thể phát hiện một chút tiên tiến đồ vật.

	Tiêm kích pháo thay nhau bổ sung năng lượng phát ra, vẫn đang kéo dài oanh kích. Lúc này đã trải qua có hơn ngàn giáp trùng rơi vào du thuyền bên trên, bò qua bò lại tìm kiếm có thể công kích địa phương. Lăng Thất tạm thời không có để ý bọn hắn, mà là trọng điểm đánh giết những cái kia sẽ phun dịch axit bụng bự trùng, chỉ cần vừa xuất hiện, liền sẽ nhận tiêm kích pháo điểm tên.

	Đồng thời, hắn đem vừa mới tháo dỡ thu về trang bị chữa trị, toàn bộ lắp đặt đến Chiến Phủ hào lên.

	"Trước cánh phía trên tất cả trang bị một tòa quỹ đạo súng laser, sau khi cánh bên trên tất cả trang bị hai tòa. Tiêm kích pháo phân chia trang bị ở thân thuyền các nơi..." Lúc này Chiến Phủ hào nếu là lộ ra hết thảy vũ trang, tuyệt đối có thể đem người dọa sợ.

	Trước sau công kích nửa giờ, đánh giết côn trùng đạt tới mấy ngàn, dũng mãnh tiến ra côn trùng càng ngày càng ít, cuối cùng hoàn toàn không còn xuất hiện. Lăng Thất nhìn về phía kinh nghiệm tiến độ, mới miễn cưỡng đẩy vào mười một phần trăm.

	Cấp bảy trong phi thuyền, còn có mấy trăm đạo so bụng bự trùng càng lớn thanh máu chen chúc ở lớn nhất thanh máu phụ cận.