"Tình thế bắt đầu nghiêm trọng, nếu như không thể mạo hiểm liệp sát chết mẫu trùng , chờ trùng triều tiến hóa đến cấp bậc cao hơn, lại đánh nhau sẽ rất cố hết sức." Lăng Thất sắc mặt nghiêm túc lên.

	Minh Lam tinh bộc phát trùng tai mới hơn hai mươi ngày, những này cao giai côn trùng hiển nhiên không phải bản địa tiến hóa, mà là thông qua vết nứt không gian theo Trùng tộc phía sau chuyển vận tới, trước mắt còn sẽ không quá nhiều. Một khi mấy bản địa côn trùng tiến hóa lên, phô thiên cái địa năng lượng công kích, cho dù có lại nhiều chiến hạm cũng khó làm.

	Tựu ở Lăng Thất sinh ra những ý nghĩ này lúc, trên mạng xuất hiện lần nữa thủ phủ thành đưa tin, một cái mặc quân trang lão giả đứng tại siêu cấp trên chiến hạm phát biểu nói chuyện, tự xưng đến từ giám định sư hiệp hội, hiệu triệu những cái kia nắm giữ cường đại thân thể thực lực người bắt đầu tích cực săn giết mẫu trùng, bóp chế Trùng tộc ở bản địa tiến hóa.

	"Ta biết tất cả căn cứ thành thị đều tới một chút cường giả chân chính, khiêm tốn tiềm phục tại trong đám người. Đã đã trải qua đến đây, tin tưởng các ngươi cũng định đối mặt trùng trong huyệt không biết phong hiểm, chỉ là chờ đợi mẫu trùng trưởng thành lấy thu hoạch được càng nhiều lợi ích. Càng cao cấp hơn mẫu trùng Sinh Mệnh Tinh Hoa càng nhiều, trùng hạch, cao đẳng cấp cốt đao vật liệu đều là trân quý vật liệu, cái này mọi người đều biết. Nhưng thực không thể lại tùy ý Trùng tộc ở bản địa phát triển, lịch sử giáo huấn khắc sâu , chờ tiến vào bản địa mẫu trùng cùng bầy trùng tiến hóa lên, một khi Trùng tộc phía sau lại đột nhiên chuyển vận tới đại lượng cao giai côn trùng, hai tướng điệp gia phía dưới chúng ta sẽ rất khó ngăn cản..."

	Vị lão giả này mịt mờ điểm ra những cường giả kia ích kỷ tâm lý, hi vọng bọn họ đã tới cũng không cần kéo dài, để tránh hình thành khó mà dự liệu hậu quả nghiêm trọng. Đối với cường giả chân chính mà nói cấp năm cấp sáu trùng triều có lẽ cũng không tính là cái gì, nhưng một khi mất khống chế, đối với người bình thường thành thị lại là đại tai nạn.

	Lăng Thất im lặng nửa ngày, quyết định dẫn người xâm nhập trùng huyệt săn giết mẫu trùng. Sinh Mệnh Tinh Hoa là đồ tốt, hắn vĩnh viễn sẽ không ngại nhiều. Lần kia tiếp ứng Trác Vân trên đường ở cấp bảy tử thuyền bên trên săn giết một đầu cấp hai mẫu trùng liền thu được mười tám giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, lấy thực lực của hắn bây giờ, tựu tính tiến vào bốn cấp trùng huyệt hẳn là cũng không có nhiều độ khó, đương nhiên điều kiện tiên quyết là bên trong không có cao giai trùng tướng mai phục.

	Xâm nhập trùng huyệt không phải dựa vào nhiều người liền có thể, đám kia nữ binh tự nhiên không thể mang, Lăng Thất chỉ tính toán mang Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, còn có Bạch Du cùng Sở Hồng. Ngao Khoan khẳng định sẽ một mình hành động, về phần Ngao Tiểu Phỉ, nắm giữ tinh hệ cảnh cao khúc thực lực, Lăng Thất dự định lưu nàng trên Lăng Tiêu hào tọa trấn chăm sóc.

	Quyết định chủ ý về sau, Lăng Thất tựu ở lúc ăn cơm công bố tự mình dự định.

	"Vậy chúng ta lưu tại nơi này hiệp trợ chiến đấu đi." Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc biết mình thực lực theo không kịp Lăng Thất mấy người, đi cũng là cản trở, nhìn nhau sau khi quyết định dẫn đầu nữ binh đội ngũ hiệp trợ thủ thành.

	Ngao Khoan nắm giữ Vũ cảnh thực lực, tại dạng này trùng triều bên trong chỉ cần không bị cấp tám cấp chín trùng tướng mai phục, hắn thành thạo điêu luyện. Vốn là hắn cũng dự định đợi thêm một đoạn thời gian mới ra tay, hiện tại Lăng Thất muốn hành động, hắn cũng không tốt lại kéo dài, liền đồng ý đồng thời hành động. Hắn sẽ một mình đi một đường, Lăng Thất mấy người cùng đi một đường, nhưng bọn hắn tiến vào sẽ là cùng một cái trùng huyệt, để phòng vạn nhất dẫm lên hố có chăm sóc.

	Phương án nhất định, mọi người bắt đầu nhấm nháp trùng thịt. Đây chính là lần thứ nhất nhận vào, Ngao Oánh tìm người mua đại lượng tinh hoa trùng thịt cho mọi người nếm thức ăn tươi. Chỉ là bị trân bảo cá nuôi kén ăn miệng về sau, bọn hắn ăn xong cảm thấy cũng liền so bình thường ăn thịt tốt một chút mà thôi.

	Ban đêm, thành thị trên không sáng lên nhiều cái cực lớn đèn tia tử ngoại, chiếu sáng trăm dặm phương viên. Trùng tộc tấn công không phân ngày đêm, nhân loại nhất định phải chia lớp vòng thủ.

	Nửa đêm, trong thành đột nhiên vang lên còi báo động chói tai, so ban ngày càng lớn quy mô trùng triều bạo phát, đen nghịt hướng tường thành chồng tới. Lăng Thất đem tham gia chiến đấu đội ngũ chỉnh thể truyền tống đến cầu thang bên sườn miệng, toàn bộ ra đồng về sau, điều khiển Lăng Tiêu hào bay lên không. Hắn muốn phân tâm hai dùng, người trên mặt đất chiến đấu, tọa giá ở trên trời chiến đấu.

	Cùng ban ngày đồng dạng, năng lượng trụ đan vào, bắn phá hướng tập trung bầy trùng. Tại dạng này chiến đấu bên trong, đại bộ phận tiêm kích pháo căn bản không cần nhắm chuẩn, có thể quét xuống mảng lớn côn trùng. Không trung chiến hạm có phối hợp mặt đất bắn phá hình thành lưới hỏa lực, có phụ trách khóa chặt những cái kia hình thể lớn cao cấp trùng binh tiến hành thanh lý, chiến đấu ở bắt đầu trong nháy mắt liền tiến vào gay cấn.

	Lăng Thất lấy mắt phải nhìn trước mặt tầm nhìn, mắt trái trước thì là Lăng Tiêu hào lập thể thị giác.

	Bán cầu thể chung quanh hơn ngàn cửa tiêm kích pháo không gián đoạn bắn phá, giống như phòng khiêu vũ phía trên lăn đèn, đánh giết côn trùng hiệu suất vượt qua những chiến hạm khác tổng cộng. Thỉnh thoảng, sẽ oanh ra một đạo thô to quỹ đạo súng laser, đem cái nào đó hình thể to lớn trùng binh đánh giết, cực lớn trình độ làm dịu tường thành phòng tuyến áp lực.

	Cho nên, một chút người có thể rút ra thời gian nhìn về phía bầu trời.

	"Loại này giảo sát tốc độ, mới thật sự là đại sát khí!" Lại là người thanh niên kia mạo hiểm giả thì thào nói. Lần này không có côn trùng vồ giết về phía hắn, bởi vì vừa vặn cùng bọn hắn cùng một khúc trên tường thành, thêm ra một đám hung hãn nữ binh, mang lấy đủ loại hạng nặng năng lượng vũ khí hướng thành bên ngoài côn trùng trút xuống mưa đạn, không có một cái côn trùng có thể lộ lưới đi vào.

	Lăng Thất một bên điều khiển Lăng Tiêu hào chiến đấu, một bên du tẩu ở trên tường thành. Hắn không có coi chừng những nữ binh kia, An Cát Nặc nói qua, các nàng có thể chiếu cố tốt tự mình, không phải cần che chở ở dưới cánh chim chim non. Bất quá Lăng Thất vẫn có chút lo lắng, cao cấp côn trùng không nhất định toàn bộ hình thể to lớn, có bốn cấp trùng binh chỉ có bốn năm mét lớn, rất dễ dàng bỏ qua phòng tuyến phong tỏa, chỉ là trước mắt còn chưa xuất hiện mà thôi.

	Lúc này, trong thành một tòa cao ốc bên ngoài đường đi đột nhiên phát sinh ủi động, sau đó ầm vang phá vỡ mười mét lỗ lớn, một cái cực lớn đào đất trùng theo bên trong chui ra một đoạn dài mấy chục thước trùng thân, trùng trên người mọc ra từng vòng từng vòng như lưỡi dao nhỏ xúc tu, nó mở ra giác hút bên trong lộ ra tầng tầng hình tam giác răng nhọn.

	Răng rắc!

	Đào đất trùng thay đổi đoạn trước thân thể, cắn một cái ở đường đi một bên khác năm tầng lầu phòng, phảng phất cắn uy hóa bánh bích quy đồng dạng trực tiếp cắn mất một góc. Sau đó nó lấy đầu chi bỗng nhiên co lại, từ dưới đất rút ra còn lại mấy chục mét thân thể, như một tòa khổng lồ xe lửa trên đường phố tàn phá bừa bãi. Kiên cố công trình kiến trúc, ở nó phá hư dưới như bã đậu công trình, ầm vang sụp đổ.

	Cái này còn không phải bết bát nhất, ở đào đất trùng rời đi cửa động về sau, đại lượng thấp kém côn trùng theo trong động tuôn ra.

	"A..." Tiếng kêu thảm nổi lên bốn phía, công trình kiến trúc sụp đổ tạo thành đại lượng cư dân tử thương, tăng thêm mãnh liệt mà ra côn trùng, lệnh phiến khu vực này xuất hiện cực lớn khủng hoảng.

	Xoát! Lăng Tiêu hào bắn xuống đến một đạo thô to năng lượng trụ, đem đào đất trùng đầu đánh cho nát bét. Sau đó, một đạo khác tiêm kích pháo tiếp tục oanh bắn tại cái kia trong cửa hang, đem còn chưa kịp tuôn ra côn trùng đập nát trong động.

	Đã trải qua tuôn ra côn trùng có một chút sáu mét lớn cấp hai Metapod, cho dù chung quanh có người lấy ra năng lượng vũ khí xạ kích, cũng không cách nào đối bọn chúng tạo thành tổn thương. Rất nhiều người cảm thấy tuyệt vọng lúc, một cái già trên 80 tuổi lão giả gào thét một tiếng biến thân làm voi ma-mút người, cầm trong tay năng lượng kiếm phóng tới Metapod. Động tác của hắn lấp đầy lực lượng, chỗ đặt chân đều sinh ra rung động mạnh mẽ, xùy một tiếng, năng lượng kiếm liền đâm thủng một cái Metapod đầu.

	Đây ít nhất là ba lần tiến hóa huyết mạch chiến sĩ!

	Ở cái này voi ma-mút người dũng mãnh chiến đấu dưới, tuôn ra côn trùng rất nhanh bị tiêu diệt, cửa động cũng bị khống chế lại.

	Nhưng trong thành xuất hiện đào đất trùng vị trí cũng không chỉ chỗ này, ở một mảnh khu biệt thự dưới bãi cỏ, đồng dạng chắp lên mười mét lớn đống đất, sau đó đất phá trùng hiện. Chỉ là, nơi này nhận phụ cận nhà cao tầng ngăn trở, nằm ở Lăng Tiêu hào quan trắc góc chết dưới.

	Theo ở đào đất trùng hậu, trong huyệt động tuôn ra côn trùng càng ngày càng nhiều, đồng dạng tai nạn cảnh tượng xuất hiện, khu biệt thự ở lại rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng, thậm chí còn đang say ngủ bên trong liền đã táng thân trùng bụng, hoặc là bị sụp đổ phòng ốc chôn sống.

	"Hừ..."

	Hừ lạnh một tiếng bên trong, ngoài trăm thước một ngôi biệt thự bên trong như chậm thực mau rời khỏi một tên lãnh diễm thiếu phụ. Nàng chung quanh mang theo trường năng lượng vực, mỗi một bước phóng ra, thân hình liền xuất hiện ở ngoài trăm thước, trong lúc phất tay tiêu diệt mảng lớn côn trùng. Trong lúc đó, nàng xa xa hướng đào đất trùng oanh ra một quyền, giống như đánh nát một quả trứng gà oanh bạo đào đất trùng đầu.

	Cùng khu biệt thự cùng một thời gian xuất hiện đào đất trùng còn có ba cái địa phương, một cái ở cao ốc tầng hầm, côn trùng tàn phá bừa bãi bên trong, một đạo thần giác quét qua, sau đó Ngao Khoan lách mình mà tới.

	Một cái tại công viên bên trong, thẳng đến tuôn ra khắp nơi côn trùng mới bị phát hiện. Ở vương cây nhãn điều động dưới, không trung bay tới hai chiếc chiến hạm lấy hỏa lực phong tỏa cửa động, lại triệu tập thành bên trong chiến đấu đoàn đội đi tới vây giết thanh lý côn trùng.

	Cái cuối cùng địa điểm tựu ở Lăng Thất bên cạnh tường thành bên trong hai cây số xa, đào đất trùng mới vừa chui ra hoàn chỉnh thân thể, Lăng Thất bay lượn mà tới, trong tay ngưng tụ ra một cái lôi điện trường mâu hung hăng giết nhập đào đất trùng đầu.

	Nhìn xem vô lực đập xuống đất co giật cực lớn rắn, loại này côn trùng thịt nhiều, Lăng Thất đoán chừng riêng này a một cái liền có thể gia công ra trăm tấn trở lên sinh vật thức ăn gia súc. Bất quá lúc này không phải thu lấy thời điểm, hắn phát động Lôi Vực, như tia chớp Lôi Minh, đem cửa động tuôn ra côn trùng đánh chết trên mặt đất.

	"A?" Khu biệt thự, tên kia lãnh diễm thiếu phụ thần giác quét qua Lăng Thất Lôi Vực, không khỏi quay đầu nhìn về phía bên này. Cách vô số kiến trúc, nàng thần giác bên trong rõ ràng bày biện ra Lăng Thất tình huống chiến đấu, tràng vực rõ ràng uy lực cực lớn, vượt qua ngang cấp bình thường tràng vực.

	"Rất cường đại ma trận ứng dụng, năng lượng công kích uy lực bị phóng đại rất nhiều lần!" Thiếu phụ tán thán nói, đối Lăng Thất cự Trận Tu vì cảm thấy chấn kinh. Ở trước mặt nàng, là cái kia còn tại liên tục không ngừng tuôn ra côn trùng cửa động, côn trùng vừa rời đi cửa động, liền bị năng lượng của nàng tràng vực giảo sát. Chung quanh, rất nhiều mặt người mang cuồng nhiệt sùng bái nhìn xem nàng, dạng này cường giả bình thường cũng không phổ biến, hơn nữa còn là mỹ mạo thiếu phụ dáng dấp.

	Tựu ở tên này thiếu phụ quan tâm Lăng Thất lúc, đột nhiên sắc mặt chấn động, phát hiện Lăng Thất khí thế đột nhiên nâng cao một đoạn, năng lượng cường độ rõ ràng tăng lên một cấp. Đây là tại chiến đấu bên trong tấn thăng? Lãnh diễm thiếu phụ trừng lớn hai mắt, miệng nhỏ khẽ nhếch dáng vẻ dẫn tới mọi người xung quanh ý nghĩ kỳ quái.

	"Đánh giết đại lượng Trùng tộc, hạm trưởng cấp bậc +1, năng lượng tu vi cấp bậc +1..."

	Lăng Thất trong đầu vang lên thuyền trưởng hệ thống thanh âm nhắc nhở, cảm ứng được trong cơ thể vũ trụ hệ hằng tinh ngoại tầng quỹ đạo, lần nữa tạo ra một viên Lưu Tinh đi vòng. Cùng lúc đó, thứ nhất, hai trên quỹ đạo hành tinh cũng đã trưởng thành vô số lần.

	Đại lượng giảo sát côn trùng về sau, hắn rốt cục tấn thăng tinh hệ ba cấp!

	Đôm đốp... Thiểm điện càng thêm cô đọng, rơi vào chen chúc mà ra côn trùng trên người, uy lực tăng lên một mảng lớn. Tràng vực phạm vi mở rộng đến hơn ba mươi mét, Lăng Thất thần giác phạm vi cũng mở rộng đến ba cây số trở lên.

	Chung quanh trùng đống xác chết tích càng ngày càng cao, giống như một tòa dâng trào côn trùng núi lửa. Lăng Thất lơ lửng ở cửa động phía trên, chung quanh thân thể không gian điện quang lấp lóe, cho hắn tăng thêm vô hạn uy thế, rất nhiều người không tự chủ được bị hấp dẫn ánh mắt.

	Thành bên ngoài, trùng triều cường độ không thấy hạ xuống, thậm chí có tiếp tục đề cao xu thế, ba cấp trở lên trùng binh đang gia tăng, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện cấp bốn cỡ lớn côn trùng. Phòng tuyến bên trên, người lo lắng tiếp tục tiếp tục như thế, sẽ tạo thành hệ thống vũ khí cực kỳ phụ tải hư hao.