Mang một chiếc cấp năm chiến hạm, không chút nào ảnh hưởng lớn du thuyền xúc phạm kỹ năng. Ở Trường Ca Mân Côi bọn người quay ngược về phòng về sau, Lăng Thất một bên tăng thêm tốc độ, một bên liên hệ thứ nhất thượng tướng.

	Sau một lát, thứ nhất thượng tướng xuất hiện ở thông tin hình chiếu bên trên, nói với hắn: "Ta chính muốn hỏi ngươi, tại sao lại chạy đến Lô Cô tinh đi?"

	"Kia là chuyện lúc trước, hiện tại ta đang ở trở về Tây Đinh." Lăng Thất liên tiếp mời lễ đều lười làm, hắn chỉ là giả binh, nghiêm chỉnh không nổi. Lại nói, cùng lão Sở đều đã như thế quen thuộc, hắn nhìn ra được đối phương cũng không có quá giảng cứu những hư lễ kia.

	"Tướng quân, ta lại lấy được một nhóm vốn là muốn bán cho Đê Ngột công quốc quân đội tên lửa đẩy, số lượng tương đương với lần trước gấp ba, ngài còn muốn hay không?"

	Hiện tại Tây Đinh công quốc đại quyền rơi vào Trác Quân trong tay, Lăng Thất có chút không xác định, thứ nhất thượng tướng còn có thể hay không làm chủ mua sắm nhóm vật tư này. Nếu như đối phương không cần, hắn còn phải bán về cho đê ngột biến hiện.

	Thứ nhất thượng tướng mở trừng hai mắt: "Làm sao có thể không cần, hiện tại xung đột diễn biến thành chiến tranh, dễ dàng nhất thiếu không phải nhiên liệu, ngược lại là tên lửa đẩy, ngươi làm ra lại nhiều ta đều muốn!"

	"Ha ha, vậy là tốt rồi, ta đi trước Trân Châu tinh bắt hải tặc, quay đầu lại trở về thủ đô tinh giao dịch. Quy củ cũ, một tay giao tiền, một tay giao hàng!"

	"Có thể . . . chờ một chút, ngươi nói muốn đi đâu?" Thứ nhất thượng tướng cho là mình nghe lầm, đơn thương độc mã đi bắt hải tặc?

	"Đi Trân Châu tinh, hoặc là Ngân Hào tinh, hai địa phương này trú đóng bộ đội bị đánh tàn, khẳng định sẽ dẫn tới hải tặc, chỗ nào xuất hiện hải tặc ta liền đi nơi đó. Tốc độ của ta rất nhanh, có thể làm một tên anh hùng đội viên cứu hỏa! Nhưng là cùng đê ngột chiến tranh, ta không muốn tham dự!"

	"..."

	Thứ nhất thượng tướng tiêu hóa một hồi hắn, mới lên tiếng: "Ngươi có cái này chính nghĩa chi tâm không sai, nhưng muốn lượng sức mà đi, ta không cổ vũ ngươi một mình đi mạo hiểm. Cùng rất biên hạm đội cùng đi chứ, ta đã đem bọn hắn phân tách ra hai cái đại đội, phân phó hai viên thích hợp cư ngụ tinh hiệp phòng."

	Hắn nói cho Lăng Thất, rất biên hạm đội phân ra hai trăm tàu chiến hạm, kéo bộ phận Thái Không Bảo Lũy trở về thủ Trân Châu tinh cùng Ngân Hào tinh, ứng phó không có Thái Không Bảo Lũy hải tặc thế lực, hẳn là đầy đủ .

	"Bạch Chỉ tinh tình huống như thế nào, có hay không nhận đê ngột hạm đội công kích?" Lăng Thất lại hỏi.

	"Không có, đê ngột hạm đội chỉ là làm cái dáng vẻ, dự định dẫn dụ mới cung tinh phụ cận hạm đội hồi viện bạch chỉ mà hoàn mỹ công kích đê ngột thích hợp cư ngụ tinh tiến hành trả thù. Không nghĩ tới Trác Quân vì ra một hơi, hoàn toàn đưa Bạch Chỉ tinh tại không để ý, cố chấp phái ra hạm đội đánh bất ngờ Lô Cô tinh, ngoài ý muốn đi một bước tốt cờ."

	Lăng Thất trầm mặc một chút, đối thứ nhất thượng tướng nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy trận chiến tranh này thật chỉ là hao người tốn của mà thôi, không có ý nghĩa. Mọi người vì cái gì không cân nhắc dừng lại, đồng thời đánh một chút hải tặc lên thăng cấp... Thật tốt!"

	"Đối với Lôi Nhạc đến nói liền có ý nghĩa! Bây giờ không phải là chúng ta nói ngưng chiến có thể ngưng chiến, Lôi Nhạc sớm có chiếm đoạt Tây Đinh tấn thăng vương quốc chi tâm, chỉ là một mực không chiếm được trong nước các cấp độ tầng tài nguyên ủng hộ mà không thể phát động. Hiện tại Trác Quân chắp tay đưa lên cớ, lấy phản kích xâm lấn chi danh, hắn điều động toàn bộ công quốc tài nguyên, rốt cục có thể buông tay áp dụng dã tâm của mình kế hoạch lớn, sẽ không dễ dàng ngưng chiến ..."

	Sau đó bọn hắn lại nói về Los tập đoàn phi thuyền bị lầm bắn sự tình, theo thứ nhất thượng tướng cân, Los phương diện đã trải qua đồng ý tha thứ Tây Đinh khuyết điểm, yêu cầu Tây Đinh công quốc bồi thường một khoản tiền lớn.

	Gần nửa ngày về sau, lớn du thuyền xuất hiện ở Trân Châu tinh cùng bạc hào tinh ở giữa tinh không, phảng phất một cái cự thú ẩn núp.

	Bạc hào tinh chính là Lăng Thất lần thứ nhất tiến vào tinh không lúc, cùng Trường Ca mạo hiểm đoàn đi làm tìm người nhiệm vụ đi qua trung chuyển tinh, khoảng cách Trân Châu tinh gần vô cùng , theo thông thường đi tới tốc độ chỉ cần hai ngày. Mà lấy Lăng Thất thủ đoạn, ở một giờ trong khoảng liền có thể từ nơi này trung điểm vị trí đến bất luận cái gì một sao.

	Lúc này, hải tặc hạm đội xác thực đang ở hướng bên này tiềm đến, bọn hắn theo tinh võng bên trên đủ loại trong tin tức, phân tích ra hai viên thích hợp cư ngụ tinh đều không có hạm đội trú đóng, tối thiểu trước mắt còn không có.

	"Tây Đinh muốn chính diện đối mặt Đê Ngột công quốc tấn công, không có khả năng phân ra đại lượng chiến hạm, cho dù có hạm đội trú đóng, cũng sẽ không quá nhiều!" Hải Quái ở nhiều mặt trò chuyện trong hội nghị khẳng định: "Hiện tại chúng ta cần cân nhắc chính là đồng thời cướp bóc trong đó một cái, còn là tách ra hai bên đồng thời ra tay."

	"Đồng thời đi, chiến hạm của chúng ta đã trải qua giảm bớt rất nhiều, lại tách ra rất dễ dàng bị nuốt lấy." Một hải tặc thủ lĩnh nói.

	Lại có người nói: "Những tinh hệ khác có một chút đoàn hải tặc hưởng ứng triệu tập, đang ở chạy đến, chúng ta sẽ còn lần nữa lớn mạnh quy mô !"

	Hải Quái đánh nhịp: "Cái kia đi trước Trân Châu tinh làm một phiếu. Trong khoảng thời gian này lấy được vật tư đều tích tụ ở phế tinh bên trên , đến tìm con đường trước tiên rời tay biến hiện , chờ cái khác đoàn đội đi tới, lại tiến hành bước kế tiếp hành động."

	Hơn ba trăm tàu chiến hạm lệch ra phương hướng, hướng Trân Châu tinh chen chúc mà đi.

	Lăng Thất cùng Sầm Phức Ngưng liên hệ, biết rõ nàng tiểu đội cũng ở phái trú Trân Châu tinh liệt kê, còn cần một ngày mới có thể đến đạt, liền đối với nàng nói đùa: "Quay lại ta mang ngươi lập công."

	"Tốt, tranh thủ lập cái hạng nhất công, một lần hành động thu hoạch được tước vị tấn thăng quý tộc!" Ngưng tỷ tính cách ngay thẳng, đem hắn mà nói tưởng thật.

	Đây là một cái rất không tệ trò chuyện hữu, câu chuyện rất nhiều, Lăng Thất không có việc gì liền sẽ tìm nàng nói chuyện phiếm. Cái này một trò chuyện, liền lại là gần nửa ngày đi qua, câu chuyện kéo tới đến Sầm Phức Ngưng tiểu học thời điểm họp lớp, người khác coi nàng là quỷ nghèo chuyện.

	Lăng Thất đem thoại đề mang về: "Ngưng tỷ, ngươi đi Trân Châu tinh đóng giữ, cái kia Ngân Hào tinh là ai đi?"

	"Là Ngân Hào tinh chính mình người, thế nào? Chúng ta mới vừa nói đến chỗ nào? A đúng rồi, lại nói lúc ấy ta xuyên qua quần áo cũ đi tụ hội..."

	"Chờ một chút, đừng nói trước ngươi khi còn bé chuyện, có chính sự muốn làm. Ngươi nghĩ biện pháp thông báo đi Ngân Hào tinh hạm đội, nếu như bên kia xuất hiện hải tặc, liền lập tức ở trên mạng công bố tin tức, ta thiết trí trí năng nhắc nhở, đến lúc đó liền có thể tiến đến trợ giúp. Ngưng tỷ ngươi bên kia cũng đúng, nếu như phát hiện hải tặc tung tích, thứ nhất thời gian công bố tin tức hoặc là trực tiếp liên hệ ta."

	"A tốt, ta lập tức thông báo bọn hắn."

	Nói đến chính sự, Sầm Phức Ngưng liền lập tức nghiêm túc, cùng Lăng Thất kết thúc đối thoại, lập tức liên hệ một cái khác hạm đội. Nhưng một bên khác cũng không cảm kích, đối với Lăng Thất nói tới trợ giúp khịt mũi coi thường.

	"Ngươi nói lớn du thuyền muốn tới trợ giúp? Thật sự là thiên đại tiếu thoại , chờ hắn đuổi tới, chúng ta đánh sớm hết rồi, mở chiếc hào hoa du thuyền đến nhặt xác sao?"

	Sầm Phức Ngưng liên hệ người gọi tình hình biển, khinh thường cười lạnh.

	"A, nói chuyện âm dương quái khí, ngươi có phải hay không muốn ăn đòn?" Sầm Phức Ngưng trừng mắt.

	"Ách, Ngưng tỷ ta không phải nhằm vào ngươi, ta nói là tiểu tử kia, mở chiếc lớn du thuyền đến đánh hạm chiến, còn là trợ giúp, không phải làm người buồn nôn a! Ta cảm giác hắn đánh trợ giúp là giả, cọ chiến công mới là thực."

	Tình hình biển cười làm lành, Sầm Phức Ngưng ở rất biên trong hạm đội nhân duyên phi thường tốt, nếu như nàng nói muốn đánh tình hình biển, thực sẽ có rất nhiều người đứng ra đánh hắn.

	"Chỉ là để ngươi vừa phát hiện hải tặc, lập tức lên mạng công khai tin tức, về phần nhân gia có thể hay không trợ giúp, kia là chuyện của người khác, ngươi lấy ở đâu cái này rất nhiều ý nghĩ? Mọi người cùng là rất biên hạm đội người, nên giúp đỡ cho nhau..."

	Sầm Phức Ngưng đem tình hình Hải Giáo dục một phen, theo trong chiến tranh muốn lẫn nhau trợ giúp, đến thường ngày đỡ lão nhân băng qua đường, trọn vẹn quở trách ba phút.

	"Được, ta làm theo còn không được sao!" Tình hình biển đầy sau đầu mồ hôi, không hổ là rất biên trong bộ đội cư ủy bác gái, há miệng uy lực có thể so với tiêm kích pháo.

	Lại hồi lâu, Sầm Phức Ngưng nói cho Lăng Thất bọn hắn đang ở tiếp cận Trân Châu tinh, tạm thời không có cái gì phát hiện, là sắp bắt đầu bố phòng.

	Lăng Thất so sánh một ít thời gian, cho rằng hải tặc thế lực dựa theo thông thường tốc độ, dù cho cướp bóc Thanh Hà tinh sau khi lập tức xuất phát, cũng còn cần ba đến bốn ngày mới có thể đến bên này. Nhưng mà trên thực tế mới trôi qua hơn một giờ, Sầm Phức Ngưng liền liên hệ Lăng Thất, cân phát hiện có không rõ lai lịch chiến hạm ở Trân Châu tinh ngoài không gian tới lui quan sát, hư hư thực thực hải tặc.

	"Xem ra hải tặc vì lấy gấp hai thông thường tốc độ đi tới, nghĩ trước ở một lần nữa bố phòng trước cướp bóc Trân Châu tinh."

	Du thuyền tên lửa đẩy phun ra quang diễm, hướng Trân Châu tinh gia tốc.

	Hải tặc thế lực đã trải qua biết rõ Trân Châu tinh bên ngoài một lần nữa bố phòng, Hải Quái mấy thủ lĩnh lộ ra bất đắc dĩ: "Một trăm tàu chiến hạm thêm hai mươi tòa thái không thành lũy, nơi này có hạm đội trở về thủ, không cần phải nói Ngân Hào tinh cũng sẽ có. Không nghĩ tới tại đối mặt Đê Ngột công quốc cường đại hạm đội thời điểm, Tây Đinh sẽ còn điều nhiều lính như vậy lực trở về phòng thủ."

	"Chúng ta muốn hay không cường công? So sánh thực lực phía dưới, chúng ta vẫn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

	"Có thể công, chúng ta lui lại một đoạn, đem tốc độ đề cao đến thông thường tốc độ gấp hai, có thể ở không đến hai mươi giây bên trong đạt tới tầm bắn. Thái Không Bảo Lũy vòng thứ nhất xạ kích khoảng cách quá xa, trên cơ bản đều có thể lẩn tránh mở, chúng ta trên thực tế chỉ cần thừa nhận một lượt, có thể bắt đầu phản kích."

	Có hải tặc thủ lĩnh phản đối: "Ta không tán thành cường công, tựu tính một lượt đả kích, chúng ta ít nhất cũng phải tổn thất năm mươi tàu chiến hạm trở lên, còn muốn đối mặt một trăm tàu chiến hạm, cuối cùng tựu tính tiêu diệt chi này trú đóng hạm đội, cũng phải không đền mất."

	Cái khác hải tặc nhao nhao tỏ thái độ, đại bộ phận không muốn đánh. Đoạn thời gian trước bọn hắn ở Grey tinh tàn phá bừa bãi, đánh cướp đại lượng trân quý vật tư, toàn bộ giấu kín tích tụ ở một viên cũng không thích hợp ở lại, lại không có tài nguyên khai thác giá trị tử tinh lên. Chỉ cần tìm được con đường đem cái này một nhóm tài nguyên rời tay, bọn hắn sẽ thu hoạch được phong phú lợi nhuận, không muốn lại mạo hiểm cường công.

	Cuối cùng, bọn hắn dự định tránh né tất cả chủ yếu hàng tuyến, ẩn núp ở phụ cận sâu trong tinh không chờ cơ hội.

	"Đê ngột quốc lực cùng binh lực quy mô đều vượt qua Tây Đinh rất nhiều, Tây Đinh ở tiền tuyến gánh không được, đến lúc đó khẳng định sẽ còn đem nơi này trú đóng hạm đội rút đi. Khi đó, chính là chúng ta cơ hội..."

	Lăng Thất nhanh như điện chớp, một giờ không đến liền xuất hiện ở Trân Châu tinh bên ngoài trong vũ trụ, cùng trú đóng hạm đội hội hợp. Nhưng mà, bọn hắn đợi một ngày, cũng không có chờ đến hải tặc.

	"Đám hải tặc này quá bất kính nghề!" Lăng Thất chửi mắng.

	Trường Ca Mân Côi liếc hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi là chỉ sợ thiên hạ không loạn a, ước gì hải tặc đến đây làm loạn dáng vẻ."

	Lăng Thất vò đầu, tất cả mọi người không tin hắn có quét ngang hạm đội hải tặc thực lực, để hắn rất là bất đắc dĩ.

	"Chờ đánh qua một tràng, các ngươi liền biết ta du thuyền có bao nhiêu nghịch thiên, lấy tranh vanh phong thái vô địch tại tà cá thu tinh hệ..."