Một chiếc hào hoa siêu cấp chiến hạm từ thiên ngoại tới gần Tuyết Ngư tinh.

	Nó là chiến hạm không sai, dữ tợn phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo cùng quỹ đạo súng laser lấy phách lối tư thế chở khách ở từng cái góc độ. Nhưng nó lại thực rất hào hoa, điểm này theo mạn thuyền hành lang bên trên tân trang cùng trên thân hạm khảm nạm cực lớn bảo thạch có thể nhìn ra.

	Chiến hạm bên trong, một người đầu trọc thanh niên nam tử hùng hùng hổ hổ: "Mẹ đường đường phân bộ thứ nhất hoàn khố thế mà chạy đi Vũ Trụ Hải mạo hiểm, quả thực ăn nhiều chết no. Đây coi là cái gì hoàn khố? Căn bản chính là cho hoàn khố cái này quang huy hình tượng bôi đen, giống như lão tử như thế mang theo mỹ nữ chu du thế giới mới gọi hoàn khố!"

	Ở bên cạnh hắn tựa sát một tên dáng người bốc lửa mỹ mạo nữ tử, cười duyên nói: "Bọn hắn xác thực không xứng gọi hoàn khố, đại thiếu theo xa xôi tổng bộ ra tới chơi, phân bộ công nhận thứ nhất hoàn khố thế mà không đến tiếp khách, thực rất không xứng chức!"

	"Được rồi, ta không cùng bọn hắn tính toán, những này chưa thấy qua việc đời gia hỏa... Mẹ ta còn là không cách nào không so đo, bọn hắn thế mà ngay cả ta đều chưa nghe nói qua, cái kia mặt mũi tràn đầy xa lạ dáng vẻ, ngươi nói bọn hắn điểm nào nhất xứng làm hoàn khố rồi? Sau đó để tổng bộ cái khác hoàn khố biết rõ đoạn trải qua này, mặt mũi của ta hướng chỗ nào đặt?"

	"Hì hì, đại thiếu đừng tức giận , chờ bọn hắn trở về phạt bọn hắn học thuộc lòng tổng bộ hết thảy hoàn khố danh sách! Ngươi nhìn, chúng ta lập tức có thể thưởng thức được chân thực Tuyết Ngư , trước đó ở giả lập xã khu nhấm nháp những cái kia giả lập Tuyết Ngư, nhân gia đều kém chút đem đầu lưỡi nuốt mất đâu!" Nữ tử nói xong, kìm lòng không được nuốt nước miếng, có thể thấy được thèm ăn không nhẹ.

	Thanh niên đầu trọc cũng mãnh liệt nuốt nước miếng, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Phía trước chính là không gian đứng, võ trang đầy đủ hạm đội ở gần đất không gian tuần tra, trời cơ bến tàu chung quanh ngừng lại rất nhiều bị hạn chế đổ bộ chiến hạm. Một cái tin tức đẩy đưa đến hào hoa trên chiến hạm, bày tỏ hiện tại là phi thường thời kì, vũ trang phi thuyền hết thảy hạn chế đổ bộ, yêu cầu hắn dừng sát ở trời cơ bến tàu.

	Trên thực tế tựu tính Đồng Tân tập đoàn không xuất hiện nội loạn, bình thường cũng cực ít cho phép vũ trang phi thuyền đổ bộ tinh cầu. Nhưng đầu trọc đại thiếu lại không để ý tới loại quy củ này, gửi đi ra một đoạn thân phận nghiệm chứng chương trình, vênh váo hung hăng nói: "Ta đến từ Tinh Môn tổng bộ, tranh thủ thời gian cho ta cho đi..."

	...

	"Tinh Môn tổng bộ Sùng Thiên?" Âu Bằng thần sắc cổ quái. Tuyết Ngư tinh ngoại trú đóng hạm đội nghiệm chứng qua đầu trọc đại thiếu thân phận về sau, không dám ngăn cản, một bên cho đi một bên cạnh báo, từng tầng từng tầng đến Âu Bằng nơi này.

	"Điện hạ biết hắn?" Phòng Huyên kinh ngạc hỏi.

	"Nghe nói qua, một cái tố chất thần kinh gia hỏa, lấy Tinh Môn tổng bộ thứ nhất hoàn khố tự xưng, không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là vinh, sống phóng túng chơi bời lêu lổng . Bất quá, nghe nói trưởng bối của hắn bên trong có không ít người ở Tinh Môn thân cư yếu chức, là Tinh Môn chân chính thái tử gia một trong."

	"A, lại tới một cái Tinh Môn hoàn khố?"

	Âu Bằng ngạo khí trên mặt kéo ra một tia cổ quái ý cười: "Có ý tứ, Tinh Môn hoàn khố chẳng lẽ định đem ta Tuyết Ngư tinh xem như tụ hội tràng sở sao? Thật tốt có thù lao chiêu đãi một chút, những người này người ngốc tiền nhiều, không hung hăng kiếm lời bọn hắn một số lớn tinh tệ đều thiên lý nan dung. Đồng thời, ta sẽ nếm thử cùng bọn hắn tiếp xúc, xem bọn hắn có bao nhiêu giá trị lợi dụng."

	"Thuộc về hiểu!"

	...

	Hào hoa chiến hạm lướt vào tầng khí quyển, hướng ôm hồ thành phố rơi xuống. Còn tại trên bầu trời lúc, Sùng Thiên liền thông qua gần hơn ống kính nhìn thấy vùng ngoại thành Lăng Tiêu hào. Hắn sờ soạng một cái đầu trọc nghi hoặc nói: "Nơi này như thế nào có một tòa không trung Hoàng thành? Cái nào não tàn kiến tạo kiến trúc như vậy, cùng thành phố này căn bản không hợp nhau."

	"Nhìn vị trí ở vùng ngoại thành, có phải hay không là cái gì nghỉ phép thành loại hình?" Bên cạnh hắn nữ tử nói.

	"A, nếu như là như thế, ngược lại là có thể cân nhắc đi chơi . Bất quá, chúng ta là không thể nào vào ở đi, loại này nông thôn địa phương nghỉ phép trang viên xây đến cho dù tốt, lại thế nào có thể sánh bằng ta hào hoa tọa giá."

	Đang khi nói chuyện, hào hoa tọa giá tiếp được vô tuyến điện dẫn dắt, yêu cầu nó ngừng đến ngoại ô. Lần này Sùng Thiên ngược lại là không có nổ đâm, rất phối hợp đem lái chiến hạm đến ngoại ô, liền dừng ở Lăng Tiêu hào bên cạnh.

	"A không đúng, đây là một chiếc phi thuyền nha?" Sùng Thiên nhìn thấy Lăng Tiêu hào nửa bộ sau, chỉnh thể lơ lửng ở tầng trời thấp, mới phát hiện đó căn bản không phải cái gì kiến trúc. Hắn không khỏi điều khiển chiến hạm xoay quanh Lăng Tiêu hào, từ trên xuống dưới quan sát một vòng.

	"Thật sự chính là một chiếc phi thuyền! Cmn tên nào như thế cợt nhả, tại phi thuyền bên trên xây một tòa Hoàng thành, cái này sáng ý không tệ!" Sùng Thiên chậc chậc tán thưởng.

	Nữ tử nói tiếp: "Đúng là không tệ a, nhìn qua có thể ở đến rất thư thích!"

	Sùng Thiên lắc đầu lại phủ định nói: "Sáng ý là không sai, nhưng nông dân chính là nông dân, dùng khu động phương thức còn là thường quy không gian đẩy tới kỹ thuật. Hơn nữa không có vũ trang, hừ, bản hoàn khố khinh bỉ hắn, nam nhân tại sao có thể không có pháo!"

	"Ha ha ha, đại thiếu ngươi tốt sẽ nói cười... Nói không chừng nhân gia là nữ nhân đâu, ngươi nhìn bên dưới lớn như vậy động!"

	"A, ở chỗ nào? Ta xem!" Sùng Thiên bỉ ổi đưa tay nhấc lên nữ tử váy ngắn. Nữ tử gắt giọng: "Chán ghét, nhân gia nói phi thuyền cái kia chủ đẩy tới phun ra miệng á!"

	"Hắc hắc, ta chính là đang tìm phun ra miệng đâu!" Sùng Thiên chiếm một hồi tiện nghi, lại đem ánh mắt thả trên Lăng Tiêu hào, tìm tòi lấy đầu trọc nói: "Nói trở lại cái này tạo hình thực có thể, so ta hiện tại tọa giá còn lớn hơn nhiều lần, đủ khí phái. Ta cũng muốn để cho người chế tạo một chiếc, muốn chở khách vũ trang đồng thời dùng độ cong động cơ khu động, lập tức liền đặt trước chế."

	Sùng Thiên nói xong, liền đem Lăng Tiêu hào hình ảnh cùng đặt trước chế yêu cầu gửi đi cho nhà một tên ở chiến hạm chế tạo hệ thống nhậm chức thành viên.

	"Lăng Tiêu... Danh tự này tốt! Đáng tiếc bị dùng, ta cũng sẽ không dùng người khác đã dùng qua tên. Ta muốn gọi hằng vũ..."

	Lăng Thất cùng mọi người tại quán cơm phụ cận trên đường tản bộ, xem quen rồi Lăng Tiêu thành bên trong cảnh tượng, đi dạo một vòng phố xá cũng có thể điều tiết một cái cảm nhận. Hắn thông qua thuyền trưởng hệ thống điều lấy Lăng Tiêu hào ngoại cảnh, nhìn thấy hào hoa chiến hạm vây quanh Lăng Tiêu hào đi dạo, trong nội tâm không hiểu thấu: "Cái kia não tàn như thế chưa thấy qua việc đời, bên trên Lăng Tiêu thành rõ ràng mở ra lấy không nhìn tới, ở chung quanh đi lòng vòng nhìn nửa cái cầu đâu này? Có ý tứ sao?"

	Đối phương dù sao cũng là chiến hạm, ở thời điểm này có thể điều khiển chiến hạm đi vào, không cần phải nói thân phận cũng không đơn giản. Bất quá Lăng Thất cũng theo cái kia hào Hoa Phong cách bên trên đoán được chiến hạm chủ nhân tuyệt đối là hoàn khố nhất lưu.

	Tựu ở hắn dự định điều khiển Lăng Tiêu hào hướng đối phương phát ra vô tuyến điện thông tin lúc, hào hoa chiến hạm rời đi Lăng Tiêu hào vài trăm mét, đồng dạng lơ lửng ở tầng trời thấp, một chút vận chuyển hành khách phi hành khí cũng tại lúc này xẹt tới.

	Qua chừng mười phút đồng hồ, hào hoa trên chiến hạm bay ra một chiếc đỉnh cấp định chế bản cỡ nhỏ đĩa bay. Chiếc này bay ngắn đĩa chung quanh có một chút tân trang góc cạnh, cảm nhận bên trên thâm trầm mà cao quý, cùng hào hoa chiến hạm khoa trương hoàn toàn khác biệt.

	Đĩa bay ở tầng trời thấp dạo qua một vòng, trực tiếp bay về phía ôm bên hồ.

	"Lại là đến ăn cá, hơn nữa là như vậy không kịp chờ đợi, không biết là ai?" Lăng Thất ngẩng đầu, nhìn thấy đĩa bay vừa vặn theo khía cạnh hẹn năm cây số bên ngoài tầng trời thấp bay qua, đáp xuống một tòa chín tầng cỡ lớn quán cơm mái nhà.