"Bình thường Tu Luyện giả ở đạt tới cấp mười về sau, cần dùng tu luyện pháp trước tiên theo trong thân thể ngưng luyện ra có thể khống năng lượng, lại vận chuyển những năng lượng này hấp thu ngoại giới năng lượng vũ trụ, chuyển hóa lớn mạnh. Đây là một cái lâu dài tấn cấp quá trình tu luyện, đem năng lượng tích súc tới trình độ nhất định, liền muốn điều chỉnh minh tưởng phương pháp, vận dụng chất có thể đảo ngược chuyển hóa tranh luận, đối năng lượng tiến hành đổ sụp áp súc, một lần nữa nửa vật chất hóa thành một viên tinh điểm. Đây chính là Lưu Tinh một cấp."

	"Mà ta bởi vì thức tỉnh dị năng, đã trải qua sớm nắm giữ có thể khống năng lượng, có thể tiết kiệm đi bước đầu tiên ngưng luyện quá trình, trực tiếp thông qua minh tưởng pháp vận chuyển điện năng, hấp thu năng lượng vũ trụ tiến hành chuyển hóa lớn mạnh. Làm tích súc đạt tới đầy đủ lượng lúc, liền có thể dẫn dắt năng lượng áp súc đổ sụp, hóa thành Lưu Tinh thực hiện biến chất. Đến lúc đó, lại quăng ra thiểm điện uy lực nhất định tăng nhiều."

	Lăng Thất toàn bộ nắm giữ phương pháp tu luyện về sau, bắt đầu tiến hành lần thứ nhất tu luyện. Hắn điều động trong cơ thể điện năng , dựa theo ẩn chứa có chỉ định đặc biệt tranh luận minh tưởng pháp phát động minh tưởng, rất nhanh liền cảm ứng được điện năng bắt đầu dựa theo một loại nào đó kì lạ quỹ tích vận chuyển, tại thể nội hình thành từng cái lẫn nhau cấu kết tổ hợp năng lượng ma trận. Năng lượng ma trận sinh ra một cái trường hấp dẫn, đem bên ngoài cơ thể một chút điện ly tử hội tụ, xuyên thấu qua lỗ chân lông cùng tế bào khoảng cách tiến vào trong cơ thể, gia nhập năng lượng ma trận tuần hoàn bên trong, dần dần hóa thành trong đó thành phần...

	Một đêm tu luyện, Lăng Thất cảm thấy trong cơ thể điện năng tối thiểu tăng lên một phần ba. Cái này cũng không có thể nói rõ hắn tu luyện hiệu quả tốt, chỉ nói rõ là trụ cột của hắn bạc nhược! Lúc này, thuyền trưởng nhắc nhở:

	"Thuyền trưởng nắm giữ sơ cấp Lôi Điện thuộc tính phương pháp tu luyện, cao nhất có thể tu luyện đến hành tinh ba cấp. Tiến vào năng lượng Tu Luyện giả cấp độ về sau, bốn chiều nhận năng lượng gia trì trạng thái ảnh hưởng, thuộc tính số liệu sẽ không còn có nghiêm cẩn ý nghĩa... Thuyền trưởng đẳng cấp tăng lên sẽ dựa theo nắm giữ phương pháp tu luyện tranh luận, mang động năng lượng cấp bậc tăng lên, điều kiện tiên quyết là cần nắm giữ tương ứng phương pháp tu luyện. Mời bảo đảm kịp thời thu hoạch được đến tiếp sau công pháp!"

	Thuyền trưởng hệ thống mở ra tính quá cường đại, theo tọa giá đến thân thể, đều tham khảo thế giới này hệ thống phát sinh cực lớn biến hóa. Hệ thống bảng bên trên, bao gồm bốn chiều cùng may mắn ở bên trong, rất đa số theo lóe lên về sau biến mất.

	Lăng Thất ngạc nhiên, điều này đại biểu sau đó hắn không tu luyện cũng có thể theo thuyền trưởng cấp bậc tăng lên mà tiếp tục cường hóa thân thể thực lực. Như thế so với mỗi lần thăng một cấp chỉ cường hóa 0. 2 bốn chiều bình quân thuộc tính, tăng lên một cái năng lượng cấp bậc đối với thực lực tăng phúc khẳng định cực lớn nhiều lắm.

	"Chủ động tu luyện tăng thêm thuyền trưởng đẳng cấp mang động, thực lực của ta tăng lên khẳng định so với người bình thường phải nhanh. Nhưng vận may của ta giá trị đâu này? Chỉ có thể dừng ở đây rồi sao?"

	...

	Đã đến đây đê ngột mục tiêu cuối cùng nhất đã trải qua đạt thành, Lăng Thất dự định rời đi , thừa dịp An Cát Nặc nữ nhân kia không ở. Bên hồ còn có năm chiếc ca nô cần cải trang, hắn liên hệ lăng mở vinh, nói cho hắn biết hiện tại toàn bộ làm xong về sau, liền không lại tiếp tân sinh ý.

	Đối phương rất kinh ngạc: "Vì cái gì a, ngươi bây giờ mỗi ngày mấy trăm vạn điểm tín dụng thu nhập, không biết hâm mộ chết bao nhiêu người, cứ như vậy từ bỏ thật là đáng tiếc!"

	Hắn cùng đường có vàng rất rõ ràng Lăng Thất thu nhập, bình quân mỗi cải trang một chiếc ca nô 500 ngàn điểm tín dụng , theo Lăng Thất chính mình thuyết pháp, "Tăng giờ làm việc" một ngày có thể cải trang năm chiếc, một ngày này thu nhập đủ hắn cùng đường có gia công kim loại làm mười năm. Muốn nói bọn hắn không đỏ mắt là không thể nào, nhưng Lăng Thất đã trải qua cho bọn hắn mang đến quá thật tốt chỗ, hai người không phải bạch nhãn lang, ngược lại là không có lên tâm tư gì khác.

	Lăng Thất trầm ngâm một cái, giải thích nói: "Ta khả năng cần rời đi một đoạn thời gian, các ngươi tìm kiếm tốt mới sửa chữa phục vụ công ty không có?"

	"Tìm hai nhà, bất quá báo giá vẫn quá cao, ta thương lượng với A Kim một cái, dự định dứt khoát tự mình mướn cùng bồi dưỡng một nhóm người, ngược lại bình dân giai tầng có rất nhiều người cần ra dáng công tác, hẳn là cũng không khó thao tác."

	"Có thể, các ngươi cứ làm như thế đi, sau đó cũng không cần bị quản chế tại người."

	"Tốt, chúng ta hiện tại liền đi tìm người. Ai, trước kia đều là có người cướp lấy tới làm chuyện, làm sao tưởng tượng nổi cần như thế bận tâm a..."

	Sau đó, Lăng Thất đem hai chiếc ca nô lái vào tọa giá tầng dưới chót nhà kho, phát ra mấy đạo chỉ lệnh hoàn thành cải tạo.

	Hiện tại bé trai cơn gió đặc biệt tới sớm, hắn giống như hoàn toàn không nhớ rõ hôm qua nhận kinh hãi, vẫn chạy rất nhanh, đi tới bên hồ nhảy chân "Lăng Thất Lăng Thất" mãnh liệt gọi.

	"Làm sao rồi?" Lăng Thất cuối cùng phát hiện hắn, theo trong kho hàng ra tới.

	"Ta nghe ta mẹ nói, ngươi tối hôm qua đã cứu ta, phải không?" Hắn hướng Lăng Thất vẫy tay, ra hiệu hắn theo trên phi thuyền xuống tới.

	"Đúng vậy, ngươi lại dự định sau đó phong ta làm cái gì?" Lăng Thất đối với hắn nhỏ giọng cười nói.

	Tiểu gia hỏa vò đầu: "Giống như có thể phong, ta toàn bộ phong đi ra ngoài, ta suy nghĩ một chút..."

	Lăng Thất nhếch miệng mà cười, lấy ra thiểm điện hình mặt dây chuyền cho hắn đeo lên, nói: "Ngươi đồ vật tối hôm qua rơi tại trên thuyền ."

	"A..., ở chỗ này a, ta coi là trong nhà làm rơi!" Hắn ngạc nhiên cầm lấy mặt dây chuyền dò xét, sau đó cẩn thận nhét vào ngực trong quần áo, dùng tay nhỏ vỗ vỗ.

	Hắn lại yêu cầu Lăng Thất bồi chơi đùa, Lăng Thất lấy cần bận bịu công tác làm lý do, gọi hắn chính mình cùng bọn hạ nhân chơi.

	Giữa trưa, Ryan tới gọi Lăng Thất, là Lôi Nhạc mời hắn đi tổng vào cơm trưa. Đường đường đại công tước mời hắn một cái không biết tên tiểu thanh niên ăn cơm, loại sự tình này thấy thế nào đều kinh hãi.

	"Hi vọng không phải Hồng Môn Yến!" Lăng Thất không có mang Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh, cùng các nàng gọi sau đó, tự mình theo Ryan dự tiệc.

	Đi ở đại công tước phủ cảm giác cùng tại không trung nhìn thấy hoàn toàn khác biệt. Nơi này quá xa hoa, công trình kiến trúc đại khí rộng rãi, nhân tạo cảnh trí đếm mãi không hết, lâm viên hoa cỏ bố cục phi thường chỉnh tề giảng cứu, vui tai vui mắt, để dòng người liền ở giữa không nỡ lòng bỏ rời đi.

	Xuyên qua từng tòa lâm viên cùng xa hoa kiến trúc, đi tới một cái tiểu hội chỗ hào hoa một tầng phòng ốc, Lôi Nhạc đã trải qua ngồi ở thật dài bàn ăn một đầu.

	"Ngồi đi, tùy ý chút." Lôi Nhạc trước tiên mở miệng, đồng thời đối Ryan nhẹ gật đầu. Lăng Thất sau khi nói cám ơn hào phóng ở bên kia ngồi xuống, Ryan từ cửa hông rời đi, không đến một phút đồng hồ liền mang theo hạ nhân liên tục bưng lên các thức thức ăn đồ ăn.

	Lôi Nhạc cùng Lăng Thất hai bên đều tất cả đứng một tên mỹ mạo thiếu nữ, giúp bọn hắn kẹp kiếm ăn vật. Ryan đứng tại cạnh cửa, tùy thời chờ đợi phân công.

	Lôi Nhạc ra hiệu Lăng Thất tùy tiện ăn, liền tự mình ăn trước lên. Hắn một bên hưởng dụng thức ăn ngon vừa cùng Lăng Thất giao lưu khẩu vị, biểu hiện được giống như một cái bình thường trưởng bối. Cuối cùng, hắn nói sang chuyện khác, nói đến Lăng Thất còn cho bé trai mặt dây chuyền.

	"Kia là tiên tổ lưu lại số ít kỳ vật một trong, cơn gió lúc đầy tháng tự mình bắt lấy về sau, liền một mực từ hắn mang theo, chưa hề rời khỏi người. Tối hôm qua phát hiện mất đi sau khi còn khóc nửa đêm, may mắn bị ngươi tìm được!"

	Lăng Thất nhìn ra hắn quả nhiên không biết mặt dây chuyền bí mật, trong nội tâm cân nhắc có nên hay không nói cho hắn. Thuyền trưởng hệ thống tự mang đối vật phẩm giám định năng lực, hắn đối Lôi Nhạc nói tới tiên tổ lưu lại kỳ sản vật sinh hứng thú, như muốn mở mang kiến thức một chút đều có cái gì.

	Sau khi suy tính, hắn quyết định nói cho Lôi Nhạc, cho mình đeo lên Giám Định đại sư hào quang, có lẽ có cơ hội tiếp xúc đến những thứ khác kỳ vật.

	"Các hạ giống như không biết tác dụng của nó?" Hắn cố ý gây nên Lôi Nhạc chú ý. Quả nhiên, Lôi Nhạc trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn về phía Lăng Thất chờ hắn giải thích.

	Lăng Thất nhìn những người khác một chút không có mở miệng, đối phương hiểu hắn ý tứ, phất tay để Ryan dọn bãi. Ryan nhìn Lăng Thất một chút, đem bốn thị nữ phái đi, tự mình cũng đóng cửa lại rời đi.

	"Nói đi, nơi này sẽ không có người có thể nghe được. Ta biết đã có thể bị tiên tổ di truyền lại, nhất định có ý nghĩa đặc thù, chỉ là từng đời từng đời này xuống tới, thủy chung không người có thể hiểu thấu đáo." Lôi Nhạc ánh mắt diệu diệu, nhìn chằm chằm Lăng Thất.

	Lăng Thất không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng trọng điểm: "Các hạ tiên tổ là Lôi Điện thuộc tính Tu Luyện giả, cái này thiểm điện mặt dây chuyền quan hệ đến phương pháp tu luyện truyền thừa."

	"Cái gì?" Lôi Nhạc thất thố đứng lên, tiên tổ phương pháp tu luyện truyền thừa bị tìm vô số đời, thủy chung không thể tìm tới, hiện tại tiểu tử này dĩ nhiên nói cái kia hồng mặt dây chuyền là mấu chốt?

	Răng rắc

	Hắn đè tại trên bàn hai tay dùng sức quá độ, trực tiếp bẻ đi một khối. Hắn sau đó ném ở một bên, mắt lộ nóng rực, nghiêm túc nói: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi lại là sao có thể xác định?"

	"Không có sai . Ta trừ thích máy móc, đối đủ loại kỳ vật phần lớn có nghiên cứu, thường xuyên ở tinh võng không gian bên trong luyện tập giám định." Lăng Thất bình tĩnh nói.

	Lôi Nhạc hít thật dài một hơi: "Như thế nào thu hoạch công pháp?"

	"Loại này truyền thừa phương thức rất kì lạ, tin tức liền chứa đựng ở vật truyền thừa phẩm bên trong, cần điều kiện đặc biệt mới có thể phát động dẫn dắt ra tới. Tỉ như cái này mặt dây chuyền, liền cần bản thân nắm giữ lôi điện năng lượng người lấy lôi điện năng lượng quán thâu đi vào, mới có thể dẫn dắt đưa ra bên trong chứa đựng tin tức."

	"Là như thế này a?" Lôi Nhạc bán tín bán nghi, nhíu mày suy tư.

	Lăng Thất tiếp tục nói: "Lôi Điện thuộc tính công pháp điều kiện tu luyện rất hà khắc, cùng cái khác phương pháp tu luyện bất đồng, nghe nói nhất định phải là thức tỉnh có lôi điện loại dị năng người mới có thể tu luyện. Nói trắng ra là đó là một loại tu luyện cường hóa lôi điện dị năng phương pháp, cái này đang cùng truyền thừa của nó phương thức ăn khớp nhau. Cơn gió khi đó sẽ chọn nó, cũng có thể là hắn nắm giữ loại này thuộc tính tiềm lực, nhận trong cõi u minh hấp dẫn, các hạ có thể cân nhắc ở sau này hắn đạt tới thể thuật bốn cấp lúc, để hắn phục dụng gen tiến hóa dịch, nói không chừng có rất lớn tỉ lệ thức tỉnh lôi điện dị năng, đến lúc đó thu hoạch được phương pháp tu luyện tiến tới mở ra tu luyện liền thuận lý thành chương."

	Lôi Nhạc mắt tối sầm lại, cười khổ nói: "Gen tiến hóa dịch không phải nói có có thể có, ngay cả ta đều không có cơ hội phục dụng!"

	Lăng Thất trong khoảng thời gian này thường xuyên lên mạng, cũng biết hắn nói là tình hình thực tế. Chớ nhìn hắn dễ dàng thu hoạch được hai chi gen tiến hóa dịch, tự mình phục dụng một chi về sau, thuyền trưởng không gian bên trong còn cất giữ lấy một chi, cái kia đều là Hắc Lang phải trả cái giá nặng nề theo cái khác phát đạt đại tinh thắt giành được.

	Lôi Nhạc lại hít sâu một hơi, nghiêm nghị nói: "Bất quá ngươi nói những này ta đều nhớ kỹ, gặp phải ngươi là cơn gió cơ duyên, vô luận như thế nào đều muốn thử một chút ! Nghĩ không ra ngươi chẳng những là sửa chữa đại sư, còn là Giám Định đại sư."

	Hắn chần chờ một chút, quả nhiên như Lăng Thất đoán trước đồng dạng, đưa ra mời hắn giám định đời thứ nhất đại công tước lưu lại cái khác kỳ vật.

	"Đồ đạc không nhiều lắm, nếu như ngươi có thể toàn bộ giám định ra đến, làm vì thù lao cùng tối hôm qua cứu cơn gió khen thưởng, ta có thể tùy ý ngươi lựa chọn một cái. Vừa vặn ta hiện tại cũng nghĩ không ra được nên cho ngươi dạng gì khen thưởng."

	Lăng Thất trong nội tâm mừng thầm, không uổng công hắn dùng lời nói thật lắc lư con hàng này hồi lâu.