"Bành..."

	Năng lượng nổ tung bên trong, Lăng Thất thoát ra nhanh lùi lại. Hắn thần giác có thể nhìn thấy không gian ma trận đang ở hỏng mất, cuồng bạo không gian năng lượng ở khe hở chung quanh tàn phá bừa bãi, đồng thời một chút tỏa ra ánh sáng lung linh bao phủ vết nứt không gian, kia là quy tắc đang ở hướng về khe nứt khe hở tiến hành chữa trị.

	Thối lui ra mấy chục mét về sau, Lăng Thất đứng vững thân hình, hạm của hắn trời cao gian đang ở nhanh chóng mở rộng. Đột nhiên, hắn thần giác bên trong tiếp thu được một cỗ bạo ngược cảm xúc, lấp đầy sát cơ cùng khát máu, hỗn tạp gầm lên giận dữ theo vết nứt không gian đối diện truyền đến.

	Lăng Thất cảm nhận được tử vong uy hiếp, sắc mặt kịch biến, rốt cuộc không lo được hấp thu Không Gian thuộc tính năng lượng mở rộng hạm trưởng không gian, chợt lách người xuất hiện tại mọi người bên người.

	"Trốn!" Hắn chỉ kịp ở thần giác bên trong truyền đạt ra ý tứ này, ôm lên Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu liền nhanh như điện bắn ra trùng huyệt bên ngoài.

	Bốn người khác vốn là ngưng thần cảnh giới, khi nhìn đến phản ứng của hắn lúc đã trải qua riêng phần mình hành động, cùng hắn không phân trước sau thoát ra cửa động lướt lên bầu trời. Cảm giác nguy hiểm vẫn bao phủ tại mọi người trong lòng, bọn hắn không dám có chút dừng lại, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi.

	Cái gì gọi là chó nhà có tang chật vật mà chạy, cùng bọn hắn bây giờ biểu hiện còn kém không nhiều.

	Ở bọn hắn rời đi về sau, vết nứt không gian bên ngoài đại lượng không gian năng lượng bị rút lấy, ngưng tụ thành một cái tương tự con kiến lại giống Độc Giác Tiên năng lượng côn trùng, một cỗ uy thế ngập trời cùng bạo ngược khí tức lấy nơi này làm trung tâm khuếch tán. Năng lượng côn trùng lần theo mọi người khí tức đuổi kịp bầu trời, dừng lại mấy hơi về sau mới giải tán...

	Một mực chạy ra trên trăm cây số, mấy người mới cảm giác không thấy loại trí mạng đó nguy hiểm, nhao nhao dừng thân hình hư lập trời cao. Ánh nắng sáng sớm tỏa ra sắc mặt của bọn hắn, từng cái trắng xám vô cùng.

	Mộng Mai trách cứ trừng Lăng Thất một chút, nói: "Kém chút hại chết tụ tập."

	Lăng Thất cười xấu hổ cười, lực chú ý phóng tới thuyền trưởng không gian, phát hiện chỉ là mở rộng đến tiếp cận mười vạn lập phương, còn kém không đến ba mươi lập phương mới đến mười vạn dáng vẻ.

	"Đáng tiếc, nếu như có thể lại dừng lại nửa phút, tối thiểu có thể mở rộng đến mười hai vạn lập phương trở lên."

	Lăng Thất cứ việc trong nội tâm tiếc hận, nhưng một lần nữa, hắn vẫn sẽ không chút do dự chạy trốn, loại kia cảm giác nguy hiểm quá cường liệt , hắn tuyệt đối sẽ không vì mở rộng thuyền trưởng không gian mà cưỡng ép ngưng lại.

	Ngao Quảng đến là không có trách cứ Lăng Thất, dò xét một phen phía dưới đại địa, nói: "Chuyển sang nơi khác tiếp tục?"

	"Ta không có vấn đề!" Hoa Vô Hà nói.

	Nhưng là Mộng Mai lại nhíu mày nói: "Ta trời sinh đối nguy hiểm mẫn cảm, hiện tại đột nhiên có một loại dự cảm không tốt, dự cảm vô cùng không tốt, tốt nhất liền lập tức trở về!"

	Lăng Thất khóe mắt giật một cái, hôm trước ở gặp phải Hoa Vô Hà trước đó, Mộng Mai liền nhiều lần nhắc tới nguy hiểm, sau đó xuất hiện cái kia xuyên qua không gian khe hở xúc tu. Bây giờ nhìn Mộng Mai dáng vẻ so khi đó càng thêm ngưng trọng, hiển nhiên tình huống cũng sẽ càng thêm nghiêm trọng.

	Hắn quyết định tin tưởng Mộng Mai dự cảm, quả quyết nói: "Trở về!"

	Hơn mười phút về sau, một đoàn người từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lăng Tiêu hào nam trên quảng trường. Nhưng cho dù ở chỗ này, Mộng Mai vẫn nhíu mày, biểu thị loại kia dự cảm không tốt vẫn còn, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt.

	"Giống như tận thế đại tai nạn đánh đến nơi." Nàng vô cùng bất an nói.

	Lăng Thất lúc này cũng cảm nhận được một loại bất an, hắn vững tin đây không phải chịu Mộng Mai ảnh hưởng mà xuất hiện tâm lý phản ứng, mà là xác xác thật thật nguy hiểm đang đến gần.

	Nhất định phải liền lập tức kéo còi báo động!

	Lăng Thất liền lập tức liên hệ vương cây nhãn, vương cây nhãn cơ hồ lập tức xuất hiện ở thông tin hình chiếu bên trên, hướng Lăng Thất cúi chào. Lăng Thất liền lễ cũng không trả, nghiêm túc nói: "Liền lập tức kéo còi báo động, cao nhất cấp bậc, đây là mệnh lệnh!"

	Vương cây nhãn ngẩn người, mấy ngày nay theo săn giết mẫu trùng tiến hành, tỉnh thành phụ cận liền tiểu côn trùng cũng không có xuất hiện qua một cái, như thế nào muốn phát ra cao nhất cấp bậc báo động trước rồi? Hắn cũng chỉ là ngẩn người về sau lập tức kịp phản ứng, đây là mệnh lệnh!

	"Là, tướng quân!"

	Vương cây nhãn cấp tốc phát ra chỉ lệnh, không đến mười giây, khắp thành liền vang lên tiếng báo động thê lương, thành khu trong ngoài hết thảy phi thuyền vô tuyến điện băng tần công cộng cũng thu được liên miên báo động trước.

	Trên tường thành dưới, tất cả mọi người bị đột nhiên xuất hiện cảnh báo giật nảy mình.

	Trùng triều?

	Trong thành đâm quàng đâm xiên, trên đường người bình thường trở về công trình kiến trúc bên trong tránh né, phòng hộ cửa khép lại, nhân viên chiến đấu thì thứ nhất thời gian chạy tới vị trí của mình.

	Trên tường thành, tự động hệ thống phòng vệ bị mở ra. Nguyên bản dừng ở vùng ngoại thành đông đảo chiến hạm cùng phi thuyền nhao nhao bay lên, chuyển dời về thành khu trên không, ở vô tuyến điện điều động tầng dưới thứ rõ ràng bố trí lập thể lưới hỏa lực. Dạng này lưới hỏa lực từ thấp đến cao phân bố đến mấy chục cây số trời cao, có thể gồm cả thành bên ngoài bất kỳ một cái nào phương hướng.

	Nhưng cũng có một chút chiến hạm thờ ơ, tiếp tục làm theo ý mình dừng ở vùng ngoại ô.

	"Làm lông đâu này? Giật mình một chợt, đông đảo cường giả tiến vào dã ngoại săn giết mẫu trùng, Trùng tộc phòng thủ đều phòng không đến, làm sao có trùng triều?" Có người ở băng tần công cộng nói.

	Lại có người nói tiếp: "Chúng ta tới giết côn trùng thu thập tài nguyên, tự do hành động, không tiếp thụ ước thúc."

	Càng có mấy chiếc chiến hạm dứt khoát hướng dã ngoại di động, sở thích đặc biệt. Nhưng mà mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn giống như con thỏ con bị giật mình, mang theo bối rối bay lên cao cao, hướng thành khu trở về.

	"Trùng triều, rất lớn quy mô trùng triều, đại lượng khổng lồ côn trùng, phô thiên cái địa..."

	Ở cái này mấy chiếc chiến hạm phía sau, có càng nhiều chiến hạm, còn có một chút cường giả bay lượn, hiển nhiên là những cái kia đi săn giết mẫu trùng người đang ở đuổi trở về. Ở những này thân ảnh bên trong, Lăng Thất nhìn thấy một cái quen thuộc gia hỏa, thanh niên tóc trắng kia. Thỉnh thoảng, còn có thể nhìn thấy có thô to năng lượng trụ cùng năng lượng pháo đạn từ trên mặt đất bắn về phía không trung chiến hạm cùng bóng người.

	Lăng Tiêu hào cùng chung quanh hơn mười tàu chiến hạm đã trải qua thứ nhất thời gian chuyển dời về thành khu trên không, đồng thời gây dựng thông tin tổ nhóm. Thông qua quan trắc hệ thống thành giống như, Lăng Thất có thể nhìn thấy nơi xa trào lên mà đến trùng triều. Trừ hơn hai thước hình thể như Độc Giác Tiên dạng tiểu giáp trùng, hai ba mươi mét cực lớn màu vàng kim giáp trùng cùng qua trăm mét con rết chỗ nào cũng có, đây là đặc chủng trùng binh, không phải trùng tướng lại đồng dạng nắm giữ năng lượng cường đại phương thức công kích, giống như chuyên trách đạn đạo bộ đội đồng dạng.

	Tầng cao nhất chiến hạm ở phát hiện đám côn trùng này thứ nhất thời gian, đã trải qua buông ra hỏa lực công kích, nhưng Lăng Thất nhìn thấy những này khổng lồ côn trùng bên ngoài thân đều có năng lượng ma trận lưu động, phát huy tấm chắn năng lượng hiệu quả, tiêm kích pháo đối bọn chúng sát thương tác dụng cực kỳ bé nhỏ, chỉ là để hắn hành động trì trệ, liền tiếp tục chạy như điên mà tới.

	"Lần này khó làm!" Lăng Thất tự lẩm bẩm. Cấp bốn cấp năm côn trùng quá nhiều, những cái kia màu vàng kim giáp trùng cùng khổng lồ con rết còn nắm giữ viễn trình năng lượng công kích thủ đoạn, thô to năng lượng trụ chính là từ bọ cánh vàng trên đầu độc giác bắn ra, khổng lồ con rết thì phun ra từng cái năng lượng pháo đạn.

	"Cmn..." Hạm đội kênh bên trong truyền ra Sùng Thiên âm thanh, cùng một mảnh hấp khí thanh.

	"Từ nơi nào dũng mãnh tiến ra nhiều như vậy côn trùng, trước đó tại sao không có phát hiện?" Hoa Vô Hà nghi ngờ nói.

	Mộng Mai phỏng đoán nói: "Hẳn là theo Trùng tộc trụ sở hậu phương mới chuyển vận tới, bên ngoài có lẽ lại mở ra rất nhiều không gian thông đạo, Lăng Thất vừa mới phá hư cái kia khe hở, chỉ là một trong số đó mà thôi."

	Ngao Oánh mắt sắc xem đến một bóng người lướt qua, nói: "Ông nội trở về!"

	Quả nhiên sau một khắc, Lăng Thất liền cảm ứng được Ngao Khoan xuất hiện ở Lăng Tiêu thành, sau đó lách mình xuất hiện ở cầu tàu đại điện bên ngoài hành lang, mấy bước tầm đó liền tiến vào cầu tàu bên trong.

	"Một lần nữa mở ra rất nhiều vết nứt không gian." Ngao Khoan một câu, xác nhận Mộng Mai phỏng đoán.

	Lăng Thất nhìn về phía trước đó săn giết đoàn đội, nói: "Xem ra mọi người muốn phân chia đến trên tường thành chi viện, nhiều như vậy cao cấp côn trùng, đơn thuần dựa vào trên tường thành lưới hỏa lực rất khó phòng được."

	Ngao Quảng không nói hai lời, mang theo trường thương xoay người rời đi, Ngao Tiểu Phỉ cùng sau lưng hắn, loại thời điểm này nàng cũng không thể ánh sáng thủ trên Lăng Tiêu hào . Bọn hắn vừa đi, Hoa Vô Hà cùng Mộng Mai cũng đồng thời hành động, các nàng còn chưa trở lại tự mình tọa giá, lúc này là riêng phần mình thủ hạ tại điều khiển.

	Mộng Mai đi ra cầu tàu trước, quay đầu nói một câu: "Ta cảm giác cái này còn không phải xấu nhất trạng thái, tình huống có thể sẽ càng ngày càng nghiêm trọng."

	Lăng Thất nghe lời, lông mày không khỏi liền nhíu lại.

	"Chúng ta cũng đi." Sở Hồng cùng Bạch Du nhẹ gật đầu, đi ra cầu tàu bay lượn hướng tường thành.

	Lăng Thất nhìn về phía Ngao Khoan, Ngao Khoan gật đầu nói: "Ta ở bên trên tọa trấn, tùy thời trợ giúp bất kỳ địa phương nào."

	Lăng Thất ừ một tiếng nói: "Vậy phiền phức ngài!" Ngao Khoan thực lực cao nhất, thần giác có thể bao trùm khắp thành, chỗ nào nguy cấp liền trợ giúp chỗ nào, nhiệm vụ này hắn thích hợp nhất.

	Theo suy nghĩ khẽ động, Lăng Thất đem tự mình cùng Ngao Oánh, Tiểu Nhu truyền tống đến Lăng Tiêu thành biên giới, ôm các nàng bay về phía trong đó một đoạn tường thành.

	Bọn hắn đến trên tường thành lúc, bao gồm Lăng Tiêu hào ở bên trong hết thảy chiến hạm đều bắn ra năng lượng trụ, theo thành khu trên không bao trùm hướng ở xa trên trăm cây số bên ngoài trùng triều, trên tường thành lưới hỏa lực cũng đã khởi động, chỉ cần côn trùng xuất hiện ở tầm nhìn, liền lập tức phát động tự động công kích, tràng diện hùng vĩ hết sức.

	Nhưng mà rất nhiều người đều là trong lòng cảm giác nặng nề, trên tường thành hệ thống phòng vệ trên cơ bản đều là tiêm kích pháo, công kích như vậy uy lực, cần đồng thời tập hợp hơn mười nói rơi vào khổng lồ côn trùng trên người mới có thể hình thành hữu hiệu sát thương.

	Không cần Tây Đinh quân đội điều động, không nhiều cấp bảy chiến hạm cùng siêu cấp chiến hạm bắt đầu bắt đầu dùng quỹ đạo súng laser, chuyên môn chọn những cái kia tất cả mọi người ra tay.

	"Ầm ầm..."

	Thô to rất nhiều năng lượng trụ rơi vào một cái bọ cánh vàng trên người, cùng hắn bên ngoài thân phòng hộ ma trận phát sinh kịch liệt năng lượng va chạm, hình thành cơn bão năng lượng đem nó chung quanh tiểu giáp trùng xoắn nát. Bọ cánh vàng phòng ngự giữ vững được một giây loại liền bị phá, năng lượng trụ ở giây thứ hai oanh phá hắn cứng rắn vỏ ngoài, coi nó là tràng oanh sát.

	Đây là tới từ Lăng Tiêu hào quỹ đạo súng laser, uy lực tăng phúc tám thành. Lăng Tiêu hào bên trên có hơn một trăm tòa quỹ đạo súng laser, cái đồ chơi này rất đồ gây rối, vừa dài vừa lớn năng lượng gia tốc quỹ đạo rất chiếm không gian, cho nên trên tường thành đều rất khó trang bị. Lăng Thất tình nguyện lắp đặt càng nhiều phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo, cũng không muốn chứa quá nhiều quỹ đạo pháo.

	Thành bên ngoài một trăm cây số thành chiến lược giảm xóc khu, đại lượng côn trùng ngã xuống đoạn này về khoảng cách. Nhưng là lần này cao cấp côn trùng quá nhiều, dựa vào số lượng không nhiều quỹ đạo súng laser căn bản giết không nổi, phong tuyến đang ở hướng tường thành tiếp cận.

	Lăng Thất nghĩ lên Mộng Mai, trong nội tâm sinh ra bất an mãnh liệt. Dù nói thế nào hắn cũng mang theo cái Tây Đinh tướng quân danh hiệu, ở chỗ này cấp bậc của hắn cao nhất, lúc này không phải do hắn không bận tâm.

	"Không biết là chỉ có bên này trùng triều thăng cấp, còn là hết thảy khu vực như thế? Chúng ta cần càng nhiều siêu cấp chiến hạm trợ giúp." Lăng Thất liên hệ tinh không bên trong siêu cấp liên hợp hạm đội, hi vọng bọn họ tiếp viện.

	Nhưng mà , bên kia tình huống để trái tim của hắn trầm xuống rốt cuộc. Tinh không bên trong cũng mở ra rất nhiều vết nứt không gian, so mặt đất Trùng tộc càng khủng bố hơn tinh không Trùng tộc đang ở tuôn ra...