Lăng Thất quay đầu nhìn về phía cái kia tuổi trẻ nhân viên cảnh sát, nghiêm túc nói: "Ta gọi Tô Tam, thực không phải Hoắc Tử Dũng, ngươi nhận lầm người!"

	"A?"

	Nhân viên cảnh sát nghi ngờ dò xét hắn, trong đầu cùng một năm trước theo sư huynh chỗ đó nhìn thấy hình ảnh so sánh, thấy thế nào cũng giống như cùng là một người.

	Khi đó Hoắc Tử Dũng ở vùng biển quốc tế tham gia một cái du thuyền hoạt động về sau, không hiểu thấu mất tích, Hoắc gia lấy lực ảnh hưởng thỉnh cầu tuyên du tỉnh cảnh sát toàn lực tìm kiếm, hắn một vị sư huynh tham dự lần kia lớn tìm người hành động.

	Sau đó không thu hoạch được gì, vụ án bị liệt là ly kỳ mất tích cao cao buộc lên, theo tin đồn suy đoán Hoắc Tử Dũng khả năng liên quan đến gia tộc lợi ích tranh đoạt, bị người chìm vào biển rộng.

	Nhân viên cảnh sát không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này nhìn thấy một cái như thế cực giống người, mặc dù Lăng Thất phủ nhận, hắn vẫn trong nội tâm còn nghi vấn.

	Ngay vào lúc này, chung quanh vây xem học sinh bên trong, có cái tiểu nữ sinh nhảy chân hướng bên này phất tay: "Lăng Thất ca ca, ngươi trở về a!"

	Diệp Tử?

	Lăng Thất vỗ trán, cái này heo đồng đội.

	Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát trên mặt hiển hiện một tia cười quái dị, mẫu thân của Hoắc Tử Dũng, không phải liền là họ Lăng a! Hắn không tiếp tục truy vấn cái gì, hiện tại trường hợp này không thích hợp.

	Người nhiếp ảnh gia kia vẫn níu lấy Lăng Thất quần áo, nói: "Ngươi bồi ta camera!"

	Bên này xung đột, dẫn tới một chút phóng viên liền tham dự nhân viên đều không phỏng vấn, đem ống kính nhắm ngay bên này một tổ ngoài lề nhạc đệm.

	Lăng Thất lật lên mắt nói: "Rõ ràng là ngươi chính mình không có đứng vững rơi, vị lão tiên sinh này có thể làm chứng, lại vu vạ trên người ta, có tin ta hay không đánh ngươi!"

	Lão học giả im lặng, giống như đuổi ruồi đồng dạng phất phất tay, dứt khoát tự mình đi ra, tránh lão bị tên tiểu hỗn đản này làm thương làm thuẫn lợi dụng.

	"Chính là ngươi đẩy ta, đừng nghĩ chơi xấu, chúng ta là mới thời sự lưới phóng viên, chuyện này ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp." Thợ quay phim dây dưa không ngớt, đài này camera mười mấy vạn nguyên, hắn nhất định phải tìm người cõng nồi.

	Xung đột có thăng cấp dấu hiệu, bảo trì trật tự nhân viên cảnh sát không thể không tới xử lý.

	Lúc này, Diệp Tử chạy chậm đến tới nói: "Ta có thể làm chứng, là chính hắn nghĩ đẩy Lăng Thất ca ca, kết quả tự mình không có đứng vững mới rơi mất camera ."

	"Ngươi làm cái gì chứng nhận? Ngươi cùng hắn là lợi ích quan hệ người, đương nhiên giúp đỡ hắn, làm chứng vô hiệu!" Tên kia mỹ nữ phóng viên cũng tới hát đệm, trợ giúp đồng sự.

	Diệp Tử mở ra trước ngực điện thoại di động, nói: "Ta có chứng cứ, vừa mới ghi lại toàn bộ quá trình ."

	"Cho ta xem một chút." Thợ quay phim đưa tay muốn cướp Diệp Tử điện thoại di động, bị Lăng Thất một phát bắt được cổ tay, lập tức như giết heo thống hào lên.

	Hai tên nhân viên cảnh sát không biết Lăng Thất tay lực khủng bố, coi là thợ quay phim đang diễn trò, lười nhác giúp hắn nói chuyện. Bọn hắn thăm dò quan sát Diệp Tử trên điện thoại di động video, lại vẫy tay gọi mỹ nữ kia phóng viên tới lại nhìn một lần, ngắn ngủn mười mấy giây quá trình đã chứng minh hết thảy.

	"Rất rõ ràng, đồng nghiệp của ngươi dính líu đe doạ , ta nghĩ chúng ta hẳn là đối với hắn áp dụng một chút biện pháp." Những ngày này bị cổ thi mất tích án làm cho sứt đầu mẻ trán nhân viên cảnh sát phi thường phát hỏa, giọng nói vô cùng không hữu hảo nói.

	Mỹ nữ phóng viên tức giận trừng mắt liếc ôm cổ tay nhe răng toét miệng đồng sự, ngay trước nhiều như vậy đồng hành mặt, lần này mất mặt ném đi được rồi. Nàng không thể không hoà giải, đối Lăng Thất cười nói: "Xấu hổ, nguyên lai bên trong còn có hiểu lầm, đây là chính chúng ta sai lầm, chúng ta hướng ngài xin lỗi!"

	Lăng Thất khó chịu nói: "Xin lỗi liền xong rồi a? Xin lỗi có thể giải quyết vấn đề, còn muốn nhân viên cảnh sát tới làm gì? Nếu như không phải muội muội ta vừa tốt ghi lại quá trình, các ngươi dự định vu vạ định ta a?"

	Mỹ nữ phóng viên lúng túng, cười khổ liên thanh nói xin lỗi.

	Hiện tại thật sự là bị heo đồng đội lừa thảm rồi, những cái kia đồng hành đều vỗ xuống vừa mới quá trình, nàng sau đó còn phải đi từng cái quan hệ xã hội, để người ta đừng khuếch tán ra, nếu không mình mất mặt việc nhỏ, ảnh hưởng công ty hình tượng đó mới là đại sự, sẽ bị nghiêm khắc xử phạt.

	Lăng Thất nhìn nàng thái độ còn có thể, liền không còn tính toán, kéo Diệp Tử rời đi đám người.

	"Lăng Thất ca ca, ngươi mấy ngày nay đi nơi nào? Buổi sáng hôm đó không thấy ngươi, ta gọi điện thoại cho ngươi cũng không gọi được, rất lo lắng ngươi xảy ra chuyện gì." Diệp Tử cùng Lăng Thất dắt tay sóng vai, đi ở Đông Xuyên đại học sân trường, rất giống một đôi tình lữ.

	"Ta không phải sớm cùng ngươi đã nói muốn rời khỏi mấy ngày a?" Lăng Thất nói.

	Diệp Tử ngượng ngùng cười cười, nói: "Ta nhớ được, cho nên không có báo động a."

	Nàng không có nói cho Lăng Thất, tự mình bỗng nhiên vào ở tốt như vậy nhà, nhất thời khó thích ứng mà thôi. Ở ngày thứ hai sau khi tan học, nàng còn quen thuộc tính về tới trước kia thuê lại cái ngõ hẻm kia bên trong, mới phản ứng được mình đã dọn đi.

	"Ngươi hôm nay không có lớp sao? Như thế nào có rảnh sang đây xem náo nhiệt." Lăng Thất quay đầu nhìn về phía Diệp Tử, lúc này mới bốn giờ chiều mới vừa qua , theo để ý vẫn chưa tới tan học thời gian.

	Diệp Tử le lưỡi: "Xế chiều hôm nay cuối cùng hai mảnh là khóa thể dục, lão sư xin phép nghỉ, chúng ta tự do vận động."

	"Như thế, đi thao trường ta dạy cho ngươi một bộ thể thao, sau đó mỗi ngày kiên trì rèn luyện, có thể hữu hiệu tăng cường thể chất." Lăng Thất lôi kéo nàng hướng thao trường đi đến.

	Bọn hắn rời đi không bao lâu, phòng họp lầu dưới náo nhiệt cũng tan cuộc, tên kia tuổi trẻ nhân viên cảnh sát thừa dịp một cái trống rỗng lấy điện thoại cầm tay ra, phát hướng tuyên du tỉnh cái nào đó số điện thoại di động.

	Hai tiếng hồi âm về sau, đối diện truyền tới một có chút khàn giọng từ tính âm thanh: "Dư Nghị, chuyện gì?"

	Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát liếc nhìn một lần cảnh vật chung quanh, đứng ở chỗ hẻo lánh nhỏ giọng nói: "Sư huynh, ta hôm nay ở Đông Xuyên đại học nhìn thấy Hoắc Tử Dũng ..."

	"Cái gì? Ngươi xác định?"

	Đối diện không đợi hắn nói xong, kinh hô đánh gãy Dư Nghị.

	"Hẳn là không sai được, tướng mạo, thân cao cùng hình thể đều hoàn toàn nhất trí. Ta hô hắn một tiếng, nếu như hắn không có phản ứng coi như xong, lại hắn lập tức trả lời, nói mình gọi Tô Tam. Sau đó ta lại nghe được một người nữ sinh gọi hắn Lăng Thất ca ca, mẫu thân hắn không phải là họ Lăng a?"

	"Sư huynh" âm thanh ngưng trọng, nghiêm nghị nói: "Cái này chuyện không thể coi thường, còn có người khác biết cái này chuyện sao?"

	Dư Nghị hồi tưởng một chút sự kiện đi qua, cau mày nói: "Hiện trường tương đối phức tạp, bởi vì lúc ấy mới vừa kết thúc một tràng liên quan tới cổ thi mất tích án tiến triển thông báo sẽ, rất nhiều truyền thông ở phỏng vấn, lại đúng lúc gặp hắn cùng một cái phóng viên phát sinh chút ma sát, khẳng định đã đã bị quay phim ."

	"Sư huynh" trầm mặc nửa ngày, nói: "Được, ta đã biết rồi..."

	...

	Lăng Thất không có thời khắc thả ra thần giác, cũng không biết rõ Dư Nghị trực tiếp đem hắn nhận định là Hoắc Tử Dũng.

	Lúc này, hắn đang ở trên thao trường tay đem tay truyền thụ Diệp Tử sơ cấp quân thể thuật.

	Ở trên thao trường vận động học sinh không ít, nghe Diệp Tử lời nói trong đó có lão sư ở mang những cái kia là một cái khác ban, còn thừa hơn ba mươi cái tự do hoạt động chính là nàng bạn học cùng lớp. Người khác đều là tích cực tham gia vận động, tỉ như đá bóng, chơi bóng rổ, bóng chuyền, cầu lông, bóng bàn, từ ủy viên thể dục dẫn dùng thiết bị cung cấp mọi người sử dụng. Cũng liền Diệp Tử bình thường có cái sau khi học xong thời gian liền đi làm công, cùng giữa bạn học chung lớp không có giao lưu, không hợp nhau đi ra ngoài xem náo nhiệt.

	Một bộ thể thuật động tác đi qua phân giải về sau, lặp đi lặp lại uốn nắn, Diệp Tử dần dần động tay. Bọn hắn ở chỗ này một giáo một học, dẫn tới những bạn học khác chú ý, liền có mười mấy người chạy tới vây xem.

	Tò mò, những người này trước sau theo khoa tay học tập, biểu hiện ra mãnh liệt hứng thú. Cuối cùng, liền cái kia giáo viên thể dục cũng mắt mang ngạc nhiên đứng ở bên cạnh quan sát.

	Lấy hắn con mắt chuyên nghiệp, phát giác Lăng Thất truyền thụ bộ này động tác thật không đơn giản, cơ hồ đem rèn luyện thân thể toàn diện tính khai quật đến cực hạn. Bởi vì một ít động tác đối với lực lượng yêu cầu, hắn suy đoán trường kỳ kiên trì phía dưới còn có thể tiến hành theo chất lượng rèn luyện đến cơ quan nội tạng.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện bộ này trong động tác một bên có chút đơn giản nhưng rất thực dụng cách đấu chiêu thức.