Lôi tin tinh hệ ở vào trung ương tinh vực phía đông, nơi này rất nhiều người từ năm năm trước mới bắt đầu biết, phụ cận hoang dã khu có một viên cải tạo mà thành thích hợp cư ngụ tinh.

	Cải tạo ra thích hợp cư ngụ tinh rất nhiều, tại hệ hằng tinh bên trong nhiều khi có một chút nửa thích hợp cư ngụ tinh cầu đều cần đi qua cải tạo mới có thể đi vào đi Tinh Tế di dân, chân chính để bọn hắn chú ý chính là viên tinh cầu này xâm nhập hoang dã khu mấy chục năm ánh sáng, lấy mặt trời nhân tạo làm ngày, bên trên ẩn cư lấy một cái Thần tộc —— Mặc Thị.

	Gần một năm, Mặc Thị Thần tộc lần lượt tới rất nhiều ngoại lai cường giả thần cấp, trong đó có tất cả siêu cấp thế lực tập đoàn, cũng có cái khác Thần tộc, đều là được mời xem lễ mà tới.

	Lăng Tiêu hào đi tới lôi tin tinh hệ sau thẳng đến hoang dã khu, mấy chục năm ánh sáng khoảng cách, Lăng Thất liền Bước Nhảy Không Gian đều lười dùng, lấy vạn lần tốc độ ánh sáng trực tiếp bay qua, cũng không quá đáng hơn nửa ngày thời gian.

	Nửa ngày về sau, Lăng Tiêu hào mang theo một mảnh hào quang xuất hiện tại Mặc Thị tinh cầu phụ cận tinh không.

	Dự định thăng duy địa điểm không tại Mặc Thị tinh cầu bên trên, mà tại khoảng cách Mặc Thị mấy trăm vạn cây số bên ngoài vũ trụ. Lăng Tiêu hào còn chưa tiếp cận, rađa liền đã phát hiện bên kia một khối trên trăm cây số phương viên thiên thạch cùng ngừng lấy hơn ba trăm chiếc siêu cấp chiến hạm.

	Lăng Thất tới không tính là muộn, khoảng cách thăng duy còn có gần nửa năm thời gian, hiện trường đông đảo Thần cấp lúc này đều tại thông qua thần giác cho tên kia Mặc Thị giao lưu, cũng không keo kiệt chia sẻ một chút chính mình cảm ngộ. Bọn hắn đều chân thành hi vọng Mặc Thị có thể thăng duy thành công, như thế có thể cho bọn hắn cung cấp tham khảo cùng nghiệm chứng cảm ngộ cơ hội.

	Nhìn thấy Lăng Tiêu hào lái tới, đông đảo Thần cấp nhao nhao gọi, đối Lăng Thất biểu hiện ra đầy đủ tôn trọng. Khi đó nếu như không phải Lăng Thất lấy thủ đoạn cường ngạnh dẫn đầu chúng thần nghịch tập, thành công ngăn lại Triệu Khang luyện hóa thế giới này, bọn hắn hiện nay kết cục khó liệu.

	Hiện trường thần giác giao hội, hình thành một cái đặc biệt số liệu bình đài, mỗi người ý tứ truyền đạt đều rất nhanh chóng. Lăng Thất tại thần giác bên trong từng cái đáp lại, đối bọn hắn cười nói: "Xem ra tất cả mọi người rất xem trọng lần này xem lễ!"

	Mời Lăng Thất đến đây Triển Sâm còn chưa tới, một thanh niên bộ dáng Thần cấp nói: "Không có cách, khi đó có quan hệ thăng duy trải qua mảnh vỡ kí ức là Mặc Thần thu hoạch được, chỉ có hắn đối thăng duy kinh nghiệm nắm giữ nhất trực quan lý giải, chúng ta mặc dù gián tiếp biết quá trình, lại không bằng hắn cảm thụ được rõ ràng."

	Lăng Thất nhớ kỹ cái này lớn lên tướng nhã nhặn thanh niên gọi Bàn Đăng Tiên, đến từ tinh võng cái này siêu cấp thế lực tập đoàn, hắn chí cường thủ đoạn công kích là một cái thuần túy do quy tắc ngưng tụ mà thành thế giới ảnh thu nhỏ, thực lực so rất nhiều uy tín lâu năm Thần cấp đều cường đại.

	"Nói cũng đúng, cho nên ta nhận được tin tức liền lập tức chạy đến!" Lăng Thất cười nói. Cảm thụ một chút đối phương khí tức, Lăng Thất còn nói thêm: "Bàn thần cũng đã đụng chạm đến lên duy thế giới quy tắc đi!"

	"Sơ bộ cảm ứng được, lại là lạc hậu hơn ngươi quá nhiều!" Bàn Đăng Tiên thở dài một hơi nói.

	Một cái Thần tộc liên minh trung niên cười to: "Không thể cùng hắn so, không thì chúng ta những lão bất tử này muốn xấu hổ đến nghĩ đập đầu chết!"

	Là đem thăng duy Mặc Thị là cái già trên 80 tuổi lão nhân hình tượng, nhìn ra được hắn tuổi tác phi thường lớn , mắt bắt đầu đục ngầu, trên mặt nếp nhăn dày đặc. Dài đằng đẵng Thần cấp thọ nguyên cũng khó cản thời gian xâm nhập, thực lực của hắn trạng thái hẳn là duy trì không được quá lâu, khó trách nóng lòng thăng duy.

	Chỉ cần thăng duy thành công cũng thông qua được lên duy thế giới quy tắc cải tạo, hắn liền có thể một lần nữa thu hoạch được lâu đời tuổi thọ.

	"Ta nguyện lấy thân dò đường, cho các vị thần hữu tích lũy một chút kinh nghiệm." Hắn nói như vậy.

	  Lăng Thất thần sắc nghiêm nghị: "Mặc Thần chi dũng khí, cho chúng ta mang đến cổ vũ, tin tưởng các hạ nhất định chịu thiên phù hộ thăng duy thành công."

	Mặc Thị lắc lắc đầu nói: "Không quản có thể thành công hay không, ta đều muốn khơi ra lên duy thế giới quy tắc mở ra lối đi. Ta có thể cảm ứng được trạng thái của mình liền muốn bắt đầu chuyển tiếp đột ngột, nhất định phải buông tay liều một phen! Ngược lại là đi qua cùng các vị thần hữu một phen giao lưu, ta cảm ngộ tích lũy lại có gia tăng, nắm chắc lớn hơn chút."

	"Đã như vậy, mọi người tiếp tục giao lưu đi, ta cũng có hứng thú chia sẻ một cái !" Lăng Thất nói xong, đem chính mình những năm này một chút cảm ngộ phát ra đến thần giác bên trên, cùng mọi người nối thành một mảnh. Mọi người có thể trực quan biết hắn cảm ngộ, hắn cũng có thể nhìn thấy người khác dùng chung ra tới cảm ngộ.

	Sau đó nửa năm, lần lượt lại tới hơn bảy trăm cái cường giả thần cấp, toàn thế giới Thần cấp cơ hồ tận đến, đều không muốn bỏ qua cái này quan sát cơ hội.

	Phàm là cảm giác có chút cảm ngộ người, đều đem thần giác liên tiếp đến giao lưu trên bình đài, cái này một lần hành động xử chí, làm cho tất cả mọi người cảnh giới đều có tăng lên trên diện rộng.

	Lăng Thất cảm giác thu hoạch cực lớn, loại này chia sẻ không phải trực tiếp rập khuôn người khác cảm ngộ xem như chính mình, mà là làm làm tham khảo, loại suy thu hoạch được chính mình cảm ngộ, mới là thích hợp bản thân đồ đạc. Hắn mượn cơ hội này không ngừng xác minh chải vuốt chính mình cảm ngộ, đối với lên duy quy tắc lĩnh ngộ càng thêm đầy đủ, cảm thấy mình đã trải qua có năng lực khơi ra lên duy quy tắc xé mở thế giới thành luỹ, thực hiện chính mình thăng duy.

	Nhưng hắn cũng không định nhanh như vậy thăng duy, cứ việc trong nội tâm hắn rất muốn sớm ngày trở lại hệ ngân hà trở về Trái Đất nhìn xem, nhưng nghĩ tới vạn lần tốc độ thời gian trôi qua kém, cũng không kém tại như vậy một chút thời gian, hắn liền khống chế lại loại này bức thiết tâm tình.

	Đã ở cái thế giới này còn có chỗ tăng lên, nên tận lực đề cao thực lực lại tăng, nhất định phải bảo đảm chính mình thăng duy sau còn nắm giữ thực lực không tầm thường!

	Cuối cùng đã tới dự định thời gian, mọi người đình chỉ giao lưu, từng cái thần sắc trang nghiêm lên, điều khiển chiến hạm rời đi thiên thạch vạn dặm xa.

	Mặc Thị lão giả kia từ một chiếc siêu cấp chiến hạm bên trong bay ra, rơi thẳng tại thiên thạch trung bộ. Hắn như một bộ điêu khắc đá đứng yên ba ngày điều chỉnh trạng thái, sau đó hai tay tề động, đánh ra từng đạo từng đạo do quy tắc ngưng tụ mà thành đường cong, cấu kết từ nơi sâu xa lên duy thế giới quy tắc.

	"Oanh..."

	Một tiếng kinh khủng Lôi Minh đột nhiên trực tiếp tại tất cả mọi người thần giác bên trong nổ vang, chấn động đến mọi người sắc mặt một trận trắng xám, có chút thực lực khá thấp người khóe miệng tràn ra một luồng đỏ tươi vết máu. Nhưng mà làm bọn hắn kinh ngạc chính là, nằm ở thiên thạch lên Mặc Thị giống như hoàn toàn không bị đến ảnh hưởng, cái này tiếng khủng bố Lôi Minh ngược lại giống như bảo vệ hắn kinh hồn lôi, mục đích là ở chấn nhiếp bọn hắn những này rình mò một bên "Đạo chích" .

	Lúc này, Mặc Thị vị trí phương vị hư không xuất hiện bốc lên Năng Lượng Tuyền Qua, vòng xoáy bên trong như tia chớp Lôi Minh, một cỗ chấn động tâm hồn khí tức tản ra, xa xa truyền đến ngoài vạn dặm, đối mọi người tạo thành cường đại áp bách.

	Đây là cao duy quy tắc khí tức, ép tới mọi người liền tư duy đều muốn đông lại, thần giác càng là tan rã. Bọn hắn không thể không lần nữa rời đi một vạn cây số, vẻn vẹn thông qua hiện trường tiết lộ ra ngoài khí tức phối hợp quang học thành giống như cảm ngộ trong đó biến hóa.

	Thiên thạch bên trên, phương viên vạn dặm đều nằm ở vòng xoáy phạm vi bao phủ, vòng xoáy bên trong theo Mặc Thị tiếp tục đánh ra quy tắc, khơi ra động tĩnh càng lúc càng lớn, vô tận quy tắc đường cong xoay tròn đan vào, tại năng lượng hào quang bên trong tạo dựng ra một cái thời không thông đạo.

	Cuối cùng hai ngày sau, đầu này vòng xoáy đồng dạng thời không thông đạo rốt cục triệt để thành hình. Mặc Thị phi thân lên, làm việc nghĩa không chùn bước bắn về phía thời không thông đạo. Theo hắn tiếp cận, thời không thông đạo bắn ra tập trung lôi điện, bí mật mang theo cao duy quy tắc tổn thương hướng về thân thể hắn đánh xuống.

	Lúc này, tựu tính Mặc Thị nghĩ lùi bước cũng không thể nào, thời không thông đạo sinh ra hấp lực cường đại chủ động dẫn dắt hắn càng nhanh bắn về phía vòng xoáy. Trên người Mặc Thị, quanh quẩn lấy đối cao cho quy tắc cảm ngộ, lúc này hóa thành tầng một phòng hộ, tiêu trừ cao duy quy tắc tổn thương, lưu lại một đạo thần kỳ lực lượng đối với hắn tiến hành một loại từ thân thể đến linh hồn cải tạo.

	Mắt thấy Mặc Thị liền muốn bắn vào thời không thông đạo bên trong, hắn bên ngoài cơ thể quanh quẩn cảm ngộ tiêu hao hầu như không còn, cả người tại tập trung thiểm điện bên trong ầm vang nổ tung, trở thành một đoàn năng lượng bị thời không thông đạo hấp thu...