Bán Thần cấp?

	Lăng Thất rối rắm. Chớ nhìn hắn có thể xử lý Hầu thị cái kia Bán Thần mỹ nữ, đó là bởi vì đối phương kinh nghiệm chiến đấu quá khiếm khuyết, hơn nữa cũng là mới vào Bán Thần dáng vẻ, đổi một cái Bán Thần đến, hắn cũng không có lòng tin.

	"Liều mạng, vô luận như thế nào nhất định phải cướp cái này một phiếu!" Lăng Thất trong nội tâm âm thầm quyết tâm. Họ khác, nói rõ không phải ở tai nơi này mảnh truyền thị dãy cung điện, chỗ đó khả năng không có ngăn cản thần giác ma trận, hắn liền có thể chế tạo cơ hội vụng trộm đem nguyên sơ năng lượng thủy tinh lấy đi.

	Tựu tính chính diện đối đầu, tại Thái Cổ Thần Vương hoàn thành lần thứ năm tiến hóa về sau, thực lực của hắn đã trải qua tăng lên trên diện rộng, cũng chưa chắc liền thực không địch lại

	Lăng Thất quang minh lẫm liệt, nói: "Tựu tính thân cô cô cũng không thể như thế lừa gạt ngươi đồ đạc a! Đi, nhất định phải cướp về."

	"Ồ? A? A? Vì cái gì ta cảm giác là ngươi muốn khối kia thủy tinh?" Tiểu Như ranh mãnh nhìn về phía hắn.

	"Kia là ảo giác, ta là vì ngươi bênh vực kẻ yếu!"

	"Ha ha, đó còn là được rồi, ta cũng đoạt nàng rất thật tốt đồ vật đây, mọi người có thu hoạch riêng."

	Lăng Thất sụp đổ khuôn mặt: "Được rồi, ta chấp nhận loại kia thủy tinh xác thực đối ta hữu dụng, ngươi muốn thế nào mới giúp ta dẫn đường đi đoạt đến?"

	Tiểu Như lộ ra quả là thế biểu lộ nói: "Ngươi nói cho ta biết trước nó có làm được cái gì?"

	"Nói thực ra, ta gần nhất đang nghiên cứu một loại kiểu mới năng lượng vũ khí, cần dùng Thần cấp mẫu trùng dịch nhờn kết tinh hoặc loại thủy tinh này thể làm làm cường hóa thủ đoạn... Nó tại cao giai cường giả trong tay hẳn là còn có tác dụng khác đi, ngươi thái gia gia bọn hắn chưa thấy qua khối kia thủy tinh sao?"

	"Gặp qua a."

	"Bọn hắn không có lấy đi?" Lăng Thất có chút không tin, liền lưu sa như thế người bình thường đều có thể bao nhiêu khai phát ra một chút nguyên sơ năng lượng ứng dụng, Bán Thần cấp cường giả sẽ cảm thụ không ra nó trân quý a? Chẳng lẽ nàng cướp về thủy tinh không phải nguyên sơ năng lượng thủy tinh?

	"Thái gia gia nói, đồ chơi kia chỉ đối Phàm cảnh người huyết nhục có gai kích tác dụng, lưu tinh cảnh phía trên cũng chỉ có thể coi nó là đồ chơi cất chứa, nếu không kích phát bên trong năng lượng sẽ dẫn đến trong cơ thể ma trận hỗn loạn."

	"Như thế a!" Lăng Thất gật đầu một cái, trong nội tâm vẫn có chút không nghĩ ra , dựa theo thuyền trưởng hệ thống miêu tả, nguyên sơ năng lượng nhiều nghịch thiên a, tại Bán Thần trong mắt làm sao có thể không chịu được như thế?

	"Ân! Ngươi thực dự định đi đoạt a?" Tiểu Như trong mắt cũng xuất hiện ý động.

	Lăng Thất dùng sức chút đầu: "Nhất định phải cướp!"

	"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi!" Tiểu Như mở cửa phòng, liền nhìn thấy một cái mặt lạnh lão giả ngăn ở cửa bên ngoài.

	"Ông nội?" Tiểu Như kinh hô một tiếng, có chút không biết làm sao. Xem ra, gia gia của nàng không hề giống thái gia gia đối nàng như thế hòa ái dễ gần.

	"Hừ, còn thể thống gì?" Lão giả tức giận hừ một tiếng, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất tròng mắt hơi híp, lão quỷ này trên đầu dĩ nhiên phủ lên thanh máu, nói rõ đã trải qua đối với hắn sinh lòng sát ý. Nếu như không phải nhìn không thấu hắn tu vi, đoán chừng trực tiếp động thủ.

	Nhưng Lăng Thất không một chút nào lo lắng, Truyền Dật đường đường Bán Thần, hắn đứa con trai này mới tinh vực cảnh cao đoạn, ở trong mắt Lăng Thất cùng sâu kiến không khác.

	Lão giả yên lặng nhìn chằm chằm Lăng Thất, ý đồ cho hắn tạo thành áp lực. Nhưng mà Lăng Thất căn bản không hề bị lay động, hắn lúc này thậm chí đang nghĩ, đã nơi này kiến trúc có thể che đậy thần giác, nếu như mình giáo huấn lão gia hỏa này một trận, Truyền Dật tại tầng thứ sáu có thể hay không phát hiện?

	Tiểu Như đi qua như thế một hồi giảm xóc, trên tâm lý đã trải qua tập hợp lại, cố ý ôm lấy Lăng Thất tay phải nói: "Ông nội, ta muốn cùng Diệp Phi lão sư đi ra ngoài một chuyến, thái gia gia đồng ý chúng ta cùng một chỗ ."

	"Hắn đồng ý cũng không được, hôn sự của ngươi ta quyết định!" Lão giả trầm mặt, cường thế nói.

	Lăng Thất trong nội tâm hiếu kì, gia hỏa này ở đâu ra lực lượng cường thế như vậy? Liền Bán Thần cấp lão tử mà nói đều có thể không nhìn.

	Đổi thành người khác sẽ còn cố kỵ cái này nhân chủ mạch thân phận, Lăng Thất lúc này nóng lòng cướp đoạt nguyên sơ năng lượng thủy tinh, làm sao cùng hắn làm phiền.

	"Làm chính sự quan trọng, đừng chuyện sau này hãy nói!" Nói như vậy, hắn lấy tràng vực năng lượng cuốn lên Tiểu Như liền bay lên không trung.

	Tên lão giả kia kém chút tức điên, lại có người dám như thế không nhìn hắn tồn tại, vô ý thức liền một chưởng vỗ ra. Năng lượng bàng bạc ngưng kết thành một cái cự thủ, chẳng khác nào đập ruồi hướng Lăng Thất vào đầu rút tới.

	"Ân?" Lăng Thất sầm mặt lại, cường đại vô số lần tràng vực trong nháy mắt đông lại phía dưới đình viện không gian, vào đầu quay lấy năng lượng cự thủ cũng bị phân giải, biến mất tại Lăng Thất tràng vực bên trong.

	"Đừng tưởng rằng là chủ mạch liền có thể không nhìn cường giả tôn nghiêm, lại không biết chừng mực, nghiêm trị không tha!"

	Lăng Thất cuốn lấy Tiểu Như bay nhanh chân trời, lưu cho lão giả một cái tràn ngập thực chất sát ý ánh mắt. Kia là chân thực sát ý, bởi vì đối phương đỉnh đầu thanh máu.

	Tên lão giả kia sắc mặt tái xanh, từ Lăng Thất trong mắt sát ý, hắn có thể nhìn ra cái kia đại biểu Lăng Thất trong nội tâm chân thực ý nghĩ, thực sẽ giết hắn, không cố kỵ chút nào. Hắn không rõ, Lăng Thất rốt cuộc có cái gì dựa dẫm dám như thế đối đãi một cái chủ mạch đời thứ tư hạch tâm thành viên.

	Nhìn Lăng Thất cùng Tiểu Như thân ảnh biến mất tại viễn không, lão giả đột nhiên quay người đi hướng tầng thứ sáu, xem ra hắn định tìm Truyền Dật hỏi một chút đến tột cùng.

	Lăng Thất mang theo Tiểu Như bay đến trời cao, tại nàng chỉ rõ phương hướng về sau nhanh như điện chớp lướt về chỗ cần đến. Hắn lúc này là thật sốt ruột, sợ đi trễ một bước liền có biến nguyên nhân để hắn mất đi cơ hội.

	"Nếu thật là nguyên sơ năng lượng thủy tinh, tựu tính cái kia Bán Thần cấp cường giả tại gia, ta cũng cướp định." Lăng Thất trong nội tâm quyết tâm.

	Tiểu Như lúc này nhìn về phía Lăng Thất, trong mắt mang theo không hiểu thần thái nói: "Ngươi lại dám đối với ta như vậy ông nội nói chuyện, ngươi quả nhiên không phải chúng ta Thần tộc người!"

	"Vì cái gì cùng tộc người liền không dám đối với hắn như vậy nói chuyện?" Lăng Thất theo nàng xin hỏi.

	"Bởi vì ta ông nội phụ trách chưởng quản hết thảy siêu cấp chiến hạm, không có hắn phê chuẩn, dù ai cũng không cách nào sử dụng siêu cấp chiến hạm. Đúng rồi, làm sao ngươi tới đến nơi đây, lẽ nào thật sự là theo dõi ta đến?"

	"Không có, ta là ngoài ý muốn bị cuốn vào một cái thời không thông đạo, phát tới . Trước đó tại Thường Nguyên tinh, vài ngày trước muốn trở về văn minh khu lúc đi ngang qua, mới ngoài ý muốn phát hiện các ngươi tộc tinh. Vẫn còn rất xa?"

	"Phía trước chính là..."

	Nói là phía trước, trên thực tế nhưng phi hơn một giờ, Lăng Thất cùng nàng nói rất nhiều Thường Nguyên tinh lên tình huống, mới đến một chỗ ngồi tại bên bãi biển to lớn tòa thành.

	"Nữ nhân kia rất hư vinh, tòa pháo đài này còn là chuyên môn vì nàng xây dựng đây này!" Tiểu Như thần sắc tầm đó lộ ra một tia coi nhẹ.

	nb SP; Lăng Thất thuận miệng đáp lại một tiếng, thần giác liền không chút kiêng kỵ hướng trong thành bảo lan ra. Cẩn thận quan sát bên trong, hắn mấy hơi thở tầm đó tìm đến mục tiêu, trong nội tâm thoáng cái cuồng hỉ lên.

	Đúng là nguyên sơ năng lượng thủy tinh, bị cao cao khảm nạm tại một cái xa hoa phòng ngủ trên trần nhà, nguyên sơ năng lượng tại thuỷ tinh thể bên trong hiện lên vòng xoáy hình xoay tròn, đem nó phụ cận ánh sáng hấp thu hết, hình thành thâm thúy bầu trời đêm.

	Tựu ở Lăng Thất phát hiện nguyên sơ năng lượng thủy tinh lúc, trong thành bảo một cái đang ở loay hoay hoa cỏ nho nhã trung niên hừ lạnh một tiếng, phóng xuất ra càng thêm bàng bạc thần giác truy tung ra tới. Lăng Thất đối với hắn có chút ấn tượng, tại Thần Sơn đỉnh chóp hẳn là trong lúc vô tình gặp qua, biết hắn nhất định chính là Tiểu Như cái kia Bán Thần cấp cô phụ.

	Vù

	Hắn không đợi đối phương thần giác đến bên này, liền thuấn di tiến vào gian kia xa hoa phòng ngủ, đem khối kia ba mét vuông nguyên sơ năng lượng thủy tinh thu nhập thuyền trưởng không gian, ngay sau đó lại thuấn di ra tới.