Tinh không mịt mùng, muốn phát hiện bị Trùng tộc mở ra vết nứt không gian nói nghe thì dễ? Nhưng liên hợp hạm đội chính là phát hiện, thông qua quan trắc còn không chỉ phát hiện một chỗ.

	Không gian thật lớn khe hở rộng chừng mười mấy cây số, bầy trùng như thiếu đê nước mãnh liệt mà ra. Đám côn trùng này không có một cái thấp hơn cấp năm, bọn họ hình thể toàn bộ vượt qua trăm mét, lớn thậm chí tiếp cận ngàn mét, trên người lóe ra ma trận năng lượng hào quang, tự nhiên ở trong vũ trụ bay vụt.

	Đây là tinh không Trùng tộc, hơn nữa là đã trải qua tiến hóa đến cao cấp Trùng tộc. Bọn hắn có thể không ăn uống, giống nhân loại tu luyện đồng dạng thông qua hấp thu ở khắp mọi nơi năng lượng vũ trụ cùng xạ tuyến, có thể bảo trì cường đại năng lực bay liên tục cùng năng lực tác chiến.

	Mười mấy vạn siêu cấp chiến hạm chia bảy cái hạm đội, canh giữ ở đã phát hiện bảy đạo vết nứt không gian chung quanh cùng Trùng tộc phát động tử chiến. Tốc độ của bọn nó có thể xa xa vượt qua côn trùng, nhưng đây không phải rùa thỏ thi chạy, mà là không thể lùi bước cùng trốn tránh chủng tộc đại chiến, cần đối kháng chính diện cùng kiềm chế. Nếu như tùy ý những này bầy trùng khuếch tán, toàn bộ tà cá thu tinh hệ chẳng mấy chốc sẽ triệt để luân hãm biến thành trùng ổ.

	Mười mấy vạn siêu cấp chiến hạm nhiều không? Không có chút nào nhiều, bầy trùng đếm bằng ức vạn mà tính, có thể che chắn mảng lớn tinh không, để nhật nguyệt ảm đạm.

	Cái này, mới thật sự là biển côn trùng! Trên mặt đất "Biển trùng" cùng nó so với, quả thực là hà ao so đấu tại biển cả.

	Siêu cấp chiến hạm phòng ngự viễn siêu chiến hạm bình thường, nhưng không có nghĩa là vô địch, khi đó Tuần Thiên hào đều có thể bằng vào quỹ đạo súng laser liên tục công kích, sinh sinh tiêu diệt Ma Giác siêu cấp chiến hạm, cái này vô số Trùng tộc phun ra năng lượng trụ, uy lực một điểm không thể so với quỹ đạo súng laser kém, điệp gộp lại đồng dạng có thể dễ dàng đánh chìm siêu cấp chiến hạm.

	Mỗi một chỗ chiến trường đều tình hình chiến đấu kịch liệt. Bạch! Mấy đạo phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo quét ngang tới, đánh giết đại lượng tinh không Trùng tộc. Nhưng mà càng nhiều côn trùng phun ra năng lượng trụ, tung hoành đan vào, đối phía trước siêu cấp chiến hạm khởi xướng tử vong công kích...

	"Tình huống thật không tốt, các ngươi tận lực chịu đựng, vượt qua trăm vạn siêu cấp hạm đội đang ở chạy đến trợ giúp. Nếu như không kiên trì được, liền bỏ thành đi! Nhưng là chú ý, không cần vi phạm với văn Minh Thông thì chiến lúc điều lệnh." Đàm quân tự mình bật Lăng Thất cầu viện thông tin, vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Hắn còn báo cho Lăng Thất, đã trải qua dò xét đến lần này trùng tai trụ sở hậu phương ở tinh đồ bên trên tọa độ, tựu ở tà cá thu tinh hệ cùng Tân Tinh thắt ở giữa hoang dã khu, lệch gần tà cá thu tinh hệ. Khó giải quyết chính là lần này trùng tai có Trùng tộc cường giả thần cấp chủ trì, Tinh Môn tập đoàn đã trải qua mời ra uy tín lâu năm cường giả thần cấp, chỉ có đánh giết Trùng tộc cường giả thần cấp, mới có thể nghịch chuyển thế cục.

	"Như thế xem ra, an húc thành không phải cái lệ, cái khác căn cứ thành thị nhất định cũng ở gặp phải tương tự nghiêm trọng cục diện."

	Lăng Thất xa xa nhìn về phía bầu trời, trong đó một khe hở không gian tựu ở Minh Lam tinh quay quanh quỹ đạo bên trong mấy ngàn vạn cây số, theo quay quanh tiếp cận, bầy trùng lúc nào cũng có thể lan ra đến bên này. Hơn nữa nghe nói chỗ này vết nứt không gian bản thân cũng không cố định, đang chậm rãi mà kiên định hướng Minh Lam tinh quỹ đạo di động.

	Một phương diện khác, thông qua Lăng Tiêu hào thị giác, hắn cũng nhìn thấy thành bên ngoài trùng triều càng gần, lưới hỏa lực không thể hoàn toàn bóp chế Trùng tộc đẩy tới.

	Ở đánh giết đại lượng bọ cánh vàng cùng khổng lồ con rết về sau, phía sau xuất hiện cấp sáu Khiêu Trùng cùng bọ ngựa trùng. Những cái này mới là tai nạn tính côn trùng, bọn họ hình thể nhỏ, số lượng nhiều, cấp bậc cao, có thể nhẹ nhõm vượt qua lưới hỏa lực phong tỏa.

	"Khó làm, tại dạng này côn trùng trước mặt, tường thành cùng thành bên trong kiến trúc đều cùng bã đậu công trình không khác, căn bản là không có cách cung cấp hữu hiệu phòng hộ. Hơn nữa phía sau khả năng còn có cấp bảy bầy trùng... Không có cách nào thủ, nhất định phải đem tất cả mọi người chuyển dời đến không trung mới được."

	Thừa dịp trùng triều phong tuyến còn chưa đẩy tới đến trước tường thành, Lăng Thất liên hệ vương cây nhãn đưa ra ý kiến của mình.

	Vương cây nhãn cau mày, có thể thấy được hắn cũng biết tình thế nghiêm trọng.

	"An húc thành trước mắt tổng nhân khẩu vượt qua trăm vạn, muốn toàn bộ chuyển dời đến không trung cũng không dễ dàng. Cũng không phải vận tải lực vấn đề, trước mắt có thể dùng phi thuyền cùng chiến hạm có hơn năm trăm chiếc, toàn bộ quá tải mà nói có thể duy nhất một lần chuyển di năm triệu người trở lên. Vấn đề là những chiến hạm này đều ở tham gia chiến đấu, nếu như bọn hắn hạ xuống mặt đất, sẽ dẫn đến lưới hỏa lực yếu hóa..." Vương cây nhãn trầm giọng nói.

	Lưới hỏa lực yếu hóa, trùng triều đẩy tới tốc độ liền sẽ trên diện rộng đề cao, người lên thuyền thời gian liền thiếu nghiêm trọng.

	"Đây là duy nhất phương án, liền lập tức thi hành đi, từ những hỏa lực kia tương đối không đủ phi thuyền phụ trách theo mặt đất đưa đón nhân viên, trước tiên toàn bộ vận chuyển đến Lăng Tiêu hào lên. Những chiến hạm khác bảo trì hỏa lực, áp chế trùng triều đẩy tới." Lăng Thất quả quyết nói, lại bổ sung một câu: "Vì đề cao hiệu suất, cấm chỉ mang theo cỡ nhỏ phi hành khí cùng vượt qua một người dung tích hành lý vật phẩm lên thuyền."

	Lăng Tiêu hào trước mắt giường mổ số liền có hơn sáu vạn cái, rộng lớn không gian nhét trên trăm đến vạn người hoàn toàn không thành vấn đề, có vấn đề thời gian.

	Vương cây nhãn hành động rất nhanh, liền lập tức phân công tiến hành huy động cùng điều động, phụ trách vận chuyển phi thuyền có hơn tám mươi chiếc, thông qua lưới hỏa lực khoảng cách hạ xuống mặt đất. Lăng Thất cũng điều khiển Lăng Tiêu hào điều chỉnh vị trí, theo nhóm chiến hạm cao tầng chuyển dời đến dưới nhất tầng, đã thuận tiện nhân viên đưa đón, lại bảo trì hỏa lực phát ra.

	Năng lượng nổ đùng âm thanh theo thành bên ngoài xa xa truyền đến, cũng không ảnh hưởng chuyển di huy động, chuyển di thông báo cùng yêu cầu thông qua chính vụ hệ thống đẩy đưa đến tất cả mọi người máy truyền tin. Biết được có đại lượng cấp năm trở lên côn trùng đột kích, thậm chí khả năng sẽ còn thăng cấp, phần lớn người đều không lo được thu thập, vội vàng giơ tay lên một bên vật phẩm quý giá liền xông ra trụ sở, lân cận hướng đưa đón phi thuyền dựa sát vào.

	Tình huống nguy cấp, nếu như mệnh cũng bị mất, cầm lại nhiều đồ đạc lại có ý nghĩa gì.

	Nhưng tựu tính ở loại tình thế này dưới, vẫn có nhân tâm tồn may mắn, nhất là những cái kia tầng dưới chót nhất dân chúng. Một khi rời đi, đem mang ý nghĩa bọn hắn mất đi hết thảy, cho nên bọn hắn tình nguyện gửi hi vọng ở vị trí kiến trúc đầy đủ kiên cố, hoặc là cầu trông mong côn trùng sẽ không phát hiện bọn hắn.

	Ở loại này trước mắt bọn hắn sẽ không đi cân nhắc, nếu như An Húc tỉnh thành bị từ bỏ, khắp nơi côn trùng bên trong bọn hắn coi chừng nhà lại có thể sinh tồn bao lâu. Chỉ có thể nói, những người này bị ma quỷ ám ảnh.

	Cái kia tòa nhà ba tầng nhà hàng nhỏ, một nhà ba người xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lên bầu trời bốn phía kích xạ năng lượng trụ, cùng chen chúc lấy chạy về phía phi thuyền đám người, trong nội tâm lấp đầy xoắn xuýt.

	"Ba mẹ, chúng ta cũng rời đi đi." Thiếu nữ lo lắng, đối cha mẹ nói.

	Chủ cửa hàng vợ chồng liếc nhau, đều nhìn ra đối phương đáy lòng không bỏ.

	Nhà này nhà nhỏ ba tầng kỳ thật không phải bọn hắn, bọn hắn nguyên lai không có cái gì sản nghiệp, đây là một cái gia cảnh không tệ thân thích ở trùng tai mới bắt đầu rút lui Minh Lam tinh về sau, bọn hắn tiếp nhận . Thật vất vả thu hoạch được như thế một cái sản nghiệp, bọn hắn thực không muốn từ bỏ.

	"Các ngươi rời đi, ta lưu thủ!" Nam nhân quả quyết nói.

	Phụ nữ lắc đầu: "Ngươi không đi, ta cũng không đi!"

	"Ngươi mang hài tử đi!"

	"Không!"

	Nam nhân thở dài, đối với thiếu nữ nói: "Yên Nhi, ngươi chính mình đi thôi, nếu như trùng triều lui, tình huống không như trong tưởng tượng nghiêm trọng, ngươi lại trở về. Nếu như... Ngươi chiếu cố tốt tự mình!"

	Thiếu nữ liều mạng lắc đầu: "Ba mẹ không đi, ta cũng không đi."

	Trong thành có thật nhiều khu biệt thự, nhưng bây giờ ở tại trong biệt thự, rất nhiều đều không phải là biệt thự chủ nhà, mà là nguyên lai gia cảnh bình thường thị dân, ở biết rõ chủ nhân biệt thự rút lui sau khi tu hú chiếm tổ chim khách.

	Những người này cũng không muốn rời đi mới vừa vào ở đi không bao lâu biệt thự, dứt khoát đóng chặt cửa sổ, với bên ngoài chuyển di động tĩnh đến cái nhắm mắt làm ngơ.

	"Nói không chừng tình huống không nghiêm trọng như vậy đâu, một khi rời đi, nhà bị người khác chiếm cứ về sau liền muốn không trở lại!" Một cái mập mạp phụ nữ hướng nam nhân trong nhà reo lên.

	Nam nhân tìm đến rất nhiều tấm vật liệu, đối biệt thự cửa sổ cùng bạc nhược vị trí tiến hành gia cố.

	Oanh...

	Một viên từ khổng lồ con rết phun ra năng lượng cầu đột phá phong tỏa, rơi vào tới gần tường thành một tòa cao ốc, trực tiếp nổ tung hai mươi mét lỗ lớn, chịu lực kết cấu xuất hiện từng đầu khe hở, cao ốc lung lay muốn đổ.

	Phụ cận người hoảng sợ vạn trạng, không tự chủ được tăng nhanh chuyển di tốc độ. Ở vài trăm mét bên ngoài một tòa công viên nhỏ, nơi này vị trí tương đối khoáng đạt, liền ngừng lại một chiếc hơn hai trăm mét lớn lên bốn cấp phi thuyền, đang ở hiệp trợ người chuyển di.

	Càng ngày càng nhiều người hội tụ tới, cho dù tám cái cửa khoang đồng thời mở rộng, cũng không cách nào thỏa mãn người cần.

	Cùng những cái kia ngoan cố lưu thủ người hoàn toàn tương phản, lên thuyền địa điểm đám người là lo lắng như vậy bất an. Trên đỉnh đầu năng lượng trụ tập trung bắn qua, có phi thuyền bắn đi ra hỏa lực, cũng có côn trùng đánh trả. Ầm ầm năng lượng tiếng nổ đùng đoàng, để bọn hắn biết rõ tình thế rất không thể lạc quan, chậm một phút đồng hồ lên thuyền, sau một khắc khả năng liền sẽ bị chen chúc mà đến côn trùng xé nát nuốt vào, cho nên bọn hắn đều vô cùng nóng nảy, không ngừng thúc giục người phía trước nhanh lên một chút.

	Hiện trường tiếng ồn ào rất lớn, hô nhi gọi nữ, thúc giục, chửi rủa, còn có tiểu nhi tiếng khóc, khiến mọi người càng thêm bực bội.

	"Hành lý của ngươi quá nhiều, không thể mang theo vượt qua một cái nhân thể tích vật phẩm, tốt nhất cái gì cũng không mang." Một cái kéo lấy hai rương lớn hành lý khôi ngô nam nhân vội vàng chạy đến, trên phi thuyền công tác người hướng hắn hô to. Nhưng mà hắn mắt điếc tai ngơ, tiếp tục kéo lấy cực lớn rương hành lý hướng trong đám người nặn.

	Nhân viên công tác sầm mặt lại, móc ra năng lượng súng ngắn chỉ vào hắn hô: "Đem ngươi hòm kéo đi, không phục tùng chỉ lệnh người, cấm chỉ lên thuyền, dám can đảm ảnh hưởng chuyển di người, ngay tại trận xử tử!"

	Khôi ngô nam nhân gào thét một tiếng, không cam lòng đem trong đó một cái rương hành lý ném qua một bên. Rương hành lý rất nặng, sau khi hạ xuống cũng không kiên cố nút thắt tróc ra, tràn ra rất nhiều quý giá đồ trang sức phẩm.

	Người chung quanh ánh mắt sáng lên, không lo được xếp hàng lên thuyền, cùng nhau tiến lên cướp đoạt trong rương hành lý trang sức. Khôi ngô nam nhân nhân cơ hội kéo lấy một cái khác rương hành lý cướp được đám người phía trước , chờ những cái kia trang sức bị cướp xong lúc, hắn đã trải qua leo lên phi thuyền.

	Nhân viên công tác cảnh cáo trừng mắt nhìn hắn một chút, hét lớn duy trì trật tự.

	Một cái khác ngoài cửa khoang, không biết người nào bắt đầu chen ngang, đám người đột nhiên loạn thành một bầy. Một cái ôm lấy hài nhi nữ tử bị nặn ngã xuống đất, cho dù nhân viên công tác rống to, phía sau người vẫn không quan tâm giẫm lên nữ tử hướng trước nặn.

	Thu thu thu...

	Trên phi thuyền phụ trách chỗ này cửa khoang trật tự nam nhân mặt không biểu tình, bóp cò không chút lưu tình hướng vị trí kia đám người xạ kích. Không quản là nam hay là nữ là luôn nhỏ, chỉ cần là giẫm ở ngã xuống đất trên người nữ tử, toàn bộ đánh giết. Đổ xuống huyết động cùng bạo tung tóe huyết hoa, để đám người hỗn loạn yên tĩnh, hoảng sợ tản ra.

	Trên đất nữ tử giãy dụa lấy , vừa khóc biên kiểm tra bị gắt gao bảo hộ ở trong ngực hài nhi. Trong đám người đi ra hai tên nam tử yên lặng đi qua nâng lên nàng, đem nàng đưa lên phi thuyền. Trên phi thuyền tên kia nhân viên công tác lạnh lùng nhìn lướt qua người phía dưới nhóm, thu hồi năng lượng súng ngắn, từ miệng bao lấy ra một chi dược tề rót vào nữ tử trong miệng.

	Lại có mấy tên nam tử chủ động đem thi thể trên đất kéo tới một bên, trong đám người nhào ra mấy cái nam nữ, ôm lấy mấy cỗ thi thể khóc lớn.

	Cảnh tượng tương tự, cơ hồ xuất hiện ở mỗi một chiếc đưa đón ngoài phi thuyền. Luôn luôn cần thiết huyết trấn áp, đám người mới có thể bảo trì lên thuyền trật tự.

	Trên phi thuyền, có người lấy phát thanh dẫn dắt đám người hướng bên trong di động, cấm chỉ tắc ở cửa khoang cùng lối đi...