"Thật nhàm chán, Lăng Thất tiếp xuống chúng ta đi nơi nào, tới mặt đất giết côn trùng sao?" Ngao Oánh tiến vào cầu tàu ghé vào Lăng Thất cõng lên hỏi.

	Lăng Thất đang ở trên mạng đặt hàng vật liệu, trầm ngâm một cái nói: "Đi trước mua một nhóm vật liệu, đem Lăng Tiêu hào cải tạo một cái, sau đó cùng viễn chinh hạm đội đi hoang dã khu giết quái."

	"Ai, đi hoang dã khu a? Vậy chúng ta còn là chỉ có thể ở tại trên thuyền, thật nhàm chán!"

	"Vậy thì nhiều tu luyện, có đại lượng trùng hạch phụ trợ, ngươi cùng Tiểu Nhu đều nhanh muốn bốn lần tiến hóa đi..."

	Hai người hàn huyên một hồi, Lăng Thất thu được một cái thông tin thỉnh cầu, nhìn chính là phụ cận liên hợp hạm đội quan chỉ huy. Đối phương nói: "Lăng tướng quân, chúng ta nhận được mệnh lệnh muốn đi tập hợp, chuẩn bị phản công Trùng tộc trụ sở hậu phương ."

	"Ân, ta sau đó cũng sẽ đi, cái kia trước tiên tạm biệt." Lăng Thất nhiệt tình cười nói.

	Mấy ngàn vạn cây số vũ trụ chiến tràng thanh lý xong, đối phương không có bởi vì Lăng Thất thu lấy đại lượng trùng thi mà yêu cầu hắn trả lại trùng hạch. Lăng Thất cũng vui vẻ đến giả ngu, cho rằng đây là một cái hào phóng biết đại thể người, đáng giá kết giao.

	"Gặp lại, chờ mong lần nữa cùng ngươi cùng tác chiến."

	Lập tức, Lăng Thất suất lĩnh tự mình mười bốn chiếc thành viên hạm rời đi vùng tinh không kia, xuyên qua Tinh Môn đi tới cốc Trọng Tinh thắt.

	Hắn trong khoảng thời gian này lần lượt đặt hàng so với lần trước càng nhiều kiến tạo vật liệu, sau đó phải thật tốt cải tạo một phen Lăng Tiêu hào, bao gồm xanh hoá.

	Năm giờ hai cây số đường kính Lăng Tiêu thành, diện tích so với ban đầu lớn gần mười lần, người bình thường nhìn không thấy cuối, có thể nói là danh phù kỳ thực Thiên Không Thành. Chẳng những cao tầng "Mặt đất" phải thêm xây đại lượng kiến trúc công trình, thân tàu nội bộ không gian mở rộng sau khi cũng cần một lần nữa quy hoạch.

	Đây là một cái đại động tác, Lăng Thất quyết định thừa dịp điểm tiến hóa sung túc, đem Lăng Tiêu hào thân tàu lên cấp chín. Cấp bảy thân tàu lên cấp tám tiêu hao hai ngàn điểm tiến hóa, cấp tám lên cấp chín lại cần hai mươi vạn điểm tiến hóa!

	"Chín vì cực hạn, đây chỉ là một loại thuyết pháp, cấp chín sau đó còn có tiến hóa không gian. Những ngày này điểm tiến hóa tới cũng nhanh, sau đó tiêu hao cũng nhanh!" Lăng Thất thầm nói.

	Chẳng những thân tàu có thể tiếp tục tiến hóa, liền liền đã là Thần cấp tấm chắn năng lượng cùng hệ thống ra đa đều có thể "Cực kỳ Thần cấp" tiến hóa, bất quá điều kiện tiên quyết là Lăng Tiêu hào trước tiên đi qua "Thần cấp cường hóa", cần điểm tiến hóa cũng là lần trước gấp trăm lần.

	Cùng lần trước siêu cấp cường hóa bất đồng, "Thần cấp cường hóa" cần chính là Thần cấp mẫu trùng dịch nhờn kết tinh.

	"Cái này cũng không tốt làm!" Lăng Thất gãi đầu một cái.

	Đi qua hơn hai mươi ngày thôn phệ, Lăng Thất tích lũy số lượng kinh khủng điểm tiến hóa, tổng số có hơn 192 vạn. Suy nghĩ một chút khi đó vì một cái hai cái tiến hóa đi buồn rầu, hắn liền cảm thấy rất không chân thực cùng vui vẻ.

	Một phương diện khác, Lăng Tiêu hào trước mắt vật lý cường độ thẳng tới một ngàn vạn, là siêu cấp chiến hạm tám lần còn nhiều. Mấy hoàn thành cấp chín tiến hóa, còn phải lại nói hai mươi phần trăm.

	Về phần trùng thịt cùng thức ăn gia súc bánh, Lăng Thất đã trải qua không như thế nào quan tâm. Tinh hoa trùng thịt tích tụ một ngàn một trăm vạn tấn trở lên, hắn cũng không biết tự mình một thuyền người muốn ăn tới khi nào mới có thể ăn xong. Thức ăn gia súc bánh càng thêm khoa trương, đạt tới hơn chín ngàn vạn tấn...

	Lăng Tiêu hào mang theo mười bốn chiếc siêu cấp chiến hạm lần nữa đi tới lần trước thích hợp cư ngụ tinh ngoại, chiến hạm bị chặn lại, không cho phép đổ bộ. Hung tàn nhất Lăng Tiêu hào ngược lại thông qua được nghiệm chứng, nghênh ngang đáp xuống lần trước vật liệu thương tổng kho trên không.

	"Các hạ cần vật liệu thực sự số lượng nhiều, ta lần này hướng tổng bộ xin trợ giúp, điều tập mấy cái tinh cầu tồn kho, mới miễn cưỡng thỏa mãn cần." Vật liệu thương ở một chiếc không trung du thuyền bên trên cùng Lăng Thất đối thoại , vừa vui sướng lau mồ hôi.

	Lăng Thất một người mua sắm lượng, liền giúp hắn sớm hoàn thành năm nay tiêu thụ mục tiêu, cho nên không phải do hắn không dụng tâm. Thời gian còn lại bên trong, thông thường thị trường tiêu hóa bao nhiêu, đều thuộc về vượt mức hoàn thành.

	"Vất vả!" Lăng Thất gật đầu biểu thị khẳng định.

	Lần này đặt hàng số lượng là lần trước hơn gấp mười lần, hắn sớm tại hai mươi ngày trước liền bắt đầu dưới đơn, sau đó lần lượt thêm vào mấy lần đơn đặt hàng, thời gian coi như sung túc, mới để cho vật liệu thương triệu tập đến đầy đủ hàng hóa.

	Nếu như không phải đối phương bảo đảm đi bảo đảm lại có thể thỏa mãn cần, hắn đều dự định tìm thêm mấy cái đối phương đồng hành đến liên hợp cung hóa .

	Hàng hoá chuyên chở, rời đi!

	Biến lớn rất nhiều lần Lăng Tiêu hào cho vật liệu thương lưu lại thật sâu nghi hoặc, càng là vô ý thức đoán được chân tướng: Chẳng lẽ chiếc này cực lớn du thuyền còn có thể lớn lên vóc dáng hay sao?

	Sau mười mấy phút, Lăng Tiêu hào dừng ở trong vũ trụ nơi nào đó.

	Núi nhỏ đồng dạng các thức vật liệu chất đầy Lăng Tiêu thành mở rộng sau khi hình thành trống không khu, nhưng đây chỉ là không đến tổng số một phần ba mà thôi, càng nhiều vật liệu chồng chất tại tầng dưới cực lớn trong kho hàng.

	"Chờ lên tới cấp chín, hoàn thành cải tạo, lại đi một cái khác thích hợp cư ngụ tinh mua sắm xanh hoá cùng sinh thái tài nguyên!"

	Lăng Thất phát ra chỉ lệnh, tài liệu chất đống như núi nhanh chóng biến mất...

	Ba ngày sau đó, thanh tiến độ đọc xong, Lăng Tiêu hào dựa theo thiết lập mô hình hoàn thành tiến hóa cùng cải tạo, hình thể cũng tiến một bước mở rộng đến sáu cây số đường kính.

	Cơ sở vật lý cường độ đạt tới một ngàn hai trăm vạn, đúng lúc là siêu cấp chiến hạm gấp mười. Nhất lệnh Lăng Thất vui vẻ là tàu mẹ không gian dài ra 256 lần, dung tích tiếp cận 12 vạn ức mét khối, tương đương với 110 cây số dài rộng, trăm mét cao tiểu thế giới.

	"Trước tiên bổ sung nước, sông hộ thành biến thành rộng năm mươi mét sông lớn, hồ nhân tạo biến thành năm trăm mét phương viên hồ lớn, lượng nước chỉ đủ nhàn nhạt một tầng."

	Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào rời đi tại chỗ, đi tới cốc Trọng Tinh thắt một viên khác thích hợp cư ngụ tinh. Đổ bộ tinh cầu về sau, hắn trước tiên tới cực địa thu một tòa mô hình nhỏ băng sơn tiến vào tàu mẹ không gian, sau đó chuyển dời đến hồ nhân tạo bên trong mặc kệ tự động hòa tan, bổ sung Lăng Tiêu thành Thủy hệ.

	Làm Lăng Tiêu hào hạ xuống một chỗ bờ biển lúc, đại lượng vận chuyển hàng hóa phi thuyền liền vận đến đất đai cùng đủ loại sinh thái động thực vật.

	Lăng Tiêu thành hiện tại độ cao so với mặt biển có ba ngàn mét, đại bộ phận thấp kém phi hành khí không đạt được độ cao này, ở duỗi ra cánh tay máy trợ giúp về sau, bọn hắn mới lên tới Lăng Tiêu thành, bắt đầu dựa theo thiết lập phương án bố trí dải cây xanh.

	Lăng Thất đem xanh hoá kiến thiết công tác giao cho nơi đó chuyên nghiệp đoàn đội, tự mình thì lấy ra trùng hạch tu luyện.

	Ở cầu tàu cao ốc trên đỉnh, Lăng Thất phát động tràng vực, đại lượng trùng hạch ở đây vực bên trong theo dây năng lượng động xoay tròn, bị nhanh chóng rút ra năng lượng trong đó. Hơn một giờ về sau, những này trùng hạch liền toàn bộ hóa thành bụi, bị truyền tống đến dải cây xanh dưới trong đất bùn.

	Sau một khắc, lại là một chồng trùng hạch theo tàu mẹ không gian lấy ra.

	Lấy Lăng Thất hiện tại cấp độ, dùng trùng hạch tu luyện tự nhiên không có khả năng từng mai từng mai hấp thu, hắn một lần có thể dùng xong ngàn vạn viên. Gần như chỉ ở Lăng Tiêu hào thăng cấp cái kia trong ba ngày, hắn liền dùng hết hơn mười vạn viên cấp bảy phía dưới trùng hạch, cơ hồ đem theo mặt đất Trùng tộc trên người đào được trùng hạch tiêu hao hơn phân nửa.

	Lại nửa giờ sau, Lăng Thất ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, một cái năng lượng Lôi Long theo trong cơ thể chui ra, hóa thành dài trăm thước tại thiên không bay múa.

	Bầu trời như tia chớp Lôi Minh, mưa to gió lớn lên tiếng trả lời mà tới.

	Lớn âm Hi Thanh, trừ cuồng bạo Lôi Minh, người bình thường căn bản nghe không được long ngâm. Mưa to mưa như trút nước bên trong, người chửi mắng một tiếng quỷ thời tiết, nhao nhao tìm địa phương tránh né.

	Thái Cổ Lôi Long bốn lần tiến hóa , thuộc tính uy lực tăng phúc mười sáu lần. Tương ứng, lần này tiến hóa mang động tu vi lên cao, Lăng Thất đạt tới Vũ cảnh ba tầng. Cảm thụ được cường đại uy năng, Lăng Thất cảm thấy tựu tính gặp phải Trụ cảnh cường giả, hắn biến thân về sau tăng thêm Bán Thần khí sắc bén cũng có thể vượt cấp chiến chi.

	Theo Thái Cổ Lôi Long hoàn thành tiến hóa, đối năng lượng hấp thu hiệu suất tăng lên trên diện rộng, bên người trùng hạch ở vài phút bên trong hết thảy hóa thành bột phấn. Lăng Thất lần nữa lấy ra hơn vạn viên hấp thu củng cố, ở sau mười mấy phút toàn bộ hao hết năng lượng trong đó.

	Đến tận đây, trừ phân cho Ngao Oánh đám người trùng hạch bên ngoài, Lăng Thất trong tay lại không thấp hơn cấp bảy trùng hạch. Mà cấp bảy phía trên tinh không trùng hạch, nhỏ nhất mỗi một viên đều có bóng rổ lớn, số lượng chỉ có không đến mười vạn viên.

	"Khó trách nói, hậu kỳ sử dụng kỳ dược tiến hóa huyết mạch hiệu quả càng ngày càng kém, cần năng lượng thực sự quá nhiều, hơn nữa bởi vì tính kháng dược còn không thể lặp lại sử dụng. Ngược lại là trùng hạch bên trong năng lượng, mặc dù chứa bạo ngược khí tức, lại có thể lặp đi lặp lại hấp thu!"

	Lăng Thất thổn thức một tiếng, thu hồi trên trời năng lượng Lôi Long, thân hình lóe lên trở về cầu tàu.

	Mấy phút đồng hồ sau, sau cơn mưa trời lại sáng.

	Đã trùng hạch tốt như vậy dùng, Lăng Thất càng thêm không có ý định bỏ lỡ đi Trùng tộc phía sau cơ hội, trong mắt hắn, tinh không trùng hạch tác dụng so mẫu trùng Sinh Mệnh Tinh Hoa còn muốn có ý nghĩa.

	Giá tiền rất lớn phía dưới, xanh hoá kiến thiết chỉ dùng hai ngày liền hoàn thành.

	Hai ngày này Lăng Thất không tiếp tục dùng trùng hạch tu luyện, trùng hạch năng lượng bên trong ẩn chứa có bạo ngược khí tức, giống như côn trùng trời sinh mang khát máu cảm xúc, trong thời gian ngắn hấp thu quá nhiều sẽ đối với tính tình tạo thành không tốt ảnh hưởng.

	Cho dù Lăng Thất có Thái Cổ Lôi Long tịnh hóa loại khí tức này, cũng muốn một chút lạnh lại thời gian, hắn dùng đến quá mạnh, cần cương nhu cùng tồn tại. Cho nên hai ngày này hắn đều là lấy nhục thân bay đến thiên ngoại hấp thu trong vũ trụ ly khai năng lượng.

	Xanh hoá kiến thiết đoàn đội lần lượt rời đi, Lăng Thất không còn lưu lại, điều khiển có thể bao trùm một tòa thành thị Lăng Tiêu hào bay thẳng thiên ngoại, ở người trong mắt hóa thành điểm đen, mãi đến biến mất...

	"A, có người mô phỏng ta Lăng Tiêu hào?"

	Tựu ở tiếp cận Tinh Môn lúc, Lăng Thất ngoài ý muốn nhìn thấy phía trước có một chiếc phiên bản thu nhỏ Lăng Tiêu hào, chính hoảng du du giảm tốc chuẩn bị thông qua Tinh Môn.

	"Vân Tiêu hào? Có ý tứ!" Lăng Thất kính lúp đầu, nhiều hứng thú dò xét.

	Thần cấp rađa sóng dài vượt qua đối phương, hoàn chỉnh hiện ra hắn tạo hình.

	Chiếc này hình bán cầu du thuyền rõ ràng là phỏng theo Đệ nhất bản Lăng Tiêu hào chế tạo, hiện tại chính mặt cầu phía trước, mặt phẳng ở phía sau lợi dụng chủ tên lửa đẩy phun ra giảm tốc. Mặt phẳng boong tàu bên trên đồng dạng là ngay ngắn Hoàng thành bố cục cùng bốn cái quảng trường, cùng sông hộ thành, chỉnh thể chỉ có không đến năm trăm mét đường kính.

	Không có độ cong động cơ, càng không có thuyền trưởng hệ thống nghịch thiên kỹ năng, chiếc này lấy tên gọi "Vân Tiêu hào" mô phỏng thể chỉ có thể thành thành thật thật tiến hành cự ly xa giảm tốc , chờ Lăng Tiêu hào tiến vào ra đa của nó phạm vi, nó còn chưa bày ngay ngắn tư thế.

	Vân Tiêu hào bên trên, mấy trăm người đang ở cuồng hoan, rất có khi đó Tuần Thiên hào tiệc tùng phạm.

	Một tên thanh niên người mặc tơ chất tu thân ống tay áo áo sơmi, áo mở buộc lên, tay trái ôm một tên mát mẻ lễ phục mỹ nữ, tay phải bưng ly rượu đỏ theo trong tràng đi qua. Hắn thỉnh thoảng nâng chén cùng người quen thăm hỏi, mang trên mặt thành công mỉm cười, phảng phất có thể cười nhìn thiên hạ Phong Vân.

	Đột nhiên, hắn mang bên tai bên trong cỡ nhỏ tai nghe truyền đến điều khiển đoàn đội báo cáo, bày tỏ phía sau xuất hiện một cái khác chiếc tạo hình tương tự du thuyền, hình thể đạt tới sáu cây số đường kính. Mấu chốt nhất là, cái này cùng là "Mô phỏng" anh em cả gan làm loạn, liền tên đều rập khuôn Lăng Tiêu hào, hơn nữa dùng mười bốn chiếc siêu cấp chiến hạm hộ tống...