Chính là buổi chiều, ở tỉnh thành vùng ngoại thành một tòa ăn uống nông trường, nơi này sơn thanh thủy tú, cảnh trí dễ chịu, nhưng bởi vì không phải giờ cơm, khách nhân cũng không nhiều.

	Ở một cái phòng lớn bên trong, Giả Hưng khóe miệng co giật, nghiến răng nghiến lợi phân phó phục vụ viên tiếp tục mang thức ăn lên. Lăng Thất hai vợ chồng đã trải qua ăn mười mấy người phân lượng, giống như cái động không đáy vẫn nói không lại nghiện.

	Mẹ nó, hai gia hỏa này là Tinh Không Cự Thú tiến hóa trưởng thành sao?

	Không phải đau lòng hai người sẽ ăn chết hắn, Giả Hưng thật sự là chịu không được Lăng Thất cái kia một bộ đánh thổ hào ăn hôi đắc ý biểu lộ.

	"Nhất định là cố ý !" Giả Hưng quay đầu không nhìn bọn hắn nữa, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

	Thái Long ha ha cười xem náo nhiệt, trong nội tâm chấn kinh. Hắn biết được so Giả Hưng nhiều, Lăng Thất hai người loại biểu hiện này , tương đương với đã trải qua hiểu nói cho hắn biết, hai người đã là Tu Luyện giả thân phận.

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, hắn nhớ không lầm, khi đó mới quen Lăng Thất lúc, Lăng Thất mới thể thuật cấp hai nhiều, hiện tại mới trôi qua mấy chục ngày, liền đã tấn thăng Tu Luyện giả!

	Hắn còn không biết Lăng Thất đã đạt đến hành tinh cấp, nếu không không biết hắn sẽ chấn động thành bộ dáng gì.

	Người không biết không sợ, Giả Thanh mấy nữ hài chỉ là đầy mắt sùng bái mà nhìn xem Ngao Oánh, mỗi tiêu diệt một món ăn, các nàng liền vỗ tay khen ngợi, để Ngao Oánh ăn đến càng thêm hăng say.

	"Chờ ta lớn lên , cũng muốn ăn Ngao Oánh tỷ tỷ nhiều như vậy!" Tiểu cô nương tâm tâm cắn đầu đũa dứt khoát vừa nói nói.

	Ăn một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa về sau, nàng càng thêm mũm mĩm hồng hồng xinh đẹp, cho dù ai thấy đều muốn ôm trong ngực thân mật.

	Lăng Thất nắm một cái nàng tinh xảo cái mũi nhỏ nói: "Vậy ngươi muốn chăm chỉ rèn luyện mới được!"

	Có một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa đánh xuống cơ sở, tăng thêm nàng nhìn thấy qua Tiểu Nhu rèn luyện thể thuật về sau, rất thích mô phỏng theo, tiềm chất rõ ràng, Trác Vân dự định bồi dưỡng nàng hướng cường giả con đường phát triển, trước mắt đang ở hướng dẫn nàng tiến hành cơ sở huấn luyện.

	Có thể đạt tới cái gì cấp độ, liền nhìn nàng chính mình cố gắng, ngược lại Trác Vân khẳng định là không nỡ lòng bỏ ép buộc nàng .

	Bữa cơm này ăn đến thiên hôn địa ám nhật nguyệt ảm đạm, cuối cùng Giả Hưng đã trải qua chết lặng, chỉ biết là thanh toán lúc phí tổn vượt qua hắn dự toán tám lần.

	"Chúng ta còn có địa phương muốn đi, liền không đi ngươi trang viên , thu mua nguyên liệu nấu ăn trực tiếp đưa đến du thuyền tầng thứ nhất trước boong tàu ván trượt trên xe liền được, hoặc là chờ ta trở lại, hẳn là sẽ không rời đi quá lâu. Đến lúc đó lại mời các ngươi tiến vào du thuyền chơi đùa."

	Lăng Thất dự chi cho Giả Hưng một sao tiền, lấy Minh Lam tinh bên trên hoang dại nguyên liệu nấu ăn đại củ cải giá, có thể mua đến đầy đủ phân lượng.

	"Được rồi!" Giả Hưng lộ ra thần sắc khát khao.

	Bọn hắn ngay tại chỗ chia ra, Lăng Thất một nhóm ba chiếc ca nô bay về phía nhiều siết trấn.

	Lúc này, thành thị trên không lớn du thuyền đang bị vô số người vây xem, khi đó bị coi như cảnh điểm trải qua tái hiện. Lăng Thất biết rõ theo thời gian chuyển dời, tất nhiên sẽ có càng nhiều người theo tất cả mọi nơi chạy đến, như là triều thánh đăng lâm du thuyền tham quan.

	Cho nên, hắn không có ý định đến đây đem du thuyền lái đi, để nó lưu tại không trung hấp dẫn người quan tâm, tự mình cũng tốt khiêm tốn tiến hành tự mình hoạt động.

	Chạng vạng tối, trời chiều dư huy nghiêng nghiêng chiếu xạ ở nhiều siết trấn, cùng sau lưng nó núi nhỏ. Trên trấn không có khói bếp, năng lượng thiết bị phổ cập, để chỗ ngồi này vốn là nhân khẩu không nhiều trấn nhỏ càng ít một chút sinh hoạt khí tức.

	Ở bên ngoài trấn xử lí trồng trọt bài tập dân trấn lần lượt trở về, bọn hắn nắm giữ tiên tiến trồng trọt máy móc, làm việc rất nhẹ nhàng, trên mặt không như trong tưởng tượng nông dân khổ cực mỏi mệt.

	Trấn nhỏ biên giới phế phẩm vựa ve chai, Grant vẫn nhàn nhã nằm tại cửa ra vào trên ghế nằm, trong tay để đó một bình trà.

	Một lần nữa kích hoạt cắm vào huyết mạch ước số về sau, thân thể tố chất của hắn viễn siêu thường nhân, quản lý chỉ là phế phẩm trạm, căn bản không cần bao nhiêu tinh lực, cho nên hắn nắm giữ đại lượng thời gian hưởng thụ nhàn nhã.

	Dùng An lão cha mà nói nói, gia hỏa này chính là ở sống uổng thời gian chờ xa xôi tử vong. Nhưng Grant lại thích thú, liền thứ nhất thượng tướng cũng không hiểu hắn vì cái gì có thể chịu được được loại này cô độc cô quạnh, quả thực trạch thành thần.

	Ở phế phẩm vựa ve chai không xa, toà kia bình dân khu du lịch vẫn còn, An lão cha giao nó cho người khác xử lý, không có đến đây hoang phế. Ban đêm, nơi này vẫn sẽ tụ tập rất nhiều dân trấn, chơi đủ loại hình thức ván trượt thi đấu.

	Khỉ ốm không có việc gì theo trong nhà ra tới. Từ khi Lăng Thất rời đi về sau, hắn thiếu một cái bạn chơi. Mặc dù trước kia Lăng Thất trên thực tế cũng không có nhiều thời gian cùng hắn chơi, hắn vẫn cảm giác đến phi thường khó chịu.

	"Tên kia ở tỉnh thành không biết như thế nào? Có người cảnh cáo không thể lộ ra hắn từng tại nơi này sinh hoạt tin tức, nếu không người nào lộ ra người nào có phiền toái lớn. Thời gian dài như vậy một mực không liên lạc được thông, chẳng lẽ đã trải qua đi ngoài hành tinh? Hi vọng đừng ra chuyện mới tốt."

	Khỉ ốm giơ tay lên, thông lệ nếm thử kêu gọi một cái Lăng Thất người máy truyền tin, sau đó, mẹ nó thông.

	"Khỉ ốm, ha ha..." Lăng Thất xuất hiện ở thông tin hình chiếu lên.

	Khỉ ốm mặt mũi tràn đầy mộng bức, thế mà thông?

	"Thế nào?" Lăng Thất gặp hắn cái dạng này, không hiểu thấu, mắng: "Ngươi có thể hay không đừng như thế hàm tình mạch mạch xem ta? Anh em đã trải qua có lão bà!"

	"Móa!" Khỉ ốm giơ ngón tay giữa lên, hỏi: "Ngươi chạy đi đâu rồi, như thế nào một mực liên lạc không được."

	"Đi ngoài hành tinh!"

	"Khó trách! Hiện tại thế nào, trở về rồi sao?"

	"Đúng a, ngươi ngẩng đầu nhìn."

	Khỉ ốm ngẩng đầu, nhìn thấy ba chiếc ca nô phảng phất ba thanh lưỡi búa, hiện lên hình tam giác chém thẳng vào tới.

	Cmn! Khỉ ốm giật nảy mình, kém chút quay người chui vào trong nhà. Sau đó, hắn xuyên thấu qua trước cản thủy tinh nhìn thấy Lăng Thất cười xấu xa khuôn mặt, lập tức sắc mặt một đen.

	Ca nô đáp xuống đường phố rộng rãi, Lăng Thất nhảy ra, cười ha ha lấy đón lấy khỉ ốm.

	"Cười em gái ngươi!" Khỉ ốm xấu hổ ở trước ngực hắn đánh một quyền. Lăng Thất không có trốn tránh , mặc cho hắn đánh vào người, điểm ấy lực đạo liền cho hắn gãi ngứa ngứa đều không đủ.

	Ngao Oánh cùng Trác gia huynh muội không có xuống thuyền, Lăng Thất lôi kéo khỉ ốm đi đến chỗ hẻo lánh hàn huyên có hơn nửa giờ, sau đó chia ra. Hắn theo khỉ ốm nơi đó biết có người đến đây cảnh cáo sự tình, theo trong miêu tả suy đoán người tới hẳn là gió lốc.

	Nghe nói Grant lại về tới phế phẩm vựa ve chai, Lăng Thất lại cùng Tiểu Nhu tiến đến bái phỏng.

	Grant hiền lành chiêu đãi hai người uống trà, hắn vẫn là lão nhân dáng vẻ, không có biểu hiện ra sinh long hoạt hổ, mặc dù hắn nắm giữ không dùng hết khí lực.

	Nghe nói Lăng Thất dự định rời đi tà cá thu tinh hệ, Grant đem lúc tuổi còn trẻ cùng thứ nhất thượng tướng bọn người xông xáo một chút kiến thức nói cho hắn nghe, bất tri bất giác liền tiến vào đêm khuya.

	Cuối cùng, Lăng Thất liên hệ Lăng Phong hàn huyên một hồi, kinh ngạc biết được, Lăng Xảo Xảo đang ở thủ đô tinh Tây Đinh trường quân đội tiếp nhận bồi dưỡng.

	"Đây coi như là chính thức cùng Tân Thủ thôn cáo biệt, sau đó hẳn là sẽ không lại trở về." Lăng Thất cùng không nhiều người quen gặp mặt, hoặc là liên lạc qua về sau, liền rời đi nhiều siết trấn, trở về tỉnh thành.

	Giả Hưng thủ hạ động tác rất nhanh, liên hệ mấy cái thành lớn nguyên liệu nấu ăn kinh doanh thị trường đưa hàng, Lăng Thất trở lại tỉnh thành lúc, bọn hắn đã trải qua thu được không ít khô hóa cùng thực phẩm tươi sống.

	Thừa dịp ban đêm người vây quanh cơ bản đều đã rời đi, Lăng Thất cùng mọi người trở lại du thuyền bên trên, đem nhận được nguyên liệu nấu ăn thu nhập tàu mẹ không gian bảo tồn.

	Giả Hưng mang theo hậu tri hậu giác Giả Thanh các nữ hài đồng thời đến thăm du thuyền.

	Tham quan một phen về sau, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu mang theo chúng nữ đi chơi, các nàng đêm nay sẽ ở tại du thuyền bên trên thể nghiệm một cái hào hoa hưởng thụ.

	"Ngày mai thu được đặt hàng nguyên liệu nấu ăn sau khi liền muốn rời khỏi sao?"

	Giả Hưng theo Lăng Thất tiến vào cầu tàu, lộ ra rất không bỏ, hắn còn chưa kiếm được tinh tệ đâu!

	"Đúng vậy, ta dự định rời đi tà cá thu tinh hệ, không biết cái gì mới trở về. Đúng rồi, ngươi ca nô cải trang quá nát, ta đêm nay tranh thủ giúp ngươi một lần nữa đổi một cái."

	Giả Hưng đại hỉ: "Đổi phải cùng các ngươi những cái kia giống nhau sao?"

	"Giống nhau như đúc!"

	...

	Ngày thứ hai ban đêm, lớn du thuyền lặng lẽ bay khỏi Minh Lam tinh, Lăng Thất vung tay một cái, mang đi đại lượng sơn trân hải vị.