(đặt mua rất thê lương a, cầu chính bản ủng hộ! )

	Lăng Thất lấy hư cấu bối cảnh dọa sợ cho phép nhan, nhưng cũng bởi vậy mất đi cường đại quan tâm, trong nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu buồn bực. Lần này tốt, trang bức xong, sau đó Tinh Môn cao tầng rất có thể liền từ hắn tự sinh tự diệt, đối mặt mình một chút địch nhân cường đại .

	Nếu như có thể, hắn thật muốn ôm lấy cho phép nhan đùi nói kỳ thật ta vừa mới đều là lừa gạt ngươi...

	Thời khắc sống còn, Lăng Thất không có quên nghe ngóng đến đây vây giết Thần cấp mẫu trùng cường giả có hay không tìm được Thần cấp tinh thể.

	Hắn nhận được chính xác trả lời chắc chắn, năm vị cường giả đem ba mươi mốt viên hành tinh tìm một lần lại một lần, đều không có tìm được mục tiêu. Tương phản, bọn hắn điều tra rõ ràng cao cấp mẫu trùng phân bố tọa độ, thuận tiện siêu cấp thế lực thu lấy cao cấp mẫu trùng dịch nhờn.

	"Không có sao?"

	Lăng Thất mang theo nghi hoặc, suất lĩnh hạm đội lái về phía trong đó một viên hành tinh. Đi tới giữa chừng, Ngao Khoan cha con cùng Hoa Vô Hà chiến hạm trước sau đến đây hội hợp, Mộng Mai cũng ngồi Hoa Vô Hà siêu cấp chiến hạm kết bạn mà tới.

	...

	Đê Ngột công quốc Lô Cô tinh, phỏng theo Lăng Tiêu hào chế tạo "Vân Tiêu hào" đang muốn bay lên không rời đi, mười một chiếc siêu cấp chiến hạm đột nhiên từ thiên ngoại giáng lâm, đem nó vây quanh ở trung tâm.

	Không đợi nó khởi động tấm chắn năng lượng, một cái xinh đẹp tuyệt luân, lạnh như hàn băng nữ tử lách mình xuất hiện ở vân tiêu trong thành. Nàng lăng không hư vượt, một bước phóng ra liền tới đến cầu tàu cao ốc bên ngoài, phất tay, cầu tàu đại lâu đỉnh chóp bị toàn bộ đánh bay, nội bộ hết thảy hoàn toàn bại lộ tại không trung.

	Nữ tử không nhìn những cái kia ngây người như phỗng thuyền viên, thần giác vững vàng khóa chặt một cái cao gầy nam thanh niên, từng bước một lăng không đi đến.

	"Lăng Thất đâu, vì cái gì hắn không ở trên thuyền?"

	Cao gầy thanh niên chỉ cảm thấy ngàn vạn cừu còng theo trong nội tâm chà đạp mà qua, hắn triển lộ ra quý tộc thức mỉm cười, rất có phong độ thân sĩ có chút khom người nói: "Tiểu thư xinh đẹp, ta nghĩ ngài nhất định hiểu lầm cái gì. Đây là ta du thuyền, tên là Vân Tiêu hào . Còn ngài muốn tìm Lăng Thất, nếu như nhớ không lầm, hắn du thuyền hẳn là gọi Lăng Tiêu hào. Cả hai tạo hình giống, kỳ thật không có bất cứ quan hệ nào."

	Nữ tử trì trệ, thần giác ở du thuyền cao thấp quét một lần, phát hiện vốn hẳn nên treo ở cầu tàu trên đại lầu danh xưng đã đã bị nàng đánh bay đập xuống đất, viết hoàn toàn chính xác thực là vân tiêu hai chữ.

	Cho dù lấy nữ tử cao lạnh tính cách, lúc này cũng trong nội tâm nổi giận, lạnh giọng hỏi: "Ngươi cùng Lăng Thất là quan hệ như thế nào, vì cái gì nắm giữ đồng dạng tạo hình du thuyền?"

	"Thực không có bất cứ quan hệ nào, ta chính là từng tại một tòa Tinh Môn phiên chợ bên trên thấy qua Lăng Tiêu hào, cảm thấy cái này tạo hình rất thích hợp dùng để khai triển du lịch trong vũ trụ, cái này mới ủy thác chế tạo thương hoa thời gian hai năm mô phỏng ra chiếc này Vân Tiêu hào. Đây là chúng ta bài hàng, chính là đến đây quan sát trùng tai sau đó tinh cầu cảnh tượng." Cao gầy thanh niên cười khổ nói.

	"Hơn nữa cũng không phải là chỉ có ta một người mô phỏng loại này kiểu dáng du thuyền, theo ta được biết, rất nhiều chế tạo thương đô tiếp đến đồng dạng đơn đặt hàng."

	Nữ tử đoán được hắn nói tới là thật, vẫn hỏi nhiều một câu: "Làm sao ngươi biết Lăng Tiêu hào chủ nhân gọi Lăng Thất?"

	Cao gầy thanh niên trong mắt mang theo kinh ngạc, nói: "Lăng Thất ở nguyên Lâm Tinh không đánh cược biểu hiện loá mắt vô cùng, ta đương nhiên biết rõ!"

	"..."

	Phía dưới càng ngày càng nhiều người phát giác được động tĩnh không hợp mà hội tụ đến boong tàu bên trên, bọn hắn ngửa đầu quan sát một chút mất đi mái nhà tháp lâu, sau đó toàn bộ ánh mắt tập trung ở váy trắng phiêu phiêu dục tiên trên người nữ tử.

	Mặc váy hư lập không trung nữ nhân, là tuyệt đối phong cảnh.

	Nữ tử giận dữ, một cỗ luồng khí lạnh từ trên người nàng toả ra, thông qua tràng vực trong nháy mắt tràn ngập trăm mét phương viên.

	"Tựu tính thực không có quan hệ gì với hắn, các ngươi cũng nên chết!"

	Làm nàng phi thân trở về chiến hạm của mình lúc, tại chỗ mấy trăm người trên người đột nhiên phát ra "Ken két..." Âm thanh, như là vỡ vụn tượng băng, hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Mười một chiếc siêu cấp chiến hạm không nhìn nữ tử lưu lại kinh thiên thảm án, qua trong giây lát lướt về thiên ngoại.

	Chiến hạm bên trong, Liệt Đông Lai cung kính cúi đầu hỏi: "Chủ thượng, có hay không đã trải qua đánh giết tiểu súc sinh kia?"

	Nữ tử lạnh nhạt quét qua, không cho đáp lại.

	Liệt Đông Lai đợi nửa ngày, trong nội tâm có chỗ suy đoán, liền còn nói thêm: "Căn cứ trong khoảng thời gian này điều tra đến tin tức, Lăng Thất tổ kiến Thiên Đình mạo hiểm đoàn về sau, một cái trong đó phân đoàn trước mắt tựu ở Tây Đinh công quốc thủ đô tinh xác nhận nhiệm vụ..."

	...

	Đạt tới Vũ cảnh tám tầng, Lăng Thất còn là lần đầu nghiệm chứng chiến lực của mình. Hắn lấy Lôi Vực bao trùm hơn một ngàn mét phạm vi, hồ quang điện tập trung đánh xuống, trùng ** côn trùng không một may mắn thoát khỏi.

	Nơi này đã trải qua thâm nhập dưới đất mười mấy cây số, vẫn chỉ là trùng huyệt bên ngoài. Côn trùng theo cấp năm đến cấp tám, không có một cái có thể chịu được Lôi Vực đả kích.

	Mà cái này, còn không phải Lăng Thất toàn lực phát huy kết quả. Hắn cảm thấy, tự mình tại mặt đất trùng trong huyệt trên cơ bản có thể xông pha.

	Lăng Thất một người biểu diễn, khiến người khác hoàn toàn không có cơ hội xuất thủ.

	Ngao Khoan lúc này phát hiện không thích hợp, mắt trừng đến căng tròn: "Thực lực của ngươi... Đã trải qua không thể so với ta yếu đi?"

	"Trong khoảng thời gian này tiêu hao đại lượng trùng hạch, huyết mạch của ta tiến hóa cấp độ cùng năng lượng tu vi đều tăng lên rất nhiều, cả hai bổ sung rất có ưu thế." Lăng Thất mơ hồ giải thích nói.

	Ngao Khoan nghĩ lên Lăng Thất loại kia Hấp Tinh Đại Pháp đồng dạng tu luyện hiệu quả, không khỏi nhíu mày nhắc nhở nói: "Tiến bộ dũng mãnh là chuyện tốt, nhưng cũng phải đem nắm tốt độ, ngươi như thế cái tăng lên pháp, ta rất lo lắng sẽ cho ngươi tương lai chôn xuống tai hoạ ngầm."

	"Ông nội ngài yên tâm đi, không tồn tại loại kia vấn đề, huyết mạch của ta đặc thù." Lăng Thất không quan trọng nói.

	Huyết mạch đặc thù?

	Ngao Khoan lại nghĩ tới Lăng Thất cái kia đen đến tỏa sáng huyết mạch sắc thái, trong nội tâm an tâm một chút, vẫn nhịn không được nói: "Áp chế một cái đi, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy tăng lên nhanh như vậy sẽ có vấn đề, quá không bình thường ."

	"Ân, ta hiểu được!"

	Một đường xâm nhập, Lăng Thất phân tâm số dùng, đồng thời cảm ngộ lên không gian quy tắc.

	Hắn lúc này phát hiện, thuyền trưởng không gian kỳ thật chính là tùy thân không gian trữ vật, chỉ là không cần hắn lĩnh ngộ, liền từ thuyền trưởng hệ thống hỗ trợ cưỡng ép khai phát mà thôi. Làm hắn đạt tới bây giờ cấp độ, đối không gian bên trong những cái kia ở khắp mọi nơi năng lượng đường cong liền không còn cảm thấy khó mà chạm đến.

	Mặc dù vẫn không có pháp xâm nhập chưởng khống, thô thiển cấp độ cảm ngộ một cái vẫn có thể làm được.

	Thuyền trưởng không gian bên trong cũng có vô số năng lượng đường cong, so sánh ngoại giới không gian bên trong quy tắc đường cong, thuyền trưởng không gian bên trong đường cong muốn đơn giản hơn nhiều, thậm chí như giọt nước mưa cùng biển cả đồng dạng hoàn toàn không thể so sánh.

	Lấy chi làm tham khảo, Lăng Thất rất nhanh có lĩnh ngộ mới. Lúc này tựu tính không có thuyền trưởng không gian, hắn tin tưởng cũng có thể tự mình khai phát ra tùy thân không gian trữ vật tới.

	"Cũng chính là thành lập một loại chống đỡ không gian ma trận mà thôi, cùng lúc trước nhìn thấy những cái kia duy trì vết nứt không gian lối ra ma trận có bộ phận chỗ tương tự." Lăng Thất đột nhiên đình chỉ tiến lên, hai tay dẫn dắt năng lượng, ở tự mình tràng vực bên trong không ngừng động tác, như bện một cái phức tạp túi áo.

	Mọi người nhìn dáng vẻ của hắn, biết rõ là có cái gì cảm ngộ, ăn ý không cắt đứt hắn. Ước chừng sau một tiếng, Lăng Thất đình chỉ động tác, cảm ngộ một cái lại phất tay đánh tan đã trải qua bện tốt ma trận, lần nữa tiến hành một phen bện.

	Như thế liên tục, Lăng Thất sắc mặt vui mừng, hai tay lâm không vũ động, mười ngón linh hoạt bật lên xen kẽ, cuối cùng búng tay một cái, đem bện ra tới ma trận thu nhập thuyền trưởng không gian.

	Sau một khắc, thuyền trưởng không gian đột nhiên mở rộng, theo mười vạn lập phương cấp tốc trưởng thành đến hai mươi vạn, ba mươi vạn, năm mươi vạn, một trăm vạn... Ngắn ngủn vài phút, thuyền trưởng không gian mở rộng gấp trăm lần, đạt tới một ngàn vạn lập phương.

	Cái này đã trải qua tương đương với một cái cao mười mét, dài rộng đều là một ngàn mét tiểu thế giới.

	"Lấy ta trước mắt đối không gian quy tắc lĩnh ngộ trình độ, tạm thời chỉ có thể mở rộng nhiều như vậy!" Lăng Thất thỏa mãn kết thúc công việc, nhìn thấy những người khác đang ở bận rộn thu lấy trùng hạch cùng tinh hoa trùng thịt.

	Đây là Lăng Thất sớm đã nói qua, hắn đánh giết côn trùng hiệu suất quá cao, tự mình căn bản xử lý không đến, cho nên để bọn hắn tùy tiện cầm, người nào thu thập quy người nào.

	Lăng Thất theo đàm quân chỗ đó nhận được tin tức, cấp chín cùng cấp tám trùng huyệt đều bị siêu cấp thế lực ưu tiên chỉ riêng , rất khó đến phiên người khác tiến vào. Nếu như không phải là vì cùng một chỗ thu thập chiến lợi phẩm hiệu suất cao hơn, Ngao Khoan cùng Ngao Quảng sớm đã thoát ly đội ngũ độc lập hành động.

	Thẳng vào mấy chục cây số, bọn hắn tìm tới cái thứ nhất mẫu trùng, lớn lên giống cực lớn Xuyên Sơn Giáp, chỉ có cấp sáu. Một đạo thiểm điện ở đỉnh đầu của nó không có căn cứ tạo ra, đem nó đầu bổ nát...

	Liên tục quét sạch bốn cái trùng huyệt, mỗi người được chia hai mươi giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa. Liền tại bọn hắn muốn tiếp tục hướng địa tâm xâm nhập lúc, thuyền trưởng hệ thống đột nhiên bật đến An lão cha liên hệ: Trường Ca đoàn xảy ra chuyện .

	"Có người ở thủ đô tinh phụ cận trong vũ trụ phát hiện Trường Ca đoàn tàn phá chiến hạm, chiến hạm bị ngoại lực cưỡng ép đánh vỡ, bên trong không có một cái nào người sống." An lão cha thần sắc nặng nề nói.

	Theo An lão cha truyền tống tới hình ảnh bên trên, Lăng Thất nhìn thấy siêu cấp chiến hạm thân tàu bị oanh mở mấy chục mét khe. Cùng phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo oanh kích tạo thành năng lượng nổ tung bất đồng, cái này nói khe chung quanh không có năng lượng nổ tung vết tích, ngược lại tồn tại trên phạm vi lớn vật lý biến hình, chứng minh là dùng cường đại lực lượng sinh sinh đánh vỡ thân tàu hình thành.

	Ít nhất là Trụ cảnh trở lên cường giả xuất thủ!

	Lăng Thất tự nghĩ lấy hắn thực lực hôm nay cũng có thể đánh vỡ siêu cấp chiến hạm, nhưng nếu như không biến thân Lôi Long, phá hư hiệu quả hẳn là không đạt được bực này quy mô . Còn biến thân về sau mạnh đến mức nào, hắn chính mình cũng không có khái niệm.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ mạnh như thế người vì sao lại đối một cái nho nhỏ mạo hiểm đoàn xuất thủ. Siêu cấp trên chiến hạm có Thiên Đình mạo hiểm đoàn mới tiêu chí, tất cả siêu cấp thế lực rất dễ dàng có thể tra ra cùng hắn có quan hệ, tựu tính Trường Ca đoàn trong lúc vô tình mạo phạm người nào, cũng không đến mức dưới loại này tử thủ mới đúng.

	Bên trong chiến hạm bộ, đoàn viên thi thể đều tồn tại nghiêm trọng vỡ tan, đây là bỗng nhiên bại lộ ở mạnh phụ đè hoàn cảnh dưới, trong cơ thể sức chịu nén tăng vọt chỗ tạo thành.

	Lăng Thất não bổ ra một phen cảnh tượng, cái nào đó cường giả đột nhiên giáng lâm chiến hạm bên ngoài, một quyền oanh phá siêu cấp chiến hạm, lấy cường đại tràng vực trong nháy mắt khống chế nội bộ hết thảy. Mấy tiến vào bên trong chiến hạm bộ đạt thành một loại mục đích về sau, lại thu lại tràng vực rời đi, để những người này đột nhiên bại lộ ở vũ trụ hoàn cảnh bên trong.

	Hỏi rõ địa chỉ, trừ Ngao Khoan cùng Ngao Quảng, Hoa Vô Hà, Mộng Mai bốn người tiếp tục lưu lại săn giết côn trùng bên ngoài, Lăng Thất dẫn đầu những người khác hoả tốc chạy về mặt đất.

	Lăng Tiêu hào bên trên, Trường Ca Mân Côi sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần. Đỗ lão cũng đã chết, cái này chiếu cố nàng hơn ba mươi năm quản gia, một mực bị nàng coi như người chí thân, thi thể tựu ở những cái kia đoàn viên bên trong, hiện ra mất tự nhiên vặn vẹo.

	Lăng Thất tiến lên ôm lấy nàng, trầm giọng cam kết: "Tỷ, đừng thương tâm . Không quản đối phương là ai, liền xem như đến từ ẩn thế Thần tộc, ta cũng muốn diệt đi hắn vì Đỗ lão báo thù, số lượng một trăm đám viên báo thù!"