Giả Hưng bảy người chia ra ngồi bốn chiếc ca nô bay lên không, trong đó ba chiếc đồng thời, tùy ý hướng sâu trong núi lớn bay đi. Hà Minh Quân thì một mình một chiếc, bay về phía Lam Ba mạo hiểm tiểu đội phương vị...

	Lăng Thất đi theo Lam Ba mạo hiểm tiểu đội phía sau, tốc độ phóng tới rất chậm. Hắn ở trên ra đa thỉnh thoảng nhìn thấy có phi hành khí ở dãy núi tầm đó lấy đồng dạng chậm rãi tốc độ di động.

	Ba cấp rađa đã trải qua có thể đem quan sát đến mục tiêu hình dạng tiến hành mặt phẳng thành giống như, mặc dù ngoại hình có rất nhiều bất đồng, nhưng như cũ có thể nhìn ra, đại bộ phận đều là cấp hai ca nô, còn có một ít là chiến thuyền.

	Lăng Thất không thể phát hiện không trung du thuyền, hoặc là có, nhưng ẩn hình .

	Lam Ba tiểu đội ở ca nô bên trên, dùng chở khách bội số lớn quang điện camera lục soát, thỉnh thoảng sẽ rơi xuống, khoảng cách gần quan sát mặt đất vết tích, phán đoán Cự Hùng có hay không từng tại phụ cận qua lại.

	Lăng Thất theo một hồi liền cảm thấy tẻ nhạt vô vị, thế là đem Chiến Phủ hào lên tới năm trăm mét trời cao, dọc theo một chỗ lưng núi hướng phụ cận một tòa ngọn núi cao nhất bay lên.

	Toà chủ phong này tối thiểu có hơn một ngàn mét cao, ở bên trên hướng bốn phía nhìn, có loại vừa xem cao mọi núi nhỏ phong cảnh. Đỉnh núi bên trên chỉ có chút cao một thước phía dưới bụi cây, không giống phía dưới như vậy bị cây lớn bao trùm nghiêm mật.

	Bụi cây bên trên treo rất nhiều quả dại, Lăng Thất nhảy xuống ca nô đi một vòng, so sánh trên mạng tư liệu hái một chút có thể ăn trở về, cùng tiểu miêu nữ vừa ăn vừa ngắm phong cảnh. Tiểu miêu nữ híp mắt rất thỏa mãn, cảm giác từ khi ca ca bị thương tốt về sau, sinh hoạt so trước kia hài lòng nhiều, còn thu được thần kỳ năng lực, cái này trước kia là không dám tưởng tượng .

	Lăng Thất nhìn về phía phương xa ngẫu nhiên hiện thân lại biến mất ca nô, thỉnh thoảng giật mình một hai con cự ưng cùng đại điêu. Bọn hắn cấp tốc lướt về phía phương xa, nơi này chỉ là bọn hắn săn mồi bãi săn, thực tế ở tại một chút cao hơn càng hiểm trở cự phong.

	Lăng Thất nhìn trước mắt phong cảnh, trong nội tâm tự hỏi sau đó con đường, trên người mang theo thuyền trưởng hệ thống, không ngừng tích lũy tài phú cùng đánh quái thăng cấp là tất nhiên cách, trong truyền thuyết bất lão bất tử cường giả cảnh giới cũng làm hắn hướng tới.

	"Mau chóng thăng cấp đến cấp Tinh Tế phi thuyền, đi phát đạt tinh cầu chơi đùa, nơi này còn là quá rơi ở phía sau, liền tinh võng đều không có phổ cập!"

	Lăng Thất hít thật dài một hơi, tùy ý xem mạo hiểm giả trong hệ thống treo lên nhiệm vụ tin tức, một cái nhiệm vụ mới gây nên chú ý của hắn.

	"Nhu cầu cấp bách sửa chữa thú loại sóng âm dụ bắt khí, thù lao ba mươi vạn điểm tín dụng , nhiệm vụ địa điểm: Minh Lam tinh an húc tỉnh Lạc Thanh sơn mạch, tọa độ..."

	Lăng Thất kinh ngạc, xem ra rốt cục xuất hiện chuyên nghiệp bắt thú đoàn đội, nhưng bọn hắn trang bị xảy ra vấn đề.

	Đây là một cái cấp độ F nhiệm vụ, vừa vặn phù hợp Lăng Thất, hắn không do dự, liền lập tức lấy đoàn đội hình thức nhận lấy nhiệm vụ, đồng thời khởi động ca nô hướng đối phương cho ra tọa độ bay đi.

	Ở dãy núi nơi nào đó hẻm núi, một chiếc cỡ nhỏ không trung du thuyền lơ lửng ở rời cốc ngọn nguồn cao vài thước chỗ. Như vậy du thuyền chỉ có dài mười sáu mét, bốn mét rộng bao nhiêu, đồng dạng là hai tầng kết cấu.

	Du thuyền cao tầng, một tên dáng người thon gầy thanh niên kinh ngạc kêu lên: "A , nhiệm vụ mới vừa treo lên đến liền có người nhận lấy, chẳng lẽ nơi này thật có sửa chữa cao thủ?"

	"Đài này sóng âm dụ bắt khí theo ngoài hành tinh mua về, ở Minh Lam tinh căn bản không có phục vụ hậu mãi mạng quan hệ, chúng ta tìm nhiều như vậy sửa chữa cơ giới cao thủ đều không có biện pháp chữa trị, là ai có bản lãnh này nhận lấy nhiệm vụ? Có phải hay không là không rõ ràng tình huống loạn tiếp ?" Một tên khác cao lớn thanh niên hoài nghi nói.

	Tuyên bố nhiệm vụ thanh niên không nhất định nói: "Hẳn là sẽ không đi, là một cái gọi Chiến Phủ mạo hiểm giả tiểu đội tiếp, mặc dù ta không có thiết lập tiền thế chấp, cũng không đến mức có người sẽ loạn nhận nhiệm vụ mới đúng, dù sao nhiệm vụ xác suất thành công sẽ ảnh hưởng tấn cấp điểm tích lũy ... Nằm dựa vào,  cái đoàn đội này là tối hôm qua mới thành lập ?"

	Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem trước mặt tin tức, bên trên giới thiệu "Chiến Phủ" mạo hiểm tiểu đội nhiệm vụ ghi chép là không, thành lập thời gian chính là tối hôm qua, đoàn đội thành viên ba người, cũng toàn bộ thấp nhất cấp độ F.

	Cao lớn thanh niên thăm dò sang xem một chút, mỉm cười nói: "Ta cứ nói đi, nào có như thế đúng dịp chuyện!"

	Ở nơi hẻo lánh có một tên hẹn sáu mươi tuổi thoát khỏi, tinh thần lão nhân quắc thước đang ở loay hoay sóng âm dụ bắt khí, đầu hắn cũng không nhấc, nói: "Không cần khinh thị người khác, thế giới này người tài ba vô số, trùng hợp cũng không có chỗ không ở, bị các ngươi gặp phải một hai kiện cũng không hiếm lạ."

	Hắn để tên kia tuyên bố nhiệm vụ thanh niên cùng Chiến Phủ tiểu đội liên hệ, xác nhận tình huống.

	"Không cần liên hệ , đối phương cũng đã đến!" Ngồi ở thuyền trưởng trên ghế ngồi chính là một vị mỹ lệ phi thường trung niên nữ tử, trong ngực nàng ôm lấy một cái màu hồng tiểu hồ ly sủng vật, mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Khác ba người đồng thời theo nhìn ra ngoài, liền gặp được Lăng Thất ca nô đang từ hẻm núi bên ngoài cao tốc chém thẳng vào mà tới. Bốn người đồng thời khóe miệng giật một cái, quả nhiên không hổ "Chiến Phủ" chi danh!

	"Là các ngươi cần sửa chữa thiết bị a? Ta là Chiến Phủ!" Lăng Thất khống chế ca nô lơ lửng ở du thuyền bên cạnh, mở ra cửa khoang dò xét du thuyền.

	Quả nhiên có du thuyền tham dự vào tràng này lục soát bên trong, chỉ là ra đa của hắn không có phản ẩn hình chức năng, không cách nào trinh sát đến mà thôi.

	Du thuyền bên trên bốn người hai mặt nhìn nhau, theo khoang đi tới đứng tại mạn thuyền bên cạnh.

	Như thế người thiếu niên chính là "Chiến Phủ" mạo hiểm tiểu đội trưởng Chiến Phủ? Nói như vậy cái kia tiểu miêu nữ hiển nhiên chính là một tên khác thành viên miêu nữ! Bọn hắn có chút choáng đầu, có thể nghĩ một cái khác gọi là đúng dịp tỷ thành viên, đồng dạng sẽ không đáng tin cậy đi nơi nào.

	Tên kia tuyên bố nhiệm vụ thon gầy thanh niên lên tiếng: "Ngươi sẽ sửa chữa sóng âm dụ bắt khí?"

	"Có thể xem trước một chút trang bị sao? Bảo đảm không để cho các ngươi thất vọng!" Lăng Thất nói.

	Ba tên nam tính đồng thời nhìn về phía tên kia trung niên nữ tử, nữ tử theo Lăng Thất trên mặt nhìn thấy tự tin biểu lộ, cũng lộ ra mỉm cười mê người đáp: "Có thể, đến đây đi!"

	Lăng Thất để miêu nữ lưu tại Chiến Phủ hào, chính mình đạp lên ca nô trước boong tàu, nhảy đến du thuyền lên.

	Sóng âm dụ bắt khí có một mét lớn nhỏ, nó thông qua mô phỏng chỉ định đặc biệt dã thú ẩn chứa có đồng loại tầm đó phát tình hoặc khiêu khích các cảm xúc chấn động sóng âm, truyền bá khuếch tán ra, dẫn ra mục tiêu.

	Lăng Thất đem tay ăn khớp đến trên thiết bị, trước mắt liền lập tức xuất hiện nhắc nhở: "Phát hiện sóng âm dụ bắt khí, sóng âm máy phát xạ trục trặc, trình độ hư hại 11%; mô phỏng tiếng khí hư hao, trình độ hư hại 8%; vỏ ngoài hư hao, trình độ 57%..."

	Tên kia cao lớn thanh niên khinh thường nói: "Cẩn thận một chút, chúng ta bộ này thiết bị bỏ ra hai trăm vạn theo những tinh cầu khác mua về, hiện tại chỉ là đã xảy ra một ít vấn đề mà thôi, cũng không ảnh hưởng sử dụng. Đừng sửa chữa không được ngược lại làm hư!"

	Lão nhân bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, đối Lăng Thất giới thiệu tình huống:

	"Bộ này thiết bị ngạch định hữu hiệu phạm vi là hai cây số bán kính, ở một lần dụ bắt lúc không có kịp thời đóng lại, bị cỡ lớn dã thú xúc phạm qua. Xuất hiện trục trặc về sau, hữu hiệu phạm vi chỉ còn lại không tới một trăm mét, hơn nữa hiệu quả giảm bớt đi nhiều. Chúng ta vốn là coi là chỉ là tiền thối lại dã thú tung tích, cái hiệu quả này hẳn là đủ dùng, không nghĩ tới hoàn cảnh nơi này phức tạp như vậy, khu rừng rậm rạp sẽ đối với sóng âm tiến một bước cắt giảm, điểm ấy phạm vi bao trùm căn bản không dùng!"

	Lăng Thất trầm ngâm nói: "Có hai loại phương án, loại thứ nhất là bóp các ngươi ban bố nhiệm vụ, trực tiếp chữa trị tính năng trục trặc. Một loại khác vì lấy cũ thay mới, ở nhiệm vụ thù lao trên cơ sở thêm năm mươi vạn điểm tín dụng. Các ngươi tuyển loại nào?"

	"Còn có thể lấy cũ thay mới?" Tên kia trung niên nữ tử kinh ngạc, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

	Nàng cũng là nhiều mặt tìm người sửa chữa không có kết quả về sau, mới thử để thon gầy thanh niên tuyên bố nhiệm vụ, không nghĩ tới chẳng những có người tiếp, thật đúng là có thể tu dáng vẻ.

	"Có thể. Ngươi nhìn cái này rách rưới dáng vẻ, dứt khoát thay mới tốt, chúng ta Chiến Phủ tiểu đội chủ doanh đủ loại trang bị lấy cũ thay mới nghiệp vụ!" Lăng Thất nói xong, ngay trước mặt mọi người đăng nhập mạo hiểm giả nhiệm vụ hệ thống, ở Chiến Phủ tiểu đội sở trường phạm vi phương diện điền bên trên "Chủ doanh đủ loại cỡ trung tiểu trang bị linh kiện lấy cũ thay mới" .

	"..."

	Mấy người thấy thế nào đều cảm thấy rất không đáng tin cậy dáng vẻ!

	Lão nhân mút lấy lợi: "Tiểu ca nhi ngươi xác định không phải đang tiêu khiển chúng ta?"

	Cao lớn thanh niên cười lạnh: "Đừng nhìn chúng ta hiện tại mới mấy người, chúng ta Trường Ca mạo hiểm đoàn thế nhưng là mấy chục người  cấp D đoàn đội, trêu đùa kết quả của chúng ta sẽ rất thảm !"

	Nếu là đại đoàn đội, Lăng Thất liền không khách khí, nhưng nhiệt tình lắc lư:

	"Căn cứ lão gia tử giới thiệu, các ngươi đài này thiết bị máy phát xạ, mô phỏng tiếng khí đều hư hao nghiêm trọng, kỳ thật đã trải qua không có hiệu quả . Sửa chữa ý nghĩa không lớn, thời gian quá dài, cần theo ngoài hành tinh điều đến linh kiện, ba mươi vạn điểm tín dụng đều không đủ ! Đề nghị còn là đổi đi đi, chúng ta ở bản địa liền có mới thiết bị!"

	"Thế nào, cũ thiết bị tăng thêm tám mươi vạn điểm tín dụng, có thể đổi lấy giá trị hai trăm vạn hoàn toàn mới thiết bị, rất có lời . Mà nên thiên phát hàng đến hàng, bao bưu a thân!" Lăng Thất đối trung niên nữ tử nói.

	Nữ tử mỉm cười: "Vậy thì đổi đi!"

	Cao lớn thanh niên sốt ruột, khuyên: "Đoàn trưởng, chớ tin tiểu tử này chuyện ma quỷ, nào có như thế đúng dịp chuyện, chúng ta thiết bị hỏng, hắn liền vừa tốt có mới thiết bị ở bản địa. Loại này thiên môn thiết bị, ở Minh Lam tinh căn bản đều không có bán..."

	Nữ tử ngăn lại hắn lại nói những này đắc tội với người, nói với Lăng Thất: "Đổi đi, như thế nào cái chương trình?"

	Lăng Thất yêu cầu trước tiên đem cũ thiết bị chở đi, giữa trưa sau đó đem mới thiết bị vận đến giao nhận, nàng lại xác nhận nhiệm vụ hoàn thành, đồng thời thanh toán 800 ngàn điểm tín dụng.

	"Mặt khác cần sớm nói rõ chính là, ta mới thiết bị không có nhãn hiệu bên ngoài !"

	"Có thể, nhưng muốn ký kết mạo hiểm giả tín dụng hiệp nghị, phí bồi thường vi phạm hợp đồng năm mươi vạn. Ta cái này thiết bị mặc dù hư hại, nhưng cũng không thể nói lấy đi liền lấy đi!" Nữ tử gật đầu nói.

	Chuyện nói định, bọn hắn tại mạo hiểm giả hệ thống bên trong ký kết tín dụng hiệp nghị, nếu như Lăng Thất không thể thực hiện hiệp nghị vận đến mới thiết bị, hắn ở hệ thống bên trong tín dụng độ chẳng những sau đó giảm, sẽ còn bị trực tiếp móc mất năm mươi vạn điểm tín dụng cho Trường Ca mạo hiểm đoàn, tạm thời cho là bồi thường cũ thiết bị tổn thất.

	Du thuyền bên trên có cánh tay máy, từ lúc mở khoang thuyền chống đem sóng âm dụ bắt khí vận chuyển nhập Chiến Phủ hào đuôi khoang thuyền.

	...

	Cùng một thời gian, thủ phủ thành thị Tưởng gia, vị kia tuyên bố lùng bắt thủ hạ cùng lục soát Cự Hùng nhiệm vụ Tưởng thiếu gia đang ở thông qua toàn bộ tin tức thông tin cùng người đối thoại. Đối phương là một vị người đồng lứa, nếu như Lăng Thất nhìn thấy người thanh niên này, nhất định sẽ nhận ra hắn chính là từng tại nhiều siết trấn xuất hiện qua Thẩm Mộc.

	"Tưởng Tam thiếu vì một cái ngoài hành tinh Hùng Bi làm to chuyện, cũng không quá đáng là vì thu hoạch được điều phối thể năng cường hóa thuốc nguyên vật liệu mà thôi, không bằng chúng ta làm cái giao dịch như thế nào?" Thẩm Mộc mỉm cười nói.

	Tưởng Vĩ lãnh đạm nói: "Thật sự là yêu thích, ngươi Thẩm gia được xưng Minh Lam tinh đệ nhị gia tộc, cùng chúng ta Tưởng gia từ trước đến nay chỉ có cạnh tranh, lúc nào sau dĩ nhiên nhớ tới cùng ta làm giao dịch?"

	"Ha ha, cạnh tranh là vì lợi ích, giao dịch là vì cùng có lợi, cái này cũng không xung đột !" Thẩm Mộc cười to nói.

	"A, cái kia không biết thẩm nhị thiếu có cái gì cùng có lợi, phải nhốt chiếu ta đây này?"

	"Một chi gen tiến hóa dịch thù lao, có hứng thú không?"

	"Cái gì, ngươi Thẩm gia có thể lấy được gen tiến hóa dịch? Hừ, ta không tin!" Tưởng Vĩ hô hấp rõ ràng dồn dập lên.

	Thẩm Mộc lấy tay lấy ra một chi dược tề, Lam Thủy Tinh chế tạo dược tề quản, bên trong chất lỏng phát ra mê người hào quang.

	Tưởng Vĩ trong mắt lóe lên tinh hồng, hắn một chút nhận ra, đây chính là một chi nguyên xi không động gen tiến hóa dịch, hắn thái gia gia đã từng lấy tới qua một chi, sau khi phục dụng bây giờ còn kiện khang như năm mươi tuổi, tương phản gia gia của hắn ngược lại đã trải qua già trên 80 tuổi già rồi.

	Hắn cực lực khống chế cảm xúc hỏi: "Giao dịch gì? Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi sẽ đem trân quý như vậy thù lao thanh toán cho ta?"

	Thẩm Mộc trong mắt lóe lên so sánh khó mà phát giác giễu cợt: "Ta cần vận chuyển một nhóm đồ đạc đi ra ngoài, không hi vọng có người biết. Ta biết đại bá của ngươi ở chính thức phụ trách lấy Minh Lam tinh không gian chung quanh giám sát, chỉ cần ngươi có biện pháp để hắn đóng ngừng không gian rađa hai giờ, để phi thuyền của ta đi ra ngoài, chi này tiến hóa dịch sẽ là của ngươi!"