Băng tần công cộng một mực không có trả lời, tựu ở ăn dưa quần chúng lại bắt đầu khe khẽ bàn luận, cho rằng thứ nhất hoàn khố bị đánh khuôn mặt lúc, Lăng Tiêu thành bên ngoài tấm chắn năng lượng từ từ thu nhỏ.

	Nó xác thực không phải trực tiếp giải trừ, mà là theo trên quảng trường hướng bên trong co vào, lộ ra bốn tòa thành bên ngoài quảng trường.

	"Thành bên trong tạm thời không tiện đối ngoại mở ra, các ngươi có hứng thú, không ngại trước tiên dạo chơi bốn tòa tường thành, bên trong có càn khôn, bảo đảm các ngươi sẽ không thất vọng!" Lăng Thất tách ra cùng Trương thiếu thật đối thoại, trực tiếp ở băng tần công cộng nói như vậy.

	Sau đó, tấm chắn năng lượng co vào đến chỉ bao trùm tường thành trong khoảng trạng thái. Đây là tấm chắn năng lượng thứ hai chức năng hình thái, giống như bên trên tròn phía dưới cái lồng, lộ ra quảng trường cùng tường thành. Như thế, người có thể thông qua dưới tường thành cửa lớn leo lên nội bộ thương nghiệp thành cùng tường thành đỉnh chóp, cũng có thể trực tiếp đáp xuống rộng lớn tường thành trên đỉnh, từ thang lầu tiến vào phía dưới thương nghiệp thành.

	Nhưng là, bọn hắn vào không được thành bên trong, trừ phi thu hoạch được phân biệt cho phép.

	Cù Thiếu Thành bị Lăng Thất "Tắt điện thoại", trong nội tâm có chút không cao hứng, chỉ bất quá hắn lúc này càng đa tâm hơn nghĩ đặt ở bị người mắng vương bát đản trong chuyện này. Mắt thấy tấm chắn năng lượng co vào, cuối cùng hắn thương lượng không có hoàn toàn thất bại, trên mặt mũi còn không có trở ngại, liền quyết định trước tiên không cùng Lăng Thất tính toán.

	Hơn nữa Lăng Thất nói là tạm thời không tiện mở ra, lời ngầm vẫn là có thể mở ra, chỉ là về thời gian cần lại hài hoà.

	"Vậy chúng ta trước hết lãnh giáo một chút, thành này trong tường có bao nhiêu Đại Càn khôn, có thể để ngươi có như thế lòng tin." Hắn cũng ở băng tần công cộng nói.

	Quảng trường cùng tường thành không còn bị ngăn cách, chung quanh phi hành khí chen chúc mà vào, chiếm trước nơi cập bến. Ngắn ngủn trong nháy mắt, bốn tòa quảng trường cùng tường thành trên đỉnh lại không chỗ trống, có phi hành khí hình thể rất lớn lại không giành được vị trí, dứt khoát hoành giá ở rộng mười mét sông hộ thành hai bên bờ.

	"Được rồi, để bọn hắn xem trước một chút tường thành bên trong có cái gì đạo lý lại nói." Bây giờ không có vị trí rơi xuống người ở băng tần công cộng bên trên nói như vậy.

	Mười hai chiếc du thuyền có cướp được trên quảng trường vị trí, không giành được bằng vào hình thể ưu thế, toàn bộ hoành giá ở sông hộ thành lên. Ngược lại là đám kia hộ hoa đám sứ giả ỷ vào thân phận, "Thuyết phục" phụ cận những người khác nhường ra vị trí, ngừng tốt bọn hắn phi hành khí về sau cấp tốc tới đón ứng.

	Ở bọn hắn chen chúc dưới, mấy trăm nữ tính theo du thuyền bên trên xuống tới, xuyên qua tập trung phi hành khí khoảng cách đi hướng dưới tường thành cửa lớn. Lúc này, rất nhiều người đã giành trước tiến vào thương nghiệp thành.

	"Dạo chơi mà thôi, đem rương hành lý lưu tại du thuyền bên trên liền được, bọn hắn không dám có cái gì sơ xuất ." Cù Thiếu Thành nhìn thấy Trường Ca Mân Côi các nàng lôi kéo rương hành lý xuống tới, không hiểu khuyên nhủ.

	Trường Ca Mân Côi mang trên mặt ý cười: "Ha ha, không có việc gì, chúng ta quen thuộc lôi kéo!"

	"Ta đây giúp ngươi!" Cù Thiếu Thành đưa tay muốn tiếp nhận hành lý của nàng rương, bị Trường Ca Mân Côi cự tuyệt.

	Đi vào cao lớn cổng tò vò, dài năm mươi mét cổng tò vò như một cái đường hầm, hai bên đều có hai tòa lâu bậc thang leo lên tầng hai, cũng có thể thông hướng boong tàu phía dưới, bất quá bị ngăn cách cửa phong tỏa. Hai tòa lâu bậc thang tầm đó, thì là tầng thứ nhất thương phẩm khu vào miệng.

	"Tốt gian trá gia hỏa, không để cho chúng ta đi vào nội thành tham quan, lại làm cho chúng ta ở chỗ này đi dạo cửa hàng tiêu phí!" Cơ hồ tất cả mọi người sinh ra ý nghĩ như vậy, cảm giác tựa như sâm đoàn du lịch lúc bị mang đến mua sắm khu cưỡng chế tiêu phí đồng dạng.

	Có người tùy ý đi dạo nhập khu buôn bán, bên trong chính là thật dài thương nghiệp đường phố; có người trực tiếp leo lên tầng hai, phát hiện là công cộng phòng ăn cùng quán cà phê quán bar loại hình nơi chốn, làm bọn hắn kinh ngạc chính là công cộng phòng ăn thế mà miễn phí cung cấp ẩm thực, một chút người không khách khí ngay tại chỗ bắt đầu ăn.

	Tiếp tục bên trên ba tầng, là cùng tầng thứ hai đồng dạng ăn uống cách cục, tầng thứ tư, tầng thứ năm là đủ loại nhàn nhã chỗ ăn chơi, cái gì cần có đều có. Trừ cái này năm tầng thương nghiệp thành, hướng trên kỳ thật còn có ba tầng, bị ngăn cách cửa phong bế, bên trong là hào hoa phòng.

	"Công trình hào hoa, bố cục hoàn mỹ!" Chỉ đi dạo một bộ phận thương nghiệp thành, người liền phải ra đánh giá như vậy.

	Lúc này, một tin tức thông qua đi dạo tầng 1 ra tới người truyền ra: Thương phẩm khu bên trong tất cả đều là đỉnh cấp hàng hóa, rất nhiều thứ có điểm đặc sắc, bản địa chỗ không thấy!

	Tin tức này triệt tiêu một số người đối mua sắm khu tâm tình mâu thuẫn, nhiều hứng thú đi dạo trở về mở tầm mắt. Lần này đầu, rất nhiều người bất tri bất giác liền móc hầu bao...

	Cổng tò vò bên trong, có hai hàng trí năng người máy quản gia đứng thẳng, bọn hắn nói cho Trường Ca Mân Côi bọn người, có thể miễn phí cung cấp hành lý gửi lại phục vụ.

	"Cảm ơn!" Trường Ca Mân Côi khóe miệng ngậm cười, đem rương hành lý chuyển giao đến một tên người máy trên tay. Nó quay người liền lôi kéo rương hành lý xuyên qua bên trong cửa thành, tiến vào thành bên trong. Trong nháy mắt, nó lại ra tới .

	"Cảm ơn!" Bạch Du, Trác Vân cùng với khác trên mặt cô gái đều mang không hiểu ý cười, theo từng cái đem rương hành lý giao cho người máy, lập tức dễ dàng hơn.

	Đông đảo hộ hoa sứ giả không hiểu thấu, người máy sẽ nhớ không rõ cái nào rương hành lý là ai sao? Đương nhiên sẽ không, trừ phi trí nhớ của bọn nó Chip hư hao. Nhưng bọn hắn vẫn cảm giác đến có chút không bình thường, hành lý không ở lại du thuyền bên trên, lại kéo tới nơi này cho người ta gửi lại?

	Những cái kia bản địa nữ tính có thật nhiều người đem rương hành lý lưu tại du thuyền bên trên , nhưng có một phần nhỏ người nhìn thấy Trường Ca Mân Côi một đám người mang theo, liền cũng theo kéo xuống tới. Các nàng lúc này có chút chần chờ, bản năng cảm thấy không đúng. Nhưng kéo lấy rương hành lý đi dạo thương thành xác thực rất nhiều không tiện, thế là cũng giao cho người máy. Người máy ai đến cũng không có cự tuyệt, cùng nhau kéo vào thành bên trong.

	"Đi thôi, chúng ta đi dạo chơi cái này thương thành!" Trường Ca Mân Côi đối An Cát Nặc đám người nói.

	An Cát Nặc mày kiếm vẩy một cái, cổ quái cười nói: "Ta đã dự cảm đến, Vân tỷ có thể muốn nhổ nước bọt người nào đó!"

	Rất nhiều khi đó tham dự thương nghiệp đường phố bố trí nữ hài cười toe toét cười lên, làm cho Cù Thiếu Thành bọn người rất không có manh mối. Trước kia làm chủ nhân, không có gì mới mẻ cảm giác, lúc này lấy du khách thân phận đi dạo chính mình mới khu buôn bán, các nàng thật sự có chút hứng thú dạt dào.

	Gần đây ngàn người tràn vào, để thương nghiệp thành trở nên chật chội.

	"Container bài trí đúng quy đúng củ, không có sự sáng tạo, chênh lệch!" Trác Vân quả nhiên đối Lăng Thất bố trí rất không hài lòng.

	"Ách? Ha ha, Trác tiểu thư ở khu triển lãm thiết kế phương diện rất có tâm đắc?" Đi theo bên người nàng một người trung niên hơi kinh ngạc.

	Trác Vân thuận miệng đáp: "Tạm được, khẳng định so thiết kế cái này khu triển lãm gia hỏa lành nghề!"

	"Thương phẩm bày ra khuyết thiếu cá tính, chênh lệch!" An Cát Nặc cũng có chút không vừa mắt, những nữ binh khác cũng nhao nhao phát biểu ý kiến, đại lượng nhổ nước bọt nói nơi này không hài hoà chỗ đó phân loại không đúng. Các nàng tham dự qua khi đó bố trí, ánh mắt độ cao tự nhiên không phải Lăng Thất như thế lười biếng ứng phó thức bố trí có thể so sánh với.

	Trường Ca Mân Côi cũng cười nói: "Xác thực rất không có trình độ!"

	Cù Thiếu Thành cùng một đám hoàn khố tay tốt hoa tươi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cảm thấy không có gì mao bệnh a, bình thường nhìn thấy thương thành không đều là bộ dạng này a?

	Cùng các nàng kén chọn nơi này thiết kế bố cục bất đồng, bản địa nữ hài không có loại này đồng hồ tốt, các nàng quan tâm trọng điểm còn là những cái kia yết giá cao đến quá đáng thương phẩm.

	Hàng vỉa hè hàng cùng đỉnh cấp hàng khác nhau còn rõ ràng nhất, cho người cảm giác hoàn toàn không giống. Không có loại cảm giác này người, chỉ vì từ trước đến nay chưa thấy qua chân chính đỉnh cấp hàng hoặc hàng vỉa hè hàng, không có so sánh mà thôi.

	"Thích không? Đến, tặng cho ngươi!" Có chút nam nhân nhắm chuẩn cơ hội, trực tiếp vạch sổ sách tính tiền.

	Thế là theo những cô bé này bắt đầu, dần dần có người từ bỏ giữ vững được một đường tư thái, tiếp nhận nam nhân bên người lễ vật. Có một cái, liền có cái thứ hai. Rất nhanh, tiếp nhận quà tặng nữ tính càng ngày càng nhiều, hộ hoa đám sứ giả cảm giác rốt cục mở ra chỗ đột phá, cảm giác thành tựu tăng cao , trong nháy mắt như điên cuồng .

	"Cái này thích không?" Vung tay lên: "Mua!"

	"Cái này thích không? Mua!"

	Mua mua mua...