Nhìn thấy đối phương không có phản ứng, Lăng Thất nhìn kỹ, phát hiện đối phương đã trải qua ngạt thở sắp chết.

	"Xúi quẩy!" Lăng Thất đem nàng vứt trên mặt đất, mặc dù xuân quang vô hạn, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì giúp đối phương làm hô hấp nhân tạo dự định.

	Trên bầu trời, lớn du thuyền đình chỉ hạ xuống, lơ lửng ở đại công tước trong phủ mấy ngàn mét. Lại một lượt đả kích về sau, đại công tước trong phủ trí năng hệ thống phòng vệ xuất hiện càng nhiều phòng hộ góc chết, không thể không đình chỉ cho cái khác tiêm kích pháo bổ sung năng lượng.

	Tiếp tục nữa, không chỉ là làm chuyện vô ích, sẽ còn đưa tới đả kích, tựu tính trẻ em ở nhà trẻ cũng biết rất không có lời.

	Theo vòng thứ nhất đả kích bắt đầu đến bây giờ, mới trôi qua không đến nửa phút, thành thị trên không đếm không hết phi hành khí mắt thấy công kích sự kiện, nhưng còn đến không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào. Người đại não còn hãm ở đứng máy bên trong, bởi vì lớn du thuyền sẽ ngang nhiên hướng đại công tước phủ phát động công kích loại sự tình này, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

	Thẳng đến sau năm phút, chuyện rốt cục bị người tuyên bố đến trên mạng, phảng phất tinh cầu va chạm, gây nên oanh động cực lớn. Người không thể tin được, bị rộng rãi dân chúng giao phó kỳ vọng cao xem như ký thác, một mực đại biểu chính nghĩa hóa thân lớn du thuyền, lại có thể sẽ hướng nước mình đại công tước phủ phát động công kích.

	Nhìn công kích này cường độ, tập trung năng lượng thúc trút xuống, nói là nói đùa đều không người nào dám tin tưởng.

	Đại công tước trong phủ.

	Bị gọi là Tiểu Duy nữ nhân chung quy là huyết mạch chiến sĩ, thể chất cường đại, đi qua một đoạn thời gian, nàng thở ra hơi. Nhưng cũng chỉ thế thôi, huyết mạch của nàng năng lượng thiên hướng âm u, lôi điện năng lượng đối nàng có thương tổn tăng thêm, lúc này sức chiến đấu còn thừa không có mấy.

	"Trác Quân ở đâu?" Lăng Thất lần nữa đặt câu hỏi, đối nàng kịch liệt phập phồng bộ ngực nhắm mắt làm ngơ.

	"Ta không biết . . . chờ một chút, ta dẫn ngươi đi." Tiểu Duy nhìn thấy Lăng Thất trên tay nhảy vọt hồ quang điện, hoảng sợ đổi giọng. Bị điện giật cảm thụ, nàng tuyệt đối không muốn lại trải qua một lần.

	Cùng là hành tinh cấp, nàng ở Lăng Thất trước mặt hoàn toàn không có sức hoàn thủ, một phương diện bởi vì cắm vào huyết mạch Tiên Thiên tính hạn chế, một mặt khác là Lăng Thất điện sinh học dị năng cường đại, vừa tốt đối nàng hình thành khắc chế.

	Lăng Thất ra hiệu nàng đem tróc ra ở trên bụng áo ngực mặc vào, tranh thủ thời gian dẫn đường. Hai người ở đại công tước trong phủ nhanh chóng ghé qua, như vào chốn không người. Vọng gác trạm gác ngầm mặc dù nhìn thấy bọn hắn, cũng không dám hướng bọn hắn xạ kích , mặc cho hai người tới một tòa rộng rãi đại điện kiến trúc. Truy cứu nguyên nhân, một mặt là bởi vì thân phận của hai người đặc thù, một phương diện khác cũng là bởi vì Trác Quân xác thực không được ưa chuộng, khuyết thiếu tầng dưới chót binh sĩ ủng hộ.

	Trong tiềm thức, đội cận vệ vẫn cảm giác đến Trác Quân là người ngoài, mà không phải đại công tước phủ chủ nhân.

	Đây là một tòa cung điện kiến trúc cách cục, từng tầng từng tầng cầu thang theo cửa ra vào đi vào trong một bên từng cấp lên cao, mỗi tầng chỉ có mười centimet chênh lệch, lại rộng chừng hai mét năm, tổng số đạt trên trăm tầng nhiều. Tầng cao nhất ở giữa đặt một trương xa hoa bảo tọa, bây giờ trống không.

	Lăng Thất nhìn về phía Tiểu Duy, trong mắt mang theo lửa giận.

	"Ở tầng chóp phía sau, còn có một cái rất lớn toàn bộ tin tức phòng họp, theo vừa mới hình chiếu nhìn, hắn chính là ở nơi đó." Tiểu Duy cái cổ co rụt lại, sợ dời đi ánh mắt.

	Lăng Thất lôi nàng hướng tầng cao nhất chạy vội, liên tục mấy cái chớp động, xuất hiện ở bảo tọa phía sau, hơn mười mét kết quả nhiên có một đạo ngăn cách cửa. Đột nhiên, một trận mãnh liệt nguy cơ theo ý thức tầng sâu sinh ra, Lăng Thất biến sắc, kéo lấy Tiểu Duy cấp tốc lui lại, nằm xuống ở trong đại điện bộ cầu thang.

	Xoát!

	Hai đạo năng lượng thúc theo đỉnh đầu bọn họ bên trên quét qua, tại sau lưng trên vách tường nổ ra liên miên năng lượng tiếng nổ đùng đoàng. Lăng Thất quay đầu nhìn, phát hiện vách tường chỉ là xuất hiện chút nhỏ biến hình, đồng thời không có bị xé mở.

	Tòa đại điện này kết cấu thể thế mà nắm giữ không thấp phòng ngự vật lý, có thể chịu đựng được tiêm kích pháo oanh kích.

	"Có hay không cái khác cửa ra vào?" Hắn trở lại đầu, đối ngã thất điên bát đảo Tiểu Duy hỏi.

	"Ta không biết." Tiểu Duy sắc mặt trắng bệch, liền trên đầu máu phát đều trở nên màu sáng rất nhiều.

	Đỉnh đầu xuất hiện lần nữa cảm giác nguy hiểm, phía trên cung điện thế mà cũng ẩn giấu trang bị có năng lượng vũ khí. Lăng Thất bật lên mà lên, quơ lấy Tiểu Duy xông ra đại điện. Sau lưng bọn họ, truyền ra toàn diện vài tiếng pháo hưởng cùng ầm ầm nổ tung, là năng lượng pháo công kích động tĩnh.

	Lăng Thất nổi giận, điều ra thuyền trưởng hệ thống giao diện, trong ý thức phát ra chỉ lệnh: "Điều lấy đại công tước phủ quan sát cầu, tiêu ký vị trí của ta."

	Trước mắt hắn lập tức hiện ra lớn du thuyền truyền tới thực cảnh bản đồ, so vệ tinh bản đồ rõ ràng rất nhiều. Trên bản đồ có một cái điểm đỏ, biểu thị lấy Lăng Thất vị trí. Hắn phóng đại bản đồ, khóa chặt đại điện phía sau toàn bộ tin tức phòng họp phương vị, sau đó mệnh lệnh lớn du thuyền cho hai tòa quỹ đạo súng laser bổ sung năng lượng.

	Mười giây về sau, theo Lăng Thất ra lệnh một tiếng, hai đạo thô to năng lượng trụ theo du thuyền bên trên ầm vang bắn xuống, dễ như trở bàn tay xé mở đại điện kết cấu.

	Trác Quân thông qua đại công tước phủ trí năng hệ thống theo dõi, hoàn toàn nắm giữ Lăng Thất động tĩnh, đồng thời tự mình thao túng trong đại điện tự động năng lượng vũ khí đối Lăng Thất tiến hành công kích. Lúc này, sắc mặt hắn trắng xám, may mắn tự mình không có ở dừng lại ở Đại điện hạ.

	"Tiếp tục chuyển di!" Trác Quân dò xét bốn phía, hướng một cái thông đạo chạy đi.

	Nơi này là đại điện phụ cận một tòa kiến trúc không gian dưới đất, cùng đại điện không gian dưới đất tương liên. Hắn vẫn cảm giác đến không đủ an toàn, vạn nhất Lăng Thất nổi điên, đối chung quanh kiến trúc tiến hành không khác biệt đả kích, hắn liền chơi xong .

	Đả kích tiến hành đến bực này cường độ, Trác Quân đã trải qua không ôm hi vọng Lăng Thất sẽ cố kỵ thương tới vô tội, hắn cảm nhận được Lăng Thất đối với hắn sát tâm.

	Theo công kích thăng cấp, trên mạng xôn xao.

	"Liền quỹ đạo súng laser đều vận dụng, xem ra Trác Quân đem Thất ca đắc tội đến không nhẹ a!" Có người ăn dưa sợ hãi thán phục.

	"Qua! Dù nói thế nào, Trác Quân cũng là Tây Đinh công quốc lãnh tụ, bây giờ chính vào cùng Đê Ngột công quốc chiến tranh giằng co, Lăng Thất làm như thế, quả thực là không để ý đại cục." Có người cho rằng Lăng Thất hành vi không ổn, nhưng những người này ý kiến rất nhanh dẫn tới vây công.

	"Đánh rắm, Trác Quân nếu là bận tâm đại cục, liền không nên đem công quốc kéo vào chiến tranh vũng bùn! Hơn nữa ngươi biết ở sự kiện này sau lưng lại tồn tại như thế nào nguyên nhân dẫn đến cùng đi qua sao, nói không chừng Trác Quân còn có cái khác không làm hành vi?"

	"Ủng hộ Thất ca, tốt nhất đem người nào đó tiêu diệt, lắng lại cuộc chiến tranh đáng chết này. Vì duy trì cùng đê ngột quân bị giằng co, trong khoảng thời gian này thu thuế gánh nặng tăng thêm, cưỡng ép phân chia chiến tranh quyên tặng nhiệm vụ cũng không dứt. Đại lượng tiêu hao dân gian kinh tế, trong nước xã hội sớm muộn đến hỏng mất, thật sự là đủ!"

	...

	Tựu ở toàn bộ Tây Đinh công quốc đều vì sự kiện lần này chấn động, người người quan tâm tiến triển thời điểm, Trác Quân đột nhiên phát biểu một đoạn nói chuyện, tuyên bố Lăng Thất đại nghịch bất đạo, tập kích công quốc quyền lực biểu tượng đại công tước phủ, đã tạo thành phản quốc. Yêu cầu thủ đô tinh các bộ đội cùng tất cả thế lực toàn lực ứng phó, triệu tập lực lượng vây công lớn du thuyền. Hắn bày tỏ kiến nhiều có thể cắn chết phỏng, lớn du thuyền vô địch phòng ngự chỉ là biểu tượng, nhất định tồn tại một cái giới hạn giá trị, chỉ cần công kích đủ nhiều, liền nhất định có thể phá vỡ phòng ngự...

	Trác Quân có thể chỉ huy được hạm đội cơ hồ đều tích trữ tích ở đường biên giới bên trên cùng Lôi Nhạc hạm đội giằng co, nước xa không cứu được lửa gần; mà lớn dạo chơi Luân Bàn ngồi ở đại công tước phủ bầu trời, hắn lại không cách nào rút lui, cho nên hắn chỉ có thể thông qua biện pháp này hiệu triệu thủ đô tinh bên trên lực lượng giải vây. Nếu như hết thảy thế lực cầm trong tay lực lượng vũ trang tập trung lại, còn là phi thường khả quan.

	Nhưng mà để vô số người đều thay hắn lúng túng là, đừng nói thủ đô tinh tất cả thế lực thờ ơ, liền liền địa ngoại quỹ đạo vòng lên chủ tinh trú đóng bộ đội, cũng là lề mà lề mề hồi lâu, mới điều động một chút chiến hạm giả bộ như muốn đến đây trợ giúp dáng vẻ.

	Về phần vệ tinh bên trên hạm đội thứ nhất căn cứ, thuộc về thứ nhất thượng tướng lãnh đạo, càng là một mực làm tự mình trong suốt.

	Trên mạng, đối với Trác Quân nói chuyện, "Ha ha" tiếng một mảnh.

	Nhìn thấy loại hiện tượng này, liền liền rất nhiều quý tộc cũng lắc đầu, Trác Quân quá thất bại, hắn không đem tầng dưới dân chúng coi là chuyện đáng kể, thời khắc mấu chốt tự nhiên cũng không chiếm được người ủng hộ.

	Mấy phút đồng hồ sau, một người khác nói chuyện đưa tới người chú ý. Bởi vì, người này là nguyên bản đại công tước phủ đệ một thuận vị người thừa kế Trác Côn.

	Trác Côn quở mắng Trác Quân mới là đại nghịch bất đạo, vì đoạt quyền chuôi âm mưu độc hại đời trước đại công tước, càng là làm điều ngang ngược, một tay đem công quốc kéo vào chiến tranh. Hắn bày tỏ lớn du thuyền đại biểu chính nghĩa, đang ở thay trời hành đạo, hô hào các giới ủng hộ...

	Mặc dù Trác Côn thu hoạch được thứ nhất thượng tướng đánh giá tâm tính nhân hậu, Trác Quân độc hại đời trước đại công tước cũng chỉ là hắn phỏng đoán, nhưng sinh vì đại công tước người thừa kế hợp pháp thứ nhất, hắn không hề thiếu một chút quyền mưu thủ đoạn, không quản có chứng cớ hay không, đều không ảnh hưởng hắn trước tiên đem cái này bô ỉa chụp tại Trác Quân trên đầu.

	Trác Côn cái này nói chuyện vừa ra, bắt đầu còn chưa bao nhiêu người quan tâm, nhưng rất nhanh liền bị đẩy đến nhiệt độ thủ vị. Rất nhiều người ngang nhiên phát ra tiếng kêu, hi vọng Trác Côn trở về đại công tước phủ, lãnh đạo Tây Đinh công quốc thoát ly trước mắt khốn cảnh.

	Thứ nhất thượng tướng tựu ở thủ đô tinh bên ngoài vệ tinh bên trên, xử lí kiện phát sinh lúc, hắn liền nhìn chằm chằm vào trên mạng động tĩnh, đồng thời thông qua chuyên dụng con đường quan tâm đại công tước phủ hiện trường tình thế phát triển. Lúc này, hắn đột nhiên hạ lệnh lưu thủ ở căn cứ hạm đội xuất phát, hướng chủ tinh giáng lâm.

	Lôi Nhạc đồng dạng đang chăm chú trên mạng tin tức, mặc dù Lăng Thất đối phó chính là hắn đối thủ Trác Quân, nhưng hắn sắc mặt nghiêm túc, không có một chút vui sướng.

	Hắn có mình tin tức con đường, nếu quả như thật để Lăng Thất tiêu diệt Trác Quân, nâng đỡ Trác Côn thượng vị, Tây Đinh công quốc lực ngưng tụ tất nhiên sẽ viễn siêu ở trước mặt. Đây là không hề nghi ngờ .

	Như vậy, liền mang ý nghĩa hắn cần đối mặt một cái đối thủ càng mạnh mẽ hơn.

	Trước mắt, bởi vì mới cung tinh lạc nhập Trác Quân trong tay, tăng thêm Angie gia tộc và bộ phận cái khác quân phiệt gia tộc phản loạn, hắn cùng Tây Đinh ở chiến lực so sánh bên trên đồng thời không có quá rõ ràng ưu thế, tối thiểu trong ngắn hạn là như thế này.

	Trước mắt hắn vẫn chiếm ưu thế là tư nguyên tinh so Tây Đinh công quốc nhiều, nội tình so Tây Đinh càng dày, nếu như đi qua một đoạn thời gian dài phát triển, hắn nhất định có thể một lần nữa thu hoạch được ưu thế tuyệt đối. Nhưng là hải tặc thế lực liền chiếm cứ ở đê ngột cảnh nội một mảnh vành đai thiên thạch, ai cũng không biết bọn hắn lúc nào sẽ ra tới làm loạn, Tinh Tế khai thác đã trải qua đê mê đến cực hạn, ảnh hưởng nghiêm trọng Lôi Nhạc sách lược áp dụng.

	Cho nên, trong khoảng thời gian này đến nay song phương không tiếp tục phát sinh chiến tranh xung đột, mà là liều mạng phát triển hạm đội kiến thiết.

	Một khi Tây Đinh công quốc lực ngưng tụ chưa từng có tăng lên, có thể điều động xã hội tài nguyên cùng dân gian tài phú liền sẽ tăng nhiều, đê ngột muốn một lần nữa đoạt lại ưu thế, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.