Tinh không bên trong, hai chiếc tàn phá chiến hạm kề sát ở một chiếc Tinh Tế du thuyền bên cạnh, như tuyết khối gặp phải nhiệt độ cao, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tan rã.

	Nửa giờ đi qua, hài cốt chiến hạm bị thôn phệ hầu như không còn.

	Lăng Thất nhìn về phía sau khi cường hóa số liệu, hình thể chỉ là tăng trưởng 10%, chủ thể đạt tới 2 dài 20 mét 4 rộng 4 mét, hẹn cao 40 mét. Đương nhiên lại thêm cánh mở rộng, thể tích cùng nội bộ dung tích tối thiểu còn muốn gia tăng hơn một nửa.

	Thân tàu mật độ cùng độ cứng lại lần nữa đề cao, cơ sở phòng ngự vật lý lại tăng 12 vạn, đi đến 47 vạn, tăng phúc sau khi vượt qua 600 ngàn. Tương ứng phóng xạ kháng tính cùng nhiệt độ cao kháng tính tăng phúc hạ xuống đến 80%, cái này hai hạng thuộc tính tạm thời nhìn không ra tác dụng, Lăng Thất suy đoán sau đó thu thập nhiên liệu lúc có lẽ có thể phát huy hiệu quả.

	Nhìn xong tính năng biến hóa, hắn thỏa mãn chép miệng ba một cái miệng, cảm thấy cách hắn hoành hành Tinh Hải thời gian không xa.

	"Chờ một đoạn thời gian nhìn xem đám hải tặc phản ứng, nếu như thờ ơ, vậy thì lại câu một lần..."

	Hải tặc căn cứ, bối gia dùng máy truyền tin của mình hình chiếu làm ra một bộ hình ảnh, bên trên là Lăng Thất cùng Tiểu Nhu ở lục quân chiến đội trong căn cứ một cái cảnh tượng.

	Đây là tên kia giao dịch huyết mạch dược tề cho hắn quý nhân gửi đi cho hắn, nghe lời nói đang ở tìm thiếu niên này cùng bên cạnh hắn nữ hài, ai có thể cung cấp chuẩn xác hữu hiệu tin tức, có thể thu hoạch được kếch xù thù lao.

	Hắn không cần quá nhiều so sánh, liền xác nhận Lăng Thất cùng hai cái kính râm tiểu cô nương bên trong một cái, chính là muốn tìm mục tiêu.

	"Hiện tại quả thật là ngày may mắn của ta, chuyện tốt một bộ tiếp một bộ tự động đưa tới cửa!" Hắn cẩn thận từng li từng tí đem hai ống dược tề thu nhập túi áo, lập tức liên hệ vị quý nhân kia.

	Đối phương rất mau ra hiện tại hình chiếu 3D bên trên, kia là một năm gần ba mươi thanh niên, mang theo viền vàng kính mắt, ánh mắt như rắn độc, toả ra hung quang, phảng phất tùy thời chuẩn bị nhắm người mà phệ.

	"Lại có chuyện gì?" Hắn dùng âm lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm bối gia.

	Bối gia trong nội tâm run lên, thật là đáng sợ gia hỏa, tâm lý tuyệt đối so với bọn hắn hải tặc còn muốn vặn vẹo! Hắn cười nịnh nói: "Đại nhân, người ngài muốn tìm, có chỗ dựa rồi, liền tại phụ cận đâu!"

	Kính mắt thanh niên trong mắt bắn ra lãnh mang: "Nói!"

	"Bọn hắn vừa mới điều khiển một chiếc Tinh Tế du thuyền, dùng quỷ kế ở bên ngoài vũ trụ dẫn đi hai chúng ta tàu chiến hạm, bây giờ hai chiếc chiến hạm đã trải qua mất liên lạc, đoán chừng là trúng mai phục..." Bối gia đem thủ hạ cho hắn báo cáo đi qua thuật lại một lần.

	Đối phương cười lạnh: "Cái gì nói nhảm, chung quanh đây không có thiên thạch thiên thể, như thế nào phục kích?"

	"Ây..."

	Đúng là đạo lý này, không có thiên thể yểm hộ, mấy chục vạn cây số bên ngoài có thể bị rađa phát hiện, như thế nào phục kích? Nhưng hai chiếc chiến hạm không hiểu mất liên lạc lại thế nào giải thích? Xuất kỳ bất ý sao? Những cái kia thủ hạ không có đạo lý ngu đến mức loại trình độ này!

	"Bọn hắn ở cái gì phương vị?" Kính mắt thanh niên không muốn nghiên cứu hải tặc chiến hạm vì cái gì mất liên lạc, hai mắt đe dọa nhìn bối gia hỏi.

	Bối gia gửi đi cho hắn một phần rađa quỹ tích cầu: "Từ nơi này tọa độ, góc độ là cái này..."

	Kính mắt thanh niên lấy mệnh lệnh ngữ khí nói: "Mang theo ngươi người, đi với ta nhìn xem."

	Bối gia lộ ra vẻ làm khó: "Ta chính mình thủ hạ chỉ còn lại có ba chiếc chiến hạm, điều động cái khác đội chiến hạm không thể vượt qua hai mươi chiếc..."

	"Bao nhiêu thì bấy nhiêu, ta không trông cậy vào các ngươi tham dự chiến đấu, chỉ cần phân tán mở, mở rộng phạm vi tìm kiếm cho ta thừng đi qua liền được. Phát hiện tung tích của đối phương, lập tức nói cho ta." Đối phương đánh gãy hắn, nói một tiếng lập tức hành động, liền chặt đứt liên hệ.

	Hắn thật vất vả mới thông qua tuyên bố nhiệm vụ phương thức, theo lục quân chiến đội cái nào đó đội viên trong tay lấy tới miêu nữ chân thực tướng mạo. Hiện tại có tiến thêm một bước manh mối, tự nhiên phải nắm chắc truy tung.

	Ngắn ngủn hai phút đồng hồ về sau, kính mắt thanh niên điều khiển tự mình cấp sáu chiến hạm, dẫn đầu hai mươi ba chiếc cấp năm chiến hạm phóng tới Lăng Thất vị trí phương vị. Bọn hắn phân tán ra, giống như rải ra một trương cực lớn lưới kéo, một đường kéo thổi qua đi.

	Sau một tiếng, trong đó một chiếc chiến hạm phát hiện bất động ở trong vũ trụ Chiến Phủ hào, lập tức kích thích ở hạm đội vô tuyến điện kênh bên trong báo cáo. Hết thảy chiến hạm điều chỉnh phương hướng, bao vây lên.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, du thuyền không có chạy trốn, cũng không có bất kỳ cái gì cái khác phản ứng, phảng phất thả neo chờ cứu viện.

	Kính mắt thanh niên ánh mắt lộ ra vẻ ngờ vực, chẳng lẽ du thuyền thật không có nguồn năng lượng, mục tiêu cướp đi hai chiếc hải tặc chiến hạm, bỏ thuyền mà chạy? Hắn rất nhanh bác bỏ ý nghĩ của mình, đoạt hạm nào có đơn giản như vậy.

	Làm hải tặc rađa quan sát đến Chiến Phủ hào lúc, Lăng Thất liền nhận được tàu mẹ trí năng báo động trước cùng thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở. Hắn giống như ngụy trang thành gỗ mục cá sấu lớn, Tĩnh Tĩnh chờ đợi con mồi tới gần, loại này cảm giác cường đại thực rất đã!

	Hai mươi bốn tàu chiến hạm lần lượt xuất hiện ở trên ra đa, điều chỉnh tốc độ sau khi chỉnh tề xúm lại tới. Sau mười phút, bọn hắn bắt đầu giảm tốc.

	Lăng Thất liếm một cái bờ môi, hai mắt tỏa ánh sáng. Một chiếc cấp sáu, tăng thêm hai mươi ba chiếc cấp năm, nếu là đem bữa này thịnh yến tiêu hóa, hắn thực có thể tùy ý tung hoành, tựu tính gặp phải cấp bảy chiến hạm cũng không sợ.

	Hắn nhìn chằm chằm cái kia chiếc cấp sáu chiến hạm, gió lốc lần trước gửi đi qua mấy chiếc chiến hạm hình ảnh cho hắn nhìn, để hắn lưu ý né tránh. Trong đó có cái này một chiếc, tạo hình hẹp dài, hơn ba mươi mét chủ thể bên ngoài đường, chiều dài lại đạt tới hơn năm trăm mét, như một cái Cự Mãng.

	"Nguyên lai là hướng về phía Tiểu Nhu tới!" Trong mắt của hắn lộ ra lãnh ý, suy đoán trước đó ở Grey tinh ngoại đối thoại lúc hình ảnh bị đối phương nhìn thấy, nhận ra tự mình mấy người thân phận.

	Hắn không nghĩ tới chính là gia hỏa này lại có thể sẽ tiến vào hải tặc thế lực bên trong, hơn nữa có vẻ như còn phải đến hải tặc vây đỡ, mang theo như thế một đoàn chiến hạm ra tới cho mình "Tặng lễ" .

	"Đã tới, cũng không cần đi. Hi vọng cái khác tìm đến phiền phức người cũng hướng vị nhân huynh này học tập, cùng hải tặc thật tốt thân cận, từng cái mang theo hải tặc ra tới đưa đồ ăn!" Lăng Thất trong nội tâm ẩn ẩn chờ mong.

	Chỉ có chơi đùa người mới biết, thu hoạch được một cái sẽ tự động hút quái cày quái bên ngoài treo là cỡ nào sảng khoái chuyện, mà tiểu miêu nữ hiện tại không thể nghi ngờ chính là một người hình hút quái khí.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là bản thân mình có thể hole được, Lăng Thất tin tưởng lấy Chiến Phủ hào trước mắt chiến lực, hoàn toàn không thành vấn đề.

	Khoảng cách càng gần, đối phương tiến vào quỹ đạo pháo tầm bắn, Lăng Thất vẫn không có động tác. Cá sấu lớn đều là các thứ con mồi tự động đưa đến bên miệng lúc mới đột nhiên phát động công kích . Hắn thông qua hệ thống trí năng tính toán tốc độ của đối phương cùng quỹ tích, phát hiện rõ ràng là cấp sáu chiến hạm sẽ trước tiên tới gần.

	Đối phương đây là cảm thấy đã trải qua ăn chắc hắn!

	Vô tuyến điện thông tin hệ thống nhận được theo cấp sáu chiến hạm phát ra đối thoại thỉnh cầu, nhưng Lăng Thất từ đầu tới cuối duy trì yên lặng, không có trả lời.

	Nửa giờ sau, cấp sáu chiến hạm công khai tiếp cận đến tám trăm mét khoảng cách, những chiến hạm khác cũng đều ở một ngàn cây số trái phải khoảng cách bên ngoài triệt để dừng lại, chung quanh cao thấp, phân sáu phương đem Chiến Phủ hào vây quanh ở trung tâm. Loại này phân chia vây quanh mang ý nghĩa sẽ không tạo thành lực công kích tập trung ở cùng một cái vị trí, đối Chiến Phủ hào tổn hại càng thêm có thể bỏ qua không tính.

	Lúc này, cấp sáu chiến hạm bắn ra một cái siêu trường năng lượng dẫn dắt thừng quấn chặt lấy Chiến Phủ hào, liền bắt đầu từ từ kéo đi qua. Đầu này năng lượng dẫn dắt thừng quá dài, tối thiểu có ngàn mét trở lên, Lăng Thất phi thường trông mà thèm, quyết định tựu tính không tuôn ra đến, cũng muốn gỡ ra trở về chứa đến tọa giá lên.

	Hắn tính toán đối diện chiến hạm góc độ, cuối cùng quyết định chuẩn bị công kích, trước tiên hai cái pháo tề xạ đem cấp sáu chiến hạm tiêu diệt, sau đó quét ngang. Vòng thứ hai bổ sung năng lượng sau khi lấy bắn phá xu thế hết khả năng nhiều đánh chìm cấp năm chiến hạm. Song phương đều là bất động, khoảng cách lại gần như vậy, hai cái pháo một lượt quét ngang như thế nào đều có thể tiêu diệt năm sáu chiếc, mấy vòng sau khi không có bị tiêu diệt khẳng định bắt đầu chạy trốn, lại cái khác điểm tên thanh trừ...