"Uy Na cái kia tiểu nương môn đối bên này sử qua thủ đoạn, còn ý đồ cướp đoạt du thuyền quyền khống chế, song phương mâu thuẫn xung đột tồn tại rõ ràng. Cho nên, cơ bản có thể khẳng định nàng là thật ngã xuống, cũng không biết mạng nhỏ còn ở đó hay không." Thần Ý phái chủ nghĩ như vậy.

	Hắn chống lấy cái thảo nón lá, đá đáp lấy dép lê, thỉnh thoảng gãi gãi cái mông nói một cái lớn thanh hoa quần cộc, nhìn thấy có dậy sớm đến đây công cộng khu rèn luyện nữ lữ khách, hắn sẽ còn khoe khoang một tiếng huýt sáo.

	Thẳng đến cầu tàu khu vực ngăn cách trước cửa, hắn mới sầm mặt lại, bịch bịch bịch ở ngăn cách trên cửa chợt vỗ, đối bên cạnh tinh mắt trí năng gọi thiết trí nhắm mắt làm ngơ.

	"Xem ra rất không hữu hảo a!" Lăng Thất nhìn hắn thần sắc bất thiện, vò đầu buồn rầu nghĩ.

	Đối với dạng này đại lão, hắn khẳng định là muốn ra nghênh tiếp, bất quá đi qua Trác Vân gian phòng lúc, hắn linh cơ khẽ động, dắt song bào thai theo bên người.

	Tiểu cô nương đầy sức sống, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ hỏi: "Đại ca ca chúng ta đi nơi nào chơi?"

	"Chúng ta đi nghênh đón một vị ông nội, một hồi các ngươi phải ngoan a, ông nội sẽ đưa các ngươi tốt đồ chơi!" Lăng Thất dụ dỗ nói.

	Đứa trẻ cùng lão nhân trời sinh thân cận, hai nhỏ nghe lời hai mắt sáng lên, thái nhi nói: "Chúng ta có rất nhiều đồ chơi , không cần đồ chơi, muốn ông nội cùng chúng ta chơi."

	"Tốt, một hồi chính các ngươi cùng ông nội nói, ông nội thích nhất tiểu bằng hữu ..."

	Lão đầu làm ra động tĩnh rất lớn, may mắn phụ cận trừ cầu tàu khu chính là công cộng khu, không có cái khác lữ khách ở lại. Ngăn cách cửa mở ra, lão đầu giơ cao tại không trung tay một trận, trầm mặt liền muốn hướng Lăng Thất bão nổi.

	"Ông nội buổi sáng tốt lành, tối hôm qua ngủ được quen thuộc sao?" Lăng Thất trên mặt ý cười đoạt trước nói.

	"Ông nội tốt!" Song bào thai cũng chỉnh tề kêu lên.

	Lão đầu mở trừng hai mắt, trong nháy mắt trở mặt, kinh hỉ nói: "Ai, tốt! Tới ông nội cái này!"

	Thần Ý phái chủ ngồi xổm người xuống, ôm lấy song bào thai vẻ mặt tươi cười.

	"Thật xinh đẹp tiểu gia hỏa!" Hắn trái xem phải xem, tán thán nói. Sau đó, hắn đối Lăng Thất vừa trừng mắt: "Hài tử đều hai cái , còn dám có ý đồ với Dao Dao, có tin ta hay không đem ngươi chân cắt đứt?"

	Lăng Thất mồ hôi: "Là bằng hữu ta hài tử, không nghe bọn hắn cũng gọi ngươi ông nội sao?"

	Ách... Lão đầu trì trệ, vẫn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, đứng lên nắm song bào thai liền nghĩ đối với hắn làm khó dễ. Song bào thai trừng lấy tinh khiết hai mắt tò mò nhìn lão đầu, làm hắn hầu kết lăn một vòng, đổi giọng mắng: "Sau đó còn dám giả mạo lão tử cháu rể thân phận giả danh lừa bịp, đem ngươi chân cắt đứt!"

	"Yên tâm, tuyệt đối không giả mạo!"

	"... , chính hiệu cũng không có ngươi phần, đừng suy nghĩ!" Thần Ý phái chủ nắm song bào thai thẳng hướng cầu tàu đi, giống như nơi này là nhà hắn đồng dạng.

	"Ngươi dạng này sẽ để cho ta rất thương tâm !" Lăng Thất theo ở phía sau.

	"Ăn thua gì đến chuyện của ta!"

	Tiểu Nhu từ trong phòng đi ra, nhìn thấy lão đầu ngẩn người, vô ý thức gọi: "Ông nội tốt!"

	"Tốt, ai tốt tuấn tiểu nha đầu!"

	"Ông nội tốt!"

	"Ông nội tốt!"

	...

	Từng cái nữ binh ra khỏi phòng chuẩn bị đi "Đi làm", điểu tiếng Yến Ngữ theo gọi. Lão đầu cười thành một đóa hoa cúc, liên tục gật đầu: "Tốt tốt tốt..."

	Lăng Thất lớn vui, đám này nữ binh quá đáng yêu, quả thực là thần phối hợp!

	Tiến vào cầu tàu, lão đầu ở sofa ngồi xuống, đột nhiên kiểm tra lên tiểu nữ hài tâm tâm thân thể, sau một lúc lâu ngạc nhiên nói: "Các ngươi cho nàng ăn cái gì? Ta còn tưởng rằng là Tiên Thiên tiềm lực tốt như vậy."

	"Có một lần phát sốt, cho nàng phục một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa." Lăng Thất cùng Tiểu Nhu đứng ở bên cạnh nói.

	Lão đầu mộng bức: "Các ngươi phát sốt lúc đều là dùng Sinh Mệnh Tinh Hoa đến hạ sốt?"

	"Làm sao có thể, lúc ấy trên thuyền không mang dược vật."

	"..."

	Lão đầu trầm ngâm, một lát sau nói: "Mặc dù có điểm lãng phí, bất quá cho nàng đặt xuống rất tốt cơ sở, hiệu quả ở xa Trúc Cơ dịch dinh dưỡng phía trên, không hảo hảo bồi dưỡng mới là đáng tiếc. Đều đã đang tiến hành cơ sở rèn luyện a?" Hắn lại kiểm tra một chút thái, phát hiện hai tiểu nhân thân thể hoạt động đến rất mở, chứng minh bình thường có kiên trì huấn luyện, chỉ là bé trai tiềm lực kém xa tâm tâm.

	"Cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, đến, đem cái này quan tâm Trúc Cơ dịch dinh dưỡng ăn vào, có thể ở rèn luyện bên trong nện vững chắc cơ sở tích súc tiềm lực, như thế sau đó thành tựu mới có thể cao hơn." Lão đầu không biết từ nơi nào mò ra một chi ống thủy tinh, mở ra tiến đến bé trai bên miệng.

	Thái nhi nhìn về phía Lăng Thất, Lăng Thất gật đầu nói: "Nhanh cảm ơn ông nội, đây là đồ tốt."

	Tiểu gia hỏa này một mực bồi tiếp tâm tâm rèn luyện, Lăng Thất còn có một chi thể năng cường hóa thuốc, vốn là tính toán đợi thân thể của hắn nẩy nở sau đó tiến hành chiều sâu rèn luyện, lại tìm cách làm nhiều đến một chút đền bù hắn cùng tâm tâm ở giữa tiềm lực chênh lệch, hiện tại thu hoạch được lão đầu quà tặng, ngược lại là bớt đi một đại công phu.

	Không phải Lăng Thất không nỡ Sinh Mệnh Tinh Hoa, kia là có thể cứu mạng kỳ dược, có thể thông qua thủ đoạn khác đền bù, cũng không cần phải lãng phí.

	Trúc Cơ dịch dinh dưỡng trình độ hiếm hoi không kịp gen tiến hành dịch, nhưng tương tự rất khó thu hoạch được, bị thế lực lớn lũng đoạn nghiêm ngặt đem khống, không phải có tiền có thể mua đến, trân quý trình độ viễn siêu thể năng Cường hóa dịch. Tiểu gia hỏa này hiện tại thật sự là đụng đại vận!

	Thái nhi khéo léo sau khi nói cám ơn, ăn vào dịch dinh dưỡng. Lão đầu còn nói thêm: "Trong khoảng thời gian này ta đến hướng dẫn bọn hắn rèn luyện, có cái ba năm mười ngày còn kém không nhiều... Ngươi bản lĩnh không nhỏ a, liền Uy Na đều bị ngươi đánh ngã ."

	"Qua... Đến bên này, thái." Lăng Thất giả vờ giả vịt kiểm tra bé trai thân thể phản ứng, trong nội tâm ám nắm mồ hôi, kém chút trúng lão đầu ngôn ngữ cái bẫy. Hắn một bên lăn qua lăn lại, vừa nói:

	"Cái gì bị ta đánh ngã? Uy Na nghị trưởng thân phận tôn sùng, thánh khiết không tì vết, tựu tính tư tưởng bên trên khinh nhờn đều là đại bất kính, làm sao có thể nói loại này xúc phạm!"

	"Giả, ngươi tiếp tục giả vờ! Lão tử am hiểu nhất chính là tinh thần lực, có thể nhìn trộm hết thảy, tối hôm qua các ngươi lúc chiến đấu năng lượng ba động mãnh liệt như vậy, coi là có thể giấu giếm được ta sao? Chân Lý phái chủ đã trải qua nói rõ muốn đích thân xuất thủ, ngươi liền đợi đến nghênh đón lửa giận của hắn đi!"

	Lăng Thất trong nội tâm một đột, mẹ nó không phải là lão gia hỏa này mật báo a? Hắn suy nghĩ một chút lại cảm thấy không có khả năng, đối phương mới gặp mặt liền cam lòng lấy ra vô cùng trân quý Trúc Cơ dịch dinh dưỡng cho thái nhi phục dụng, hẳn là sẽ không ghê tởm như vậy.

	Hắn mặt không đổi sắc, không hề phủ nhận nói: "Ngài nhất định là sinh ra ảo giác , ta cùng Uy Na nghị trưởng làm sao có thể chiến đấu? Ta xưa nay không đánh nữ nhân!"

	Lão đầu mắt trợn trắng lên, mẹ theo cái kia khúc thông tin hình ảnh bên trong liền biết tiểu tử này là cái lưu manh, không cẩn thận liền bị mang lệch chủ đề. Hắn thấm thía nói:

	"Đừng đánh liếc mắt đại khái, ta đây là nhìn ngươi coi như thuận mắt, cố ý đến cứu vớt ngươi. Ngươi tốt nhất đem tình huống thật nói rõ ràng, hơn nữa để bên ngoài đội tàu đi vào lục soát tẩy thoát hiềm nghi, nếu không lão tử buông tay không quản, ngươi chính mình đối mặt Chân Lý phái chủ căm giận ngút trời đi."

	Lăng Thất trong nội tâm đại định. Còn muốn lừa gạt ta, ngươi nếu có thể nhìn trộm hết thảy, còn dùng ta đem tình huống thật nói rõ ràng?

	"Đã ngài nói để bọn hắn lục soát, vậy liền để bọn hắn lục soát tốt..."