Lăng Thất mở ra nhiệm vụ hệ thống, đại lượng một cấp nhiệm vụ lấy liệt biểu phương thức hiện ra ở trên màn ánh sáng. Những nhiệm vụ này là toàn bộ Tinh Môn phạm vi, không giới hạn tại bên này phân bộ, cho nên số lượng rất nhiều. Mà lấy Lăng Thất cấp bậc, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cấp cùng không hạn cấp nhiệm vụ.

	"Sàng lọc s số 09 Tinh Môn cần đổi thành bộ phận chức năng module, nhiệm vụ này liên quan đến số lượng không nhỏ, khoảng cách cũng gần nhất... Chính là tỉ lệ hồi báo thấp điểm, mới 800 điểm cống hiến thêm 80 tinh tệ!" Lăng Thất coi trọng một cái nhiệm vụ, trầm ngâm một cái quyết định tiếp xuống. Góp gió thành bão, không thể bởi vì thù lao thấp liền không làm.

	"Đáng tiếc không thể đồng thời xác nhận nhiều cái nhiệm vụ, tạo thành đi tới đi lui thời gian lãng phí!"

	Dừng lại đã lâu, Tuần Thiên hào một lần nữa lên đường, tiếp tục hướng phân bộ tiến lên. Từ nơi này đi qua, rời đi trăm thả khư sau khi vẫn cần nghiêng cắt nhập đỏ am vương quốc một đoạn tinh không, siêu tốc đi tới đại khái cần một ngày rưỡi thời gian mới có thể đến phân bộ.

	Ở đỏ am vương quốc, có một chỗ gọi là đỏ am tinh vân cỡ nhỏ thiên thể cảnh điểm. Đây là một cái cỡ nhỏ tinh vân, nó tạo thành cùng tinh vân đồng dạng, đều là từ bụi bặm vũ trụ và trạng thái khí vật chất tụ tập hình thành, bất quá thể tích không đến liền nhau hệ hằng tinh một phần trăm, còn xa xa không đạt được thai nghén hằng tinh quy mô.

	Hấp thu đủ loại xạ tuyến cùng đến từ cái khác hằng tinh ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, mảnh này cỡ nhỏ tinh vân sơ bộ hiện ra chói lọi cảnh tượng, trở thành mảnh tinh vực này thiên thể kỳ quan, hấp dẫn rất nhiều du lịch trong vũ trụ đoàn đi tới.

	Tuần Thiên hào mượn nhờ Tinh Môn xuyên qua vô tận hư vô, xuất hiện ở đỏ am vương quốc một cái hệ hằng tinh.

	Cầu tàu bên trong, Lăng Thất đang ở thông qua trên internet hình ảnh quan sát đỏ am tinh vân.

	"Khó trách người thích tiến đến phụ cận đi tham quan, hình chiếu 3D dưới đỏ am tinh vân chỉ có hắn hình, không cách nào làm cho người cảm nhận được thân lâm kỳ cảnh chấn động!" Lăng Thất nhìn một hồi, cân nhắc đến đổi thành module thời hạn tương đối sung túc, liền quyết định đi trước khoảng cách gần thưởng thức tinh vân.

	Hắn đem cái này kế hoạch công bố về sau, gây nên chúng nữ từng đợt reo hò. Mở ra tấm chắn năng lượng, trên boong thuyền khoảng cách gần quan sát tinh vân, là các nàng hướng tới thật lâu chuyện.

	"Chúng ta có thể trên boong thuyền mở tiệc tùng, cơ hội như vậy cũng không nhiều, có thể để cho chúng ta hồi ức cả đời ~!" Có chút nữ binh ở kích thích thương lượng.

	Còn có kiếm tiền nghiện nữ binh đưa ra: "Ta cảm thấy đi tham quan phi thuyền chắc chắn sẽ không ít, có thể ở tinh vân phụ cận mở ra du thuyền bên trên boong tàu cùng khu buôn bán, hoặc là dứt khoát liền khách phòng cũng mở ra, biến thành cố định ngay tại chỗ quán rượu, định kỳ tổ chức tiệc tùng!"

	"Vậy còn không như trực tiếp giống như trước đó ở Cảnh Nguyệt đế quốc đồng dạng kinh doanh, ở chung quanh hệ hằng tinh lập đoàn. Tốc độ nhanh cùng cấp bậc cao là ưu thế của chúng ta, người khác mười ngày kinh doanh một chuyến, chúng ta một ngày một chuyến!"

	Trác Vân nghe được dạng này nghị luận, cười nói: "Đừng si tâm vọng tưởng, thật muốn như thế, khẳng định sẽ phải chịu bản địa khách du lịch tất cả thế lực đả kích. Hơn nữa, các ngươi Thất ca không có khả năng trường kỳ dừng lại ở một chỗ !"

	Tại mọi người trong chờ mong, Tuần Thiên hào lại vượt qua một cái hệ hằng tinh, theo tít ngoài rìa một tòa Tinh Môn xuyên ra.

	Bên này đồng dạng có một cái phiên chợ, giống như tiếp cận xa xôi vùng núi cái cuối cùng nhà ga, quy mô không lớn, lại ngừng có không ít Tinh Tế du thuyền cùng tư nhân phi thuyền. Bọn hắn không nhất định là đi tới đi lui tinh vân cảnh điểm, cũng có khả năng đi tới đi lui chỗ ngồi này Tinh Môn chung quanh thích hợp cư ngụ tinh hoặc tư nguyên tinh.

	Lăng Thất không có đi tới phiên chợ, trực tiếp một đường lao tới đỏ am tinh vân vị trí sâu trong tinh không.

	Hệ hằng tinh ở giữa khoảng cách bình thường xa xôi mà hư vô. Hư vô là tương đối những này vô cùng lớn không gian mà nói, trên thực tế lại có vô số hắc ám vành đai tiểu hành tinh, lưu lạc hành tinh, thiên thạch, băng nổi các loại, ở giữa ẩn giấu lấy đủ loại Tinh Không Cự Thú thậm chí nghe đến đã biến sắc Trùng tộc, là chân chính hung hiểm "Hoang dã khu" . Chính là những này "Hoang dã khu" tồn tại, hấp thu tiêu hao rất nhiều hằng tinh ánh sáng mắt thường nhìn thấy được.

	Đỏ am tinh vân tựu ở loại này hoang dã khu biên giới, tới gần một cái hệ hằng tinh. Đem hoang dã khu so sánh biển cả, nó chính là ở gần biển khu.

	Nếu như vị trí của nó xâm nhập hoang dã khu, nhân loại còn chưa nhất định dám khai phát khách du lịch vụ chạy đi tham quan. Không nói trong đó hoàn cảnh hung hiểm, chỉ nói động một tí lấy năm ánh sáng tính toán khoảng cách, dù cho điều khiển độ cong động cơ phi thuyền đi tới tham quan cũng không thực tế.

	Cho nên dựa theo Lăng Thất nhận biết, trừ Tinh Môn cái thế lực này dẫn đầu, nhiều đời không ngừng tổ chức tất cả đỉnh cấp thế lực liên hợp hướng sâu trong tinh không xuất phát, xoay quanh hằng tinh chung quanh kiến tạo Tinh Môn vì nhân loại mở rộng tinh không bản đồ bên ngoài, trên cơ bản không có thế lực chủ động tiến vào cùng xuyên qua hoang dã khu. Dù cho thế lực khác muốn tìm khai phát mới tư nguyên tinh, cũng là mấy Tinh Môn xây xong về sau.

	Nói đến đây, liền không khó lý giải Tinh Môn những này đỉnh cấp thế lực đối tài nguyên trong tay nắm giữ kinh khủng bực nào. Xây xong Tinh Môn về sau, trước tiên thu hoạch được vùng mới giải phóng vực khai phát tiện lợi, không thể nghi ngờ chính là những này đỉnh cấp thế lực bản thân. Đồng dạng ở loại này khai phát cùng thăm dò quá trình bên trong, nỗ lực các phương diện một cái giá lớn cũng là vượt qua sự tưởng tượng của mọi người.

	"Tinh Môn là nhân loại tiến hành vũ trụ khuếch trương tiên phong, cũng là lớn nhất thu hoạch người!" Đây là Lăng Thất tại học tập Tinh Môn nội bộ tư liệu sau khi được biết đồ vật.

	Tại học tập đến những tài liệu này về sau, hắn một độ vinh dự cảm tăng cao, dự định hưởng ứng Tinh Môn nội bộ hiệu triệu, gia nhập xuyên qua hoang dã khu thăm dò nhân loại văn minh biên giới tinh vực mới liên đội. May mắn hắn kịp thời tỉnh táo, tối thiểu trước mắt hắn còn không có thực lực như vậy.

	"Ta ở hậu phương duy bảo vệ Tinh Môn, giống nhau là vì nhân loại văn minh làm ra cống hiến!" Hắn lúc ấy nói như vậy phục tự mình, đè xuống loại kia ngo ngoe muốn động...

	Tuần Thiên hào lấy tự mình tốc độ siêu cao đi tới hơn một giờ, dần dần vượt qua nhân loại ở bản hệ hằng tinh hoạt động cùng tiến hành Tinh Tế tài nguyên khai thác bình thường phạm vi, bắt đầu cách xa văn minh khu.

	Đến nơi này, đã trải qua có thể trong tầm mắt xa kính thành giống như nhìn xuống đến đỏ am tinh vân, nhưng không tiếp cận, vẫn không có thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

	Mảnh này tinh vân quá nhỏ, đổi thành đại tinh mây, ở trong vũ trụ cách rất nhiều cái hệ hằng tinh đều có thể nhìn thấy.

	Lại tiến lên một giờ, Lăng Thất đem tốc độ giảm xuống, bởi vì hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái khác chiếc du thuyền cùng hướng mà đi. Đây là bọn hắn xuyên ra Tinh Môn sau khi gặp phải nhóm đầu tiên người trong đồng đạo.

	Theo khoảng cách tiếp cận, phía trước du thuyền cũng phát hiện phía sau Tuần Thiên hào, chấn kinh tại nó cực lớn. Chiếc này du thuyền hình thể ở bản địa khách du lịch bên trong đã coi như là chủ lưu, lại không đến Tuần Thiên hào một phần sáu.

	Lăng Thất đang đuổi bên trên đối phương về sau, đem tốc độ hạ thấp một tới, dàn hàng tiến lên. Lúc này, bọn hắn nhìn thấy bên phía trước hơn hai mươi vạn cây số bên ngoài có một chiếc phi thuyền khác trở về địa điểm xuất phát.

	Mà ở trong đó đã trải qua tiếp cận tinh vân khu vực, dù cho dùng mắt thường, cũng có thể xuyên thấu qua đặc chủng hàng không vũ trụ thủy tinh nhìn thấy tinh vân tồn tại.

	Lăng Thất mở ra tầng thứ mười trước boong tàu tấm chắn năng lượng cùng hệ thống trọng lực, khí áp quán thâu về sau, thông báo mọi người có thể lên đi nhìn trước cho thỏa chí. Hắn chính mình cũng tràn đầy phấn khởi cùng Tiểu Nhu đồng thời, dẫn song bào thai dẫn đầu xuất hiện trên boong thuyền.

	Về phần Ngao Oánh, đại tinh mây đều nhìn qua mấy lần, lại tại tầng sâu tu luyện, Lăng Thất liền không có để cho nàng.

	"Xinh đẹp!"

	Đây là Lăng Thất nhất trực quan cảm thụ.

	Trên boong thuyền xuyên thấu qua vô hình tấm chắn năng lượng, phảng phất trực tiếp đứng ở tinh không, không có tầm mắt ngăn trở, tinh vân ở vô số hằng tinh làm nổi lên dưới phi thường lập thể, bối cảnh thâm thúy to lớn.

	Boong tàu bên trên tiếng thán phục không ngừng, các nữ binh coi như như si như say, nhất là bọn hắn vẫn còn tiếp tục hướng tinh vân tới gần.

	Ở bọn hắn thị giác, tinh vân hiện lên cực lớn bất quy tắc cây hình, như đỉnh thiên lập địa tại vũ trụ ở giữa cự nhân. Nó hấp thu tia vũ trụ cùng cái khác ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, tản mát ra chói lọi màu sắc, có bộ vị đỏ tươi như máu, có xanh thẳm tựa như biển, lại có ôn nhuận như ngọc, hoặc như mây đen dày đặc.

	Nhìn núi làm ngựa chết, ở trong vũ trụ cảm giác này bị vô hạn phóng đại. Nhất là đem tốc độ hạ thấp thông thường tốc độ về sau, lại đi tới ba giờ, bọn hắn mới cảm giác tiếp cận một chút.

	Lúc này, mọi người cảm giác mới lạ sớm đã đi qua, liền không còn trên boong thuyền lưu lại. Bọn hắn quyết định đi về nghỉ , chờ triệt để tiếp cận lại cẩn thận thưởng thức.

	Cái này một chút, chính là một ngày thời gian. Tuần Thiên hào tiếp cận đến tinh vân biên giới trăm vạn cây số bên ngoài, đã trải qua tương đối nằm ở tinh vân bao phủ phía dưới.

	Mảnh này tinh vân nội bộ không có thai nghén hằng tinh, lực hút cùng nhiệt độ đều kém xa đại tinh mây, cho nên tính nguy hiểm quá thấp. Tựu ở Tuần Thiên hào đạt tới cái này một mảnh tinh không tọa độ, bị xem như khoảng cách gần tham quan tuyến đầu trận đất, tập trung thả neo mấy trăm chiếc các thức phi thuyền, trong đó du thuyền liền có hơn ba mươi chiếc.

	Đương nhiên tương đối cực lớn tinh vân mà nói, nó phụ cận không gian rộng lớn vô biên, có lẽ cái khác phương vị cũng không ít phi thuyền tiếp cận thưởng thức. Lăng Thất là theo chân cái kia chiếc bản địa du thuyền, mới đi đến cái này một tập phim bên trong đất.

	Đem du thuyền bất động về sau, Lăng Thất mở ra tầng cao nhất boong tàu, cùng mọi người đồng thời cảm thụ có thể đụng tay đến mỹ lệ cảnh trí. Nhìn xem một đám mỹ lệ thân ảnh ở kích thích quay chụp cùng hướng người nhà bạn tốt trực tiếp, chi chi tra tra hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, Lăng Thất không hiểu cảm thấy, cái này giống như so với mình thưởng thức còn có thể mang đến càng nhiều cảm giác thỏa mãn.