Theo dưới quảng trường đến, Lăng Thất còn chưa bắt đầu dạo phố, trước hết bị một tòa mặt tiền cửa hàng người bên ngoài nhóm hấp dẫn chú ý.

	Đừng nhìn nơi này chủ yếu kinh doanh đều không phải là quần chúng vật phẩm, chung quy là toàn văn rõ ràng cổ vật kỳ vật đất tập trung, qua lại không thiếu một chút ý đồ đào bảo đụng đại vận người, cũng có chút cất "Tổ truyền bảo bối" muốn bán đi giá tốt người, cho nên người hay là rất nhiều.

	Nhưng phía trước chỗ kia mặt tiền cửa hàng lại rõ ràng so chung quanh náo nhiệt, đám người hội tụ, thỉnh thoảng có tiếng ồn ào truyền ra. Loại trường hợp này đối với hiện tại không có việc gì Lăng Thất đến nói, tuyệt đối là cần phải đi nhìn một chút.

	Theo đến gần, đột nhiên lại bộc phát một lượt kinh hô, Lăng Thất mơ hồ nghe được như là "Vận khí thật tốt", "Phát đạt, cái này đời không cần sầu", "Lợi hại, dạng này tin tức đều biết" loại hình sợ hãi thán phục.

	Lăng Thất đi tới gần, phát hiện còn nặn không vào đám người, lập tức im lặng. Loại này như cổ đại vây xem mãi nghệ cảnh tượng thế mà xuất hiện ở văn minh liên hành tinh mạng lưới không gian ảo, thực sự để hắn cảm giác không hài hòa.

	Tràng diện này sẽ đột nhiên lại trở nên yên tĩnh, liền nghị luận đều không có, Lăng Thất nhất thời không hiểu rõ rốt cuộc đang phát sinh cái gì. Theo vừa mới nghe được sợ hãi thán phục, hắn suy đoán khả năng cùng bảo vật có quan hệ.

	"Anh em, bên trong đang làm cái gì máy bay?" Lăng Thất lôi kéo bên người một tên nhón chân lên đi vào trong một bên nhìn quanh người cao nghe ngóng.

	Người cao quay đầu ngắm hắn một chút: "Nghĩa giám a, còn có thể làm gì!"

	Còn có nghĩa giám? Lăng Thất càng thêm ngạc nhiên, chữa bệnh từ thiện, biểu diễn để lấy tiền cứu tế hắn gặp qua, "Nghĩa giám" hắn thật đúng là chưa từng nghe thấy. Theo mặt chữ ý tứ lý giải, chính là giám định sư miễn phí giúp người giám định vật phẩm đi. Hắn nhìn chung quanh một chút, trong nội tâm lập tức có phán đoán.

	Đường đi rộng lớn, chỗ này mặt tiền cửa hàng lại là lớn cửa hàng, cửa ra vào khía cạnh có mảnh một hai trăm bình phương đất trống, đám người liền vây quanh ở cái này một mảnh trên đất trống.

	Giám định sư hiệp hội không có đạo lý tới đây làm nghĩa giám, khẳng định là chỗ này mặt tiền cửa hàng tổ chức hoạt động, dùng để hấp dẫn nhân khí. Nếu không không nên dùng loại này bên đường hình thức, tối thiểu phải hướng không gian trí năng xin cái phòng họp lớn hoặc là sân bãi, giống như Lăng Thất kiếp trước đã từng thấy qua TV giám định tiết mục , chỗ ngồi sắp xếp thật chỉnh tề.

	Lần này Lăng Thất có chút nghĩ không thông , cổ vật kỳ vật phổ biến lấy giá cao giá trị tồn tại, cái này cửa hàng cũng là ba năm không khai trương, mở hàng ăn ba năm, vì sao chỗ ngồi này mặt tiền cửa hàng lại gióng trống khua chiêng làm loại hoạt động này?

	Hắn bốn phía vừa nhìn, có thể nhìn thấy bên trong tương đối cao vị trí đều có người.

	Không có cách, Lăng Thất bắt đầu thi triển đúng dịp lực hướng trong đám người chui. Hắn giống như như du ngư linh hoạt, để cho người chỉ cảm thấy một cái trơn trượt, liền bị hắn chen đến phía sau.

	Mấy cái bỗng nhiên tầm đó, Lăng Thất liền đứng ở đám người phía trước nhất. Lúc này, hắn nhìn thấy hiện trường kỳ thật cũng mô phỏng ra chỗ ngồi, chỉ là không nhiều.

	Dựa vào tường một bên có cái bàn làm việc, phía sau có hai tên mang theo kính mắt lão đầu đang ở bận rộn, bàn bên trên bày một chút kiểm trắc công cụ, Lăng Thất thậm chí nhìn thấy một đài máy đo quang phổ cùng một đài sóng siêu âm máy dò.

	Trước sân khấu, đẩy năm bài chỗ ngồi, mỗi bài hơn mười, đã trải qua ngồi đầy người, mỗi người trong tay đều cầm lấy kiểu dáng khác nhau vật phẩm, chợt nhìn lại phân biệt không ra cố giá trị gì.

	Lăng Thất giống như những người khác đồng dạng an tĩnh làm khán giả, mắt thấy hai cái lão đầu đang làm việc bàn bên trên quay về một cái rất nhìn quen mắt mâm tròn chơi đùa. Nửa ngày, hắn rốt cục nhận ra đây là vật gì.

	Cái kia rõ ràng là một cái Cổ La mâm, chỉ là Thiên can chi cái gì cũng không có, chỉ còn lại có thiên trì cùng bên ngoài bện cấu, kim đồng hồ càng thêm không tồn tại.

	Liền cái này xác không, dần dần dung nhập văn minh liên hành tinh ý thức Lăng Thất thoáng cái cũng chưa nhận ra được.

	Lại qua mười mấy phút, hai cái giám định sư dừng lại động tác, rỉ tai thì thầm sau một lúc, công bố giám định kết luận, chính là Cổ La mâm một bộ phận.

	Bọn hắn bày tỏ đây là nắm giữ hai ngàn năm trở lên lịch sử đồ cũ cổ vật, bảo vệ biện pháp làm được rất tốt không có hủ hóa. Nhưng là, thứ này bản thân giá trị không nhiều, cất giữ cùng khảo cổ ý nghĩa lớn hơn.

	Vật chủ là một người trung niên phụ nữ, thấy được nàng mang theo thất vọng trên nét mặt trước tiếp nhận vật phẩm, trong đó một cái giám định sư lại bổ sung nói:

	"Đương nhiên đây là trên lý luận mà nói . Bất quá, cái này vật phẩm chức năng thuộc về huyền học phạm trù, nghe nói có cái Cảnh Nguyệt đế quốc rất xem trọng huyền học nghiên cứu, nếu như thứ này xuất hiện ở Cảnh Nguyệt đế quốc, nói không chừng sẽ bị kèm theo bên trên mặt khác giá trị cũng chưa biết chừng."

	Lăng Thất nghi ngờ dò xét lão nhân này.

	Hắn vừa vặn tựu ở Cảnh Nguyệt đế quốc, mới vừa chui vào liền xuất hiện tình cảnh như vậy, nếu như mình không phải ngẫu nhiên tới, hắn tuyệt đối có lý do hoài nghi những người này ở đây đối với hắn thiết lập ván cục.

	Tên kia bưng lấy la bàn bộ kiện phụ nữ trung niên sắc mặt vui mừng, nói cám ơn liên tục, ánh mắt lộ ra suy tư. Nhìn dạng như vậy, nàng sau đó có chín phần mười có thể sẽ truyền tống đi Cảnh Nguyệt đế quốc giả lập xã khu tìm vận may.

	Lăng Thất quyết định một hồi tìm nàng muốn tới ăn khớp cái tay, nhìn xem có phải là cái gì khó lường đồ vật.

	Không gian trí năng trí kho xác thực cường đại, chứa đựng có trời lượng vật phẩm giám định tin tức. Nhưng này đều là người làm ban cho tin tức, cũng không đại biểu hết thảy, cũng không phải tuyệt đối chính xác.

	Dù cho đi qua cấp bậc cao nhất giám định sư tán thành chính thức kết luận, cũng chỉ là tương đối quyền uy, vẫn còn tại bị đánh đổ khả năng, huống chi là hiện tại hiện trường giám định cho ra kết luận.

	Nhưng nghịch thiên đến thế giới quy tắc phương diện thuyền trưởng hệ thống, cho ra giám định kết luận lại là tuyệt đối quyền uy, tối thiểu cho đến trước mắt Lăng Thất còn chưa gặp được giám định không ra vật phẩm.

	Đừng quên liền măng đá bên trong có Thạch Linh nhũ, nha đều có thể giám định ra đến!

	Nếu như vận khí tốt, nhặt nhạnh chỗ tốt đang ở trước mắt.

	Lúc này, lại có người cầm một cái vật phẩm đưa đến bàn làm việc bên trên ủy thác hai cái giám định sư hỗ trợ giám định. Dọn chỗ vị, nếu như bóp trước sau sắp xếp, hắn đã là cái cuối cùng .

	Đó là một thanh chế tác tinh xảo thô gốm ấm trà, bao tương vô cùng tốt, tản mát ra ôn nhuận oánh quang. Vật chủ tự xưng đây là tổ truyền mấy chục đời bảo bối, uống trà lợi khí, đối cháo bột hương trơn trượt độ có hết sức rõ ràng tăng thêm.

	Giám định sư dùng hết phổ nghi phân tích, xác nhận cái này ấm trà lịch sử đúng là đã ngoài ngàn năm.

	Kết luận vừa ra, chung quanh tiếng ồ lên lại lên. Thứ này cùng vừa mới la bàn tàn kiện cũng không đồng dạng, đồng dạng lịch sử lâu đời, giá trị thị trường lại là cách biệt một trời.

	Ở người vây xem ánh mắt hâm mộ bên trong, vật chủ cao hứng bừng bừng mà tiến lên thu hồi ấm trà.

	Tựu ở đám người sắp tán lúc, một tên nam tử đi đến bàn làm việc trước đối hai vị giám định sư nói lời cảm tạ. Sau đó hắn nói cho đám người: Bọn hắn cửa hàng mới từ một cái mạo hiểm đoàn trong tay thu được một nhóm cổ vật, nghe nói là theo cái nào đó trong di tích tìm tới, toàn bộ không có đi qua giám định. Mọi người nếu như muốn tìm vận may, có thể lựa chút có mắt duyên bắt đầu một hai kiện.

	Nghe hắn như thế nói chuyện, Lăng Thất lập tức hiểu cái này hoạt động mục đích, mẹ nó vẫn là sáo lộ. Đoán chừng một chút nắm giữ giá cao giá trị vật phẩm tiến lên giám định đều là an bài tốt kẻ lừa gạt, tốt kích phát người xem may mắn tâm lý cùng đánh bạc tính.

	Người biết chuyện không phải số ít, rất nhiều người đã rời đi, nhưng cũng có một số người cảm thấy hứng thú, thực liền theo đối phương tiến vào cửa hàng.

	Lăng Thất nhìn thấy tên kia ôm lấy la bàn tàn kiện phụ nữ cũng đi vào theo, liền không lưỡng lự cất bước đi hướng cửa tiệm.