Thả viện thành công chuyển chính thức, Lăng Thất trừ quy mô chúc mừng, còn dùng nhẫn ngọc giúp nàng tiếp nhận công pháp truyền thừa, vừa vặn để nàng mượn nhờ tiếp xuống trong khoảng thời gian này củng cố cơ sở , chờ đến Vũ Trụ Hải lại Trùng Kích Lưu tinh cảnh giới.

	Tiếp xuống, lại khôi phục ngày qua ngày quy luật mà phong phú sinh hoạt.

	Có Đổng Ny đồng thời nghiên cứu thảo luận, Lăng Thất đối với ma trận nghiên cứu đột nhiên tăng mạnh. Nhiều khi lâm vào đình trệ lúc, thiếu kỳ thật chính là một cái tư duy va chạm, có người từ khác nhau góc độ đưa ra cái nhìn, thường thường có thể mang đến linh quang.

	Ở trong quá trình này, Lăng Thất ngoài ý muốn được biết, phụ thân của Đổng Ny thình lình chính là phân bộ người tổng phụ trách đổng trọng trời. Hơn mười năm trước, đổng trọng trời tự mình dẫn đội thăm dò qua một lần Vũ Trụ Hải, đã từng phát hiện trong đó một tòa cự đại phù đảo bên trên có Trùng tộc vết tích, đồng thời sau đó ở một mảnh trong huyệt động thành công tìm được mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể. Nhưng mà còn chưa kịp khai phát, phù đảo vị trí khu vực xuất hiện biển động, bị sóng lớn thả vào vũ trụ trăm vạn cây số, sau đó ở lực hút cùng hạ xuống quán tính phía dưới, chìm vào trong biển không biết bị cuốn đến nơi nào. Bọn hắn thật vất vả trốn tới một số nhỏ người, còn thừa đổ bộ thăm dò nhân viên toàn bộ gặp nạn.

	"Chẳng những là phân bộ, tựu tính ở toàn bộ Tinh Môn, mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể cũng thuộc về thiếu vật liệu. Bởi vì dùng lượng quá lớn, cao cấp tinh thể trực tiếp dùng cho cường hóa ma trận kết cấu, bên trong cấp thấp tinh thể thì là cường hóa thân tàu tài liệu chất xúc tác, cường hóa ra một chiếc siêu cấp chiến hạm liền cần tối thiểu mấy chục tấn tinh thể! Tổng bộ phân phát xuống tới hạn ngạch đã trải qua không cách nào thỏa mãn phân bộ cần, cho nên mới tổ chức lần này thăm dò." Đổng Ny như thế nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất nghe xong, trong nội tâm một trận nặng nề, xem ra Vũ Trụ Hải trình độ hung hiểm so với hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

	Đổng Ny gặp hắn vẻ mặt nghiêm túc, liền an ủi: "Bình thường nếu như phù đảo cũng đủ lớn, chỉ cần ở quăng lên hạ xuống quá trình bên trong không lật úp, cũng là không đến mức hung hiểm thành như thế, dù sao tựu tính bị quán tính chìm vào trong biển cũng có một cái tương đối dài quá trình, thường thường cần hơn mười ngày thời gian, đầy đủ làm rất nhiều chuyện. Nhưng là một khi lật úp , tương đương với trực tiếp chìm vào trong biển, hết thảy đều khó mà làm vì!"

	"Dọa đến ta đều muốn uống một ly năm 1982 Sprite!" Lăng Thất vỗ vỗ trong ngực, quyết định cẩn thận cẩn thận hơn.

	"Năm 1982 Sprite là cái gì?" Đổng Ny lộ ra thần sắc tò mò.

	Lăng Thất thuận miệng lắc lư: "Đây là quê hương ta một loại cường hiệu trấn định thuốc, uống một chén, Thái Sơn... Tinh cầu sụp ở trước mắt sắc không thay đổi, mỹ nữ ngồi tại trong ngực không loạn!"

	...

	Thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua, một ngày nào đó, hạm đội tập thể giảm xuống độ cong động cơ công suất phát ra, tốc độ bắt đầu hạ xuống. Làm tốc độ thoát ly vượt tốc độ ánh sáng lúc, một mảnh bóng tối đối diện đánh tới, sau đó trước mắt một rõ ràng, bọn hắn một lần nữa trở lại lúc đầu vũ trụ chiều không gian. Quen thuộc tinh thần cảnh tượng, khiến mọi người rất cảm thấy thân thiết cùng an tâm.

	Phía trước chỗ xa xa, một đạo bất quy tắc vòng tròn u lam hình dáng, chính giữa rộng lớn khu vực hắc ám, phảng phất nhét đầy lấy toàn bộ vũ trụ cự thú. Đó chính là Vũ Trụ Hải, khoảng cách còn có trăm tỷ cây số trở lên.

	Nơi này cách xa hằng tinh, thiếu khuyết đầy đủ ánh sáng phản xạ, hạm đội bao phủ ở Vũ Trụ Hải bóng tối phía dưới, tiền đồ hắc ám.

	Biên đội kênh bên trong truyền ra Quan Đồng âm thanh: "Đội ngũ tạm dừng tiến lên, đi vòng Vũ Trụ Hải tâm góc ba mươi độ sau lại xoắn ốc cắt nhập, hệ thống theo dõi đoàn đội chú ý đối Vũ Trụ Hải tiến hành mặt phẳng nghiêng quan trắc, thu thập số liệu."

	Hạm đội phương hướng một biến, lấy vượt tốc độ ánh sáng ngang xoay quanh Vũ Trụ Hải tâm góc làm ba mươi độ chu vi hình tròn phi hành.

	Bởi vì chính diện thuộc về Vũ Trụ Hải bóng tối khu, cũng không đủ ánh sáng phản xạ, không cách nào quan trắc đến phương hướng đi tới hoàn cảnh, cho dù có Tinh Không Cự Thú chạm mặt tới bọn hắn cũng phát giác không được.

	Mà lấy bọn hắn trước mắt vị trí làm vì Vũ Trụ Hải đi vòng quỹ đạo, hướng mặc cho một góc độ tiến hành chu vi hình tròn di động ba mươi độ, đều là bọn hắn có thể quan trắc nhận được tốt nhất mặt phẳng nghiêng. Xoắn ốc cắt nhập, cũng có thể bảo trì phương hướng đi tới tầm nhìn, đồng thời nắm giữ càng lớn phạm vi không gian số liệu.

	Theo trước đó quan trắc được cảnh tượng phán đoán, mặt phẳng nghiêng không có bất kỳ cái gì dị thường. Đương nhiên căn cứ vào bối cảnh hằng tinh tốc độ ánh sáng, bọn hắn trước đó quan trắc được nhưng thật ra là vài ngày trước cảnh tượng. Chính là như thế, cũng tốt hơn dừng lại ở chính diện điểm mù hoặc thẳng đứng tiếp cận.

	Hơn một giờ về sau, hạm đội thoát ly vượt tốc độ ánh sáng, xuất hiện ở khoảng cách nguyên lai phương vị ba mươi độ tâm góc vị trí. Lúc này lại nhìn lúc đầu phương hướng đi tới, liền có thể quan trắc đến cùng Vũ Trụ Hải ở giữa không gian cảnh tượng.

	Xác nhận phía trước mặt phẳng nghiêng không gian vẫn bình thường về sau, hạm đội bắt đầu xoắn ốc cắt nhập, lấy gần sát Vũ Trụ Hải góc độ bay về phía trước một khoảng cách, thoát ly vượt tốc độ ánh sáng ra tới một lần nữa quan trắc, sau đó điều chỉnh góc độ lại hướng phía trước bay một đoạn. Loại này cẩn thận thao tác, có thể tránh cho một đầu đụng vào không lường được hiểm cảnh bên trong.

	Như thế sau một ngày, trừ mấy chiếc phụ trách không gian giám sát phi thuyền phân chia ở ngàn vạn cây số bên ngoài tiến hành góc nhọn đồng bộ giám sát, hạm đội chủ thể gần sát đến Vũ Trụ Hải hai trăm vạn cây số bên ngoài.

	Tướng đối với so hệ hằng tinh còn rộng lớn Vũ Trụ Hải mà nói, khoảng cách này đã trải qua gần trong gang tấc.

	Ở Vũ Trụ Hải không có gió êm sóng lặng, bản thân lực hút cùng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày tác dụng dưới, sóng biển ngập trời, xuất hiện biển động lúc động một tí cuốn lên trăm vạn cây số độ cao. Tại dạng này hoàn cảnh bên trong, tựu tính phù đảo lại lớn, cũng tùy thời gặp phải lật úp hoặc giải thể, căn bản là không có cách ở người.

	Hạm đội phản trọng lực năng lượng ma trận khởi động, triệt tiêu Vũ Trụ Hải lực hút, tiến vào hai trăm vạn cây số trong khoảng làm trình độ phi hành, tìm kiếm bất luận cái gì phù đảo tung tích.

	Duy Bảo phi thuyền bên trên, Lăng Thất nhìn thoáng qua siêu cấp Lôi Đạt Thành giống như, bên trên chỉ có chung quanh phi thuyền cùng chiến hạm. Dưới trời sao mặt biển hiện ra thâm trầm hắc ám, không có phản xạ bất luận cái gì rađa sóng.

	"Nếu như đột nhiên theo trong biển thoát ra một đầu hằng tinh thật lớn Tinh Không Cự Thú, đây không phải là... Cmn, đại cát lợi nhuận!" Lăng Thất đình chỉ loại này không rời đầu ý nghĩ. Thật muốn có lớn như vậy cự thú ra tới, khẳng định sẽ xuất hiện trường hấp dẫn hỗn loạn, phi thuyền tự nhiên có thể làm ra báo động trước.

	Ở thăm dò giai đoạn, hạm đội tự nhiên không thể lại lấy vượt tốc độ ánh sáng tiến lên. Trên thực tế bọn hắn tiến lên tốc độ cực chậm, chỉ so với bình thường phi thuyền thông thường tốc độ nhanh gấp đôi.

	Sau một ngày, bọn hắn phát hiện một tòa đường kính hơn vạn cây số phù đảo ở theo phóng túng phập phồng, phập phồng biên độ đạt tới mấy vạn cây số. Như thế lớn phù đảo đã trải qua tiếp cận một tòa mô hình nhỏ thích hợp cư ngụ tinh, theo vũ trụ nhìn chính là một mảnh lơ lửng ở mặt biển siêu cấp cực lớn đại lục bản khối.

	Những này đại lục phù đảo sẽ không chìm vào trong biển vũ trụ tâm. Xem nhẹ nước biển, hết thảy phù đảo chính là ở trong vũ trụ vành đai tiểu hành tinh, lẫn nhau tầm đó tồn tại lực hút tác dụng. Theo bọn họ chìm nổi chuyển vị, không quy luật biến hóa trường hấp dẫn cùng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, tạo thành trong biển vũ trụ bộ nước biển vận động lực phi thường cường đại, ngược lại đem hết thảy phù đảo xung kích đến bức ra mặt biển, tăng lên chuyển vị. Mà nước biển lại thông qua thể tích khổng lồ hình thành bám vào lực cùng phù đảo ở giữa lẫn nhau lực hút đem bọn nó trói buộc, lấy bản thân vì chất môi giới hình thành kì lạ cân bằng.

	Lúc này, vô luận là hạm đội bản thân còn là viễn không phụ trách mặt phẳng nghiêng giám sát phi thuyền, cũng không phát hiện đầy đủ cực lớn sóng biển vận động, chứng minh tối thiểu tại trước mắt, vùng biển này là tương đối bình tĩnh . Hạm đội bắt đầu rơi xuống, bay đến cái này phù đảo trên không mười vạn mét, ở nó lực hút cùng phi thuyền bản thân phản trọng lực năng lượng ma trận lực trường tác dụng dưới, theo hải đảo phập phồng bất định, lấy bảo trì tương đối ổn định.

	Có sáu chiếc phi thuyền tách ra mấy chục cây số, riêng phần mình duỗi ra sáu đầu cánh tay máy, chóp đỉnh lắp đặt có hơn mười mét đường kính mặt trời nhân tạo, hiện lên hoa mai hình phân bố tại phi thuyền chung quanh. Nhân tuyển mặt trời sáng lên lúc, lấy hoa mai hình điệp gia hình thành càng lớn nguồn sáng, đem phía dưới đất liền chiếu sáng.