Theo tinh võng không gian sau khi xuống tới, Lăng Thất lâm vào phiền não. Dựa theo Ngao Oánh thuyết pháp, tiểu miêu nữ gặp phải nguy hiểm rất lớn, chẳng lẽ sau đó đều không cho nàng gặp người a?

	"Ca ca, có phải là Tiểu Nhu rước lấy phiền phức?" Tiểu miêu nữ thần sắc buồn.

	Lăng Thất ôm lấy nàng nói: "Không đúng vậy, loại này nan đề chúng ta sớm muộn muốn đối mặt, hiện tại sớm cho kịp phát hiện, còn có thể sớm làm dự phòng. Sau đó chú ý, không đến trong lúc nguy cấp không cần biến thân!"

	Hắn không khỏi may mắn trước khi bắt đầu tranh tài không có hướng gió lốc giao phó lai lịch. Bất quá bọn hắn hình tượng đều bị chiến đội bên trong người thấy được, khó đảm bảo sẽ không có người từ từ tra được Minh Lam tinh phát hiện tung tích.

	Lăng Thất ở trên mạng tra xét một hồi tin tức, hỏi: "Tiểu Nhu ngươi chừng nào thì thức tỉnh huyết mạch?"

	"Chính là lần trước tranh tài trước, Tiểu Nhu tự mình đi chơi thám hiểm trò chơi thức tỉnh ." Tiểu miêu nữ cắn ngón tay nói.

	Lăng Thất giật mình, khó trách lần trước tranh tài thấy được nàng thực lực tăng lên trên diện rộng , hơn nữa nàng chủng tộc đặc thù tiến một bước biến mất, chắc cũng là duyên cớ này. Sau này lại tiếp tục tiến hóa, nàng khả năng liền sẽ trở nên cùng Nhân tộc hoàn toàn tương tự, nhìn không ra bất cứ dấu vết gì. Như thế rất tốt, nàng ở bên ngoài sẽ không dễ dàng như vậy gây nên sự chú ý của người khác.

	"Sau đó ngươi muốn càng thêm chăm chỉ rèn luyện, trên mạng nói tại không có thu hoạch được thích hợp phương pháp tu luyện truyền thừa trước đó, tiến hành cơ sở rèn luyện cũng có thể chậm chạp xúc tiến huyết mạch tiến hóa ."

	"Nha!" Tiểu miêu nữ nghiêm túc gật đầu.

	Đang nghỉ ngơi trước, Lăng Thất lần nữa đăng nhập mạo hiểm giả hệ thống, nhìn thấy cái kia sửa chữa phi thuyền  cấp D nhiệm vụ vẫn còn ở đó. Hắn trầm ngâm một hồi, tránh né tiểu miêu nữ góc độ, hướng tuyên bố nhiệm vụ người phát ra liên lạc thỉnh cầu. Qua nửa phút, đối diện mới kết nối liên lạc, xuất hiện một cái gầy lão đầu hình tượng.

	"Tiểu quỷ, chuyện gì?" Lão đầu nhìn thấy bên này là người thiếu niên, nhíu mày không kiên nhẫn hỏi.

	Lăng Thất không có để ý thái độ của hắn, nói: "Ta dự định xác nhận các ngươi sửa chữa nhiệm vụ, muốn biết một chút nhiệm vụ lượng cùng thời gian địa điểm."

	"Ngươi muốn tiếp sửa chữa phi thuyền nhiệm vụ? Ngươi biết tự mình đang nói cái gì sao?" Lão đầu âm thanh cao gấp đôi, trừng mắt cao thấp dò xét Lăng Thất.

	"Chớ xem thường người, ngươi cứ việc nói cho ta ta muốn biết rõ tin tức, ngược lại không xây được lại không tốn tiền!"

	Lão đầu cười quái dị: "Ha ha, cũng tốt, ngươi bây giờ ở đâu?"

	"An Húc tỉnh thành!"

	"Như vậy ngươi ngày mai mấy thông báo đi. Thời gian cùng nhiệm vụ lượng a? Sửa tốt mới thôi, địa chỉ giữ bí mật, cần ngồi chúng ta ca nô đi tới, ngươi còn muốn tiếp sao?"

	Lăng Thất quyết định còn là tiếp, bất quá phải ngồi ngồi người khác ca nô đi tới, đến trước tiên sắp xếp cẩn thận tiểu miêu nữ, không thể mang nàng đi.

	Ngày thứ hai, Lăng Thất trước kia đem tiểu miêu nữ đưa đi Giả Hưng trang viên, để nàng ở chỗ này ở tạm. Sau đó, hắn tùy tiện tìm cái địa phương mấy thông báo. Kết quả một mực chờ đến xế chiều, cái kia gầy lão đầu mới liên hệ hắn: "Ngươi bây giờ tọa độ đâu này? Báo cho ta, ta lập tức đi đón ngươi."

	Lăng Thất báo ra tọa độ về sau, nhìn thấy chung quanh không có người, phất tay đem Chiến Phủ hào cùng bên trên ca nô đều thu hồi. Sau năm phút, một chiếc ca nô rơi xuống, lão đầu mở ra cửa khoang gọi Lăng Thất đi vào.

	Ngồi vào ca nô về sau, Lăng Thất phát hiện trừ hai người bọn họ, trong khoang tràn đầy đủ loại phi thuyền cao cấp vật liệu, cùng lần trước Thẩm Mộc mang theo chủng loại không sai biệt lắm, chỉ là số lượng thiếu. Hắn ngay từ đầu còn chưa ý tưởng gì, nhưng theo ca nô lượn cái vòng quay đầu đi về phía nam một bên núi lớn bay đi, trong lòng của hắn không khỏi cổ quái.

	"Khẳng định cùng Thẩm Mộc lần kia vận chuyển vật liệu có quan hệ, chẳng lẽ ta lấy đi vật liệu chính là bọn hắn dự định sửa chữa phi thuyền dùng ? Nếu thật là như thế, vậy đối phương liền cực có thể là địch nhân, đánh quái cơ hội tới! Như vậy phi thuyền của bọn hắn lại dừng ở nơi nào, thuộc về mấy cấp?" Lăng Thất trầm tư.

	Cái kia mảnh núi lớn hắn ghé qua quá nhiều lần , một mực không có phát hiện cái gì dị thường, đương nhiên dãy núi quá lớn, địa phương hắn đi qua kỳ thật cũng không đến một phần trăm.

	Lão đầu cho Lăng Thất cảm giác rất kỳ quái, đem hắn kéo lên thuyền sau khi liền hờ hững, tự lo điều khiển ca nô. Đến tiếp cận dãy núi biên cương lúc, hắn đột nhiên móc ra năng lượng súng ngắn chỉ hướng Lăng Thất: "Đem người máy truyền tin giao ra."

	"Làm gì?" Lăng Thất tâm niệm vừa động, trên cổ tay máy truyền tin đột nhiên biến mất, được thu vào thuyền trưởng không gian.

	Lão đầu không kiên nhẫn nói: "Đừng hỏi vì cái gì, giao ra chính là, ngươi tạm thời không dùng được nó!"

	Lăng Thất lộ ra trống không hai tay cổ tay: "Vừa mới đi nhà xí rơi rơi!"

	"..." Lão đầu trên trán gân xanh hằn lên, máy truyền tin chống nước phòng cháy, liền tắm rửa đều không cần thoát, ngươi mẹ nó đi nhà vệ sinh sẽ cởi ra? Hơn nữa lên thuyền lúc rõ ràng nhìn thấy Lăng Thất có mang theo trên tay... Giống như.

	Hắn cắn răng mắng: "Tiểu quỷ đừng có đùa láu cá, tranh thủ thời gian giao ra, không thì lão tử nổ súng!"

	"Thực không mang, không tin ngươi lục soát." Lăng Thất giang hai tay ra.

	Lão đầu một trận nổi giận, đem ca nô lơ lửng tại không trung, thực tới đem hắn cao thấp lục soát một lần, động tác thô lỗ đến làm cho Lăng Thất kém chút nhịn không được oanh hắn một cái pháo quyền. Trên người hắn không tìm được máy truyền tin, lão đầu lại đem chỗ ngồi chung quanh tìm một vòng, vẫn không có bất luận phát hiện gì, trong lòng cũng không khỏi hoài nghi chính mình có hay không nhìn lầm.

	"Chẳng lẽ tiểu tử này thực không mang máy truyền tin? Được rồi, một hồi trở lại căn cứ lại để cho người cẩn thận kiểm tra." Lão đầu hừ lạnh điều khiển ca nô tiếp tục lên đường.

	Lăng Thất tiện tay cầm lấy phía sau phi thuyền vật liệu, có rất nhiều muốn đúc nóng bổ khuyết phi thuyền chủ thể cương tính cao cấp vật liệu, có rất nhiều ngũ kim kiện cùng hao tài, còn có hai rương to to nhỏ nhỏ điện tử thiết bị. Phi thuyền vũ trụ tu chỉnh bình thường đều cần đến thuyền lớn ổ, những người này lại tìm người tới cửa đi tu, rõ ràng lai lịch có vấn đề.

	Hắn như không có việc gì nói: "Những tài liệu này chỉ có thể làm chút nhỏ sửa chữa, giống như cái này bắn tần bóng bán dẫn, chỉ có thể dùng để thay đổi chữa trị một chút..." Dựa theo thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở, Lăng Thất máy móc, ba hoa chích choè, đem lão đầu cả kinh liên tiếp ghé mắt, thái độ không tự giác mới tốt rất nhiều.

	Cuối cùng, hắn nghe Lăng Thất nói tới nói lui đều cho rằng những tài liệu này lên không đến cái tác dụng gì, nhịn không được đáp lời: "Đây chỉ là một phần trong đó, còn có những người khác đi mua sắm vật liệu. Hơn nữa phi thuyền của chúng ta chỉ là ngoại tầng thân tàu chịu chút tổn hại, lại lặp đi lặp lại cực kỳ phụ tải vận hành tạo thành một chút hệ thống tính hư hao mà thôi, không cần đại tu."

	Lăng Thất mỉm cười nói: "Ngươi biết cái gì, cực kỳ phụ tải vận hành sau đó thiết yếu đại tu, đây là bảo hộ đi tới an toàn yêu cầu cơ bản!"

	"Ta không hiểu?" Lão đầu thét lên, biểu lộ vô cùng đặc sắc, giận dữ hét: "Lão tử là toàn bộ biển... Mạo hiểm đoàn thứ nhất sửa chữa kỹ sư, ngươi dám nghi ngờ trình độ của ta, nói ta không hiểu?"

	"Nha a? Thất kính thất kính!"

	"Hừ, lão tử chỉ là sửa chữa người máy rơi, mới tìm ngươi thay thế. Cụ thể sửa chữa đến bóp lệnh của tao đi làm, nếu không xảy ra sai sót, cẩn thận lỗ đít của mình!"

	Lăng Thất một trận ác hàn, âm thầm suy đoán những người này lai lịch. Hải tặc? Hắn nghĩ tới vừa mới lão đầu nói lộ ra miệng dáng vẻ, trong đầu như thiểm điện bổ ra hai chữ.

	Ca nô ở trong núi lớn cấp tốc trượt, cuối cùng theo một đạo khe trượt vào một cái cự đại hẻm núi, đáp xuống một phiến nham thạch khu vực. Nhìn thấy "Nham thạch" bên trên đột nhiên trượt ra một cái cửa hang để ca nô bay vào, Lăng Thất chấn kinh đến không hơn được nữa, không nghĩ tới ở cái này trong núi sâu dĩ nhiên cất giấu như thế một chỗ căn cứ.

	Ca nô vừa tiến vào, "Cửa động" liền lập tức đóng lại, bên trong có ánh đèn chiếu xạ, ba cái cầm trong tay năng lượng súng trường nam nhân xông tới.

	"Đi xuống đi." Lão đầu dừng hẳn ca nô, mở ra cửa khoang đối Lăng Thất cười lạnh, đồng thời đối vây tới người nói: "Cẩn thận lục soát một cái tiểu tử này, hắn nói không mang máy truyền tin, nhưng lão tử nhớ kỹ đón hắn lên thuyền lúc nhìn thấy hắn mang theo ."

	"Hiểu, tựu tính hắn giấu ở PI trong mắt, lão tử cũng cho hắn tìm ra!" Một cái nam nhân cười gằn đến gần.

	Lăng Thất chui ra ca nô: "Muốn lục soát có thể, cho ta chú ý một chút động tác, nếu không ta để ngươi đẹp mặt..."

	"Phát hiện cấp năm tinh tế chiến hạm, ngoại tầng thân tàu hư hao 29%; nguồn năng lượng kho hư hao 15%, chức năng hạ xuống 40%; năng lượng vòng bảo hộ trang bị hư hao 30%, chức năng hạ xuống 70%; phó tên lửa đẩy hư hao... Vượt qua thuyền trưởng tọa giá cấp bậc, thuộc về có chủ chi vật, không thể tiếp quản điều khiển!"

	Lăng Thất trì trệ, cái này "Nham thạch" lại là cấp năm tinh tế chiến hạm? Là , theo vừa mới hình dạng nhìn, mặc dù bề ngoài rất nhiều mấp mô hang hốc, xem toàn thể quả thật có chút giống như, thế mà ngụy trang đến giống như thật như thế! Lăng Thất buồn bực là nó vì cái gì không phải bốn cấp, cấp năm tựu tính đánh ra đến rơi xuống trang bị, cũng không nhất định thích hợp Chiến Phủ hào thăng cấp cần thiết.

	"Ha ha, để ta rạng rỡ? Yên tâm ta sẽ chú ý động tác, tận lực ôn nhu chút!" Tên kia tới gần nam tử lộ ra một cái bỉ ổi biểu lộ, cùng khác hai tên nam tử cười vang. Hắn nhô ra bàn tay lớn chụp vào Lăng Thất, Lăng Thất ánh mắt mãnh liệt, như thiểm điện một chân đá vào bụng hắn lên.

	"Ọe..." Nam tử như tôm bự bay ra ngoài, khom người trên mặt đất run rẩy. Khác hai tên nam tử giật mình, phản ứng cực nhanh, ngay thẳng năng lượng súng trường chỉ hướng Lăng Thất. Lăng Thất tay phải phản vớt, nắm chặt một người trong đó thân thương một tách ra, bên trên bước thiếp thân, khuỷu tay trái nện ở hắn sau tai, đem hắn Kích Vựng. Sau đó, hắn thuận tay đẩy, đem người mang đến tên thứ ba nam tử họng súng, ở đối phương né tránh lúc, vèo một cái cận thân, một chưởng bổ vào trên cổ hắn.

	Ba tên nam tử thân thủ quá cùi bắp, cũng liền so với người bình thường phản ứng nhanh nhẹn chút, còn lâu mới có thể cùng Lăng Thất 3. 2 bốn chiều thuộc tính so sánh, bị hắn thuần thục toàn bộ đánh ngã. Gầy lão đầu không nghĩ tới Lăng Thất kỹ xảo cách đấu tốt như vậy, một cái trong nháy mắt ba cái đồng bọn liền quỳ . Hắn cắn một cái lợi, dùng năng lượng súng ngắn chỉ vào Lăng Thất nói:

	"Đi tiểu tử, không muốn chết liền dừng tay cho ta. Mẹ nó, thế mà nhặt được cái tiểu cao thủ trở về, sau đó ngươi chính là đồ đệ của ta , thành thành thật thật làm cái nhỏ hải tặc đi!"

	"Các ngươi quả nhiên là hải tặc, ta chỉ là muốn hoàn thành nhiệm vụ, kiếm được tinh tệ cùng điểm tích lũy, các ngươi tốt nhất đừng tìm không được tự nhiên." Lăng Thất thấy ba tên nam tử trong thời gian ngắn khó khôi phục năng lực hành động, liền thả tùng thân thể dò xét chung quanh.

	Nơi này là một cái rộng và cao đều đạt tới sáu mét chủ lối đi, ánh đèn rất sáng, hai bên rất nhiều cửa gian phòng cùng đường rẽ, thường cách một đoạn khoảng cách còn có một đạo bịt kín cửa, cùng từng tòa thang máy.

	Từ nơi này, một điểm nhìn không ra chiến hạm có nào hư hao.

	Lão đầu mỉm cười: "Hải tặc thế nào? Vô câu vô thúc tự do tự tại, tiêu sái tại Tinh Hải tầm đó, vô số thương nhân tập đoàn tàu vận tải đều là chúng ta nhà kho, muốn gì cứ lấy..."

	Lăng Thất đánh gãy hắn mà nói: "Nếu như bây giờ cho ngươi khôi phục một người bình thường cách sống cơ hội, ngươi còn nguyện ý tiếp tục làm hải tặc sao?"

	Lão đầu sắc mặt biến đổi, nửa ngày xấu hổ nói: "Ngược lại ngươi đã đến cũng đừng nghĩ rời đi, sau đó chỉ có thể làm hải tặc!"

	"Xem ra ta là lên phải thuyền giặc!"