Trên mạng, hạ dược sự kiện càng ngày càng nghiêm trọng, hết thảy chủ lưu truyền thông đều ở phô thiên cái địa theo vào đưa tin, thông qua đủ loại con đường xác nhận tin tức chân thực tính. Bản địa cảnh sát bị các phương diện nghe ngóng làm cho phiền muộn không thôi, dứt khoát công khai xác nhận đêm qua sự kiện.

	Lần này kết luận, đâu chỉ tại bỏ ra một viên mạng lưới đạn hạt nhân, Kim Hoa quốc cả nước chấn kinh.

	Sự kiện lần này tính chất quá mức ác liệt, ngành chấp pháp, người trong cuộc sở thuộc ngành nghề chủ quản bộ môn, ở ngắn ngủn chưa tới nửa ngày bên trong liền lấy ra ý kiến, nhao nhao tỏ thái độ phải nghiêm túc xử lý.

	Trên mạng, có người nhân cơ hội vịn ra một chút người trong cuộc trước kia việc xấu, tiến hành bỏ đá xuống giếng.

	Lại có người truyền ra tin tức ngầm, bày tỏ đêm qua sự kiện bên trong có thần bí người xuất hiện ở hiện trường, ở cảnh sát trình diện trước trước hết một bước đối đám người cặn bã kia áp dụng tàn khốc trừng phạt. Chính là bởi vậy, trong đó một tên ở đây người bị hại mới có cơ hội báo động.

	Sau đó càng có tiếng người xưng phải trước kia tương tự sự kiện người bị hại...

	Cái này buổi trưa, Kim Hoa quốc mạng lưới như là bộc phát động đất cấp mười.

	Tiếp cận giữa trưa, một tràng mãnh liệt hơn động đất cấp 12 bao phủ mạng lưới, không chỉ là Kim Hoa quốc, toàn bộ Thường Nguyên tinh mạng lưới đều chấn động không ngớt.

	Theo Đông Xuyên đại học khuếch tán ra tin tức, "Kim Hoa cổ thi" mất tích!

	Nửa năm trước phát hiện "Cổ thi", dẫn phát toàn thế giới chấn động, đủ loại nghiên cứu, luận chứng bị toàn cầu tất cả tạp chí lớn oanh oanh liệt liệt theo dõi hơn ba tháng, mới bởi vì tạm thời không có tiến triển mà từ từ hạ nhiệt độ.

	Ở toàn bộ Thường Nguyên tinh các quốc gia xem ra, Kim Hoa cổ thi không thuộc về Kim Hoa một quốc gia, mà là toàn cầu cùng tài phú, vô luận là đối lịch sử, sinh vật còn là đối viễn cổ nhân văn hoàn cảnh nghiên cứu, đều được trao cho cực kỳ trọng yếu ý nghĩa cùng kỳ vọng. Chỉ là bởi vì ở Kim Hoa quốc bị phát hiện, lân cận bảo quản ở Kim Hoa quốc mà thôi.

	Hiện tại cái này cổ thi dĩ nhiên không hiểu thấu mất tích?

	Tin tức này trong nháy mắt đem hạ dược sự kiện đè ép đến mạng lưới biên giới không biết cái góc nào, trở thành toàn cầu quan tâm tiêu điểm. Các quốc gia cao tầng đều bị kinh động, nhao nhao cuộc gọi hướng Kim Hoa quốc Nguyên Thủ chứng thực. Rất nhiều cơ cấu, học giả làm ra phản ứng, muốn đi đến Đông Xuyên tỉnh tìm hiểu tình huống.

	"Đáng chết, ai biết liền ngâm mình ở Formalin dung dịch bên trong thi thể tiêu bản đều có người trộm a!"

	Đông Xuyên đại học, trường học ban lãnh đạo cùng nhà bảo tàng lãnh đạo sứt đầu mẻ trán."Cổ thi" mặc dù trân quý, nhưng dù sao cũng là thi thể tiêu bản , hơn nữa qua oanh oanh liệt liệt nhiệt độ kỳ hạn, căn bản không có an bài bảo vệ nghiêm mật. Thật muốn truy cứu nhận trách nhiệm đến, nhà bảo tàng cùng Đông Xuyên đại học lãnh đạo cũng khó khăn từ tội lỗi.

	Cổ thi mất tích đầu tiên là ở nhà bảo tàng nhân viên công tác cùng lão sư quần thể tầm đó gây nên kinh hoảng, bọn hắn nhất thời không có chú ý phong tỏa tin tức, bị khuếch tán đến học sinh quần thể, thứ nhất thời gian liền tiết lộ đến trên internet.

	Mẫn cảm tính chất, để tin tức này ở ngắn ngủn trong vòng một giờ truyền khắp toàn cầu, lại nghĩ khống chế đã trải qua không còn kịp rồi. Liền liền quốc gia Nguyên Thủ đều đã tự mình đến điện rồi tìm hiểu tình hình, nghiêm khắc yêu cầu nhà trường toàn lực phối hợp cảnh sát điều tra phá án, cần phải đoạt về cổ thi.

	...

	Lúc này, "Cổ thi" Lăng Thất đã trải qua rời đi điện thoại di động phòng buôn bán, hắn ở trên mạng liên hệ một cái chuyên nghiệp làm chứng nhận, hơn nữa bày tỏ chân thực hữu hiệu bao nhập kho số liệu gia hỏa.

	Sau một giờ, Lăng Thất ở nội thành biên giới một tòa nhà dân bên trong gặp được đối phương.

	Đây là một cái nhã nhặn sinh viên bộ dáng thanh niên, tự xưng tên hiệu gọi "Mắt to", trên thực tế ánh mắt của hắn rất nhỏ.

	"Ngươi không lo lắng ta là cảnh sát hoặc truyền thông nhân viên?" Lăng Thất bị hắn mang vào trong phòng, hơi kinh ngạc hỏi.

	Mắt to thản nhiên nói: "Ta tự nhiên có biện pháp phán đoán ngươi là chân thật khách hàng, còn là đến đây câu cá gia hỏa."

	Cmn, ngưu bức như vậy?

	Lăng Thất thả ra thần giác quét qua, nơi này chính là cái bình thường trụ sở, hơn nữa rất rõ ràng là phòng cho thuê, trong phòng không có bất kỳ cái gì dùng cho chế tạo giấy chứng nhận công cụ, trong lòng của hắn không khỏi sinh nghi.

	"Xem trước một chút, ngươi có hay không có thể sử dụng có sẵn thân phận!" Mắt to nói xong, trước tiên chụp một cái Lăng Thất ảnh chân dung ảnh chụp, ở trên máy vi tính một phen thao tác, lợi dụng cái nào đó không biết tên phần mềm theo trên mạng bắt lấy ra đại lượng nhân vật tin tức số liệu.

	Đột nhiên, hắn điểm mở một cái tin tức, càng xem càng kinh ngạc: "Thật là có, tuyên du tỉnh một đại gia tộc con riêng, ở một năm trước tham gia cái nào đó vùng biển quốc tế du thuyền hoạt động sau khi mất tích, Hoắc Tử Dũng... Quá giống! Tê, ta nói, anh em cái này căn bản là bản thân ngươi a?"

	Mắt to cao thấp dò xét Lăng Thất, hình thể, thân cao, lớn lên tướng, quá cực giống , tin tức bên trên miêu tả căn bản chính là Lăng Thất đồng dạng!

	Sẽ không thật sự là bản nhân a? Trong lòng của hắn không hiểu lộp bộp một cái, đứng lên, không để lại dấu vết điều chỉnh một cái vị trí, giống như đề phòng.

	"Làm sao có thể?" Lăng Thất nhíu mày, cái này Hoắc Tử Dũng tướng mạo cùng hắn xác thực có chín điểm trở lên tương tự độ.

	"Ngươi đây là cái gì phần mềm, từ nơi nào lấy được những kết quả này?"

	Mắt to nhìn chằm chằm Lăng Thất, trong nội tâm nhanh chóng tiến hành đủ loại phỏng đoán suy luận, cẩn thận nói: "Ta chính mình biên một cái lục soát trình độ, có thể đem người khác bản địa tồn trữ tư liệu đều đặt vào lục soát phạm vi."

	Khó trách, Lăng Thất thoải mái, lớn lên tướng tương tự người rất nhiều, như tự mình cao như vậy tương tự độ cũng không thể nói không có, nhưng đối phương trùng hợp chính là nhân viên mất tích, cũng có chút trùng hợp. Mắt to ngay từ đầu ý tứ hắn cũng hiểu, là muốn cho hắn đến cái thay mận đổi đào, sử dụng nhân viên mất tích thân phận.

	Hắn nhìn về phía mắt to, bình tĩnh nói: "Ngươi đang sợ cái gì?"

	Mắt to cố nặn ra vẻ tươi cười: "Đại ca, ta đây chính là ăn một điểm kỹ thuật cơm, không muốn cuốn vào phiền phức bên trong."

	Lăng Thất tư duy thay đổi thật nhanh, có chút hiểu tâm lý của hắn, gia hỏa này coi hắn là thành chân chính Hoắc Tử Dũng, lo lắng Hoắc Tử Dũng mất tích cùng tái xuất dính đến đại gia tộc nào lợi ích sinh tử đấu, không muốn bị cuốn vào phiền phức.

	Ngược lại là rất giật mình, đối nguy cơ cũng rất mẫn cảm!

	"Vậy ngươi giúp ta khác tìm một cái, làm thân phận khác, không muốn dùng Hoắc Tử Dũng ." Hắn rất thay đối phương suy nghĩ nói.

	Lần này, mắt to cười đến so với khóc còn khó coi hơn. Nếu như Lăng Thất thản nhiên yêu cầu làm Hoắc Tử Dũng thẻ căn cước, hắn còn cảm thấy không có gì phiền phức, coi như là chính quy bổ sung thẻ căn cước đồng dạng chứ. Thế nhưng là Lăng Thất yêu cầu tránh né Hoắc Tử Dũng thân phận, cái này hắn thấy căn bản chính là càng che càng lộ, trong lòng của hắn đã trải qua có chín điểm nắm chắc khẳng định Lăng Thất thật sự là Hoắc Tử Dũng , hơn nữa xác thực nằm ở phiền phức bên trong.

	Lăng Thất bị hắn cái phản ứng này làm cho im lặng, mặt không biểu tình mà hỏi: "Ngươi rốt cuộc làm không làm?"

	Mắt to trái tim nhấc lên, ngập ngừng nói: "Có thể không làm sao?"

	"Ngươi nói xem?"

	Mắt to giằng co một hồi, không thể không trở lại trên chỗ ngồi, cuối cùng tìm một cái theo nhỏ mất tích bản địa cô nhi thân phận, xâm lấn kho số liệu sửa đổi bộ phận tin tức, làm vì Lăng Thất thân phận mới. Cái thân phận này nguyên bản tin tức quá mức đơn giản, tựu tính điều giấy chất hồ sơ xem kỹ, không chăm chú cân nhắc cũng khó có thể phát hiện mánh khóe.

	"Ngươi phải đi một chỗ khác lấy tấm thẻ, đến bên kia về sau, ngươi tự nhiên biết rõ làm thế nào." Mắt to đóng lại máy tính nói.

	"Có thể!" Lăng Thất lấy ra hai trói tiền mặt giao cho hắn, giá gốc chỉ cần một vạn, hắn đây là cho gấp đôi giá tiền.

	Theo chỗ này nhà dân rời đi về sau, Lăng Thất dựa theo mắt to cho ra địa chỉ đi tới ba cây số bên ngoài một mảnh khác phòng cho thuê, tìm tới chỉ định gian phòng về sau, không cần hắn làm cái gì, trí năng khóa cửa răng rắc một tiếng đã tự động mở ra.

	"Không chế từ xa thủ đoạn lợi hại như vậy?"

	Lăng Thất mang theo kinh ngạc tiến vào phòng, liền nhìn thấy một đài chế tạp cơ phun ra một trương mới tinh thẻ căn cước Chip tạp. Trong cái phòng này, trừ đài này liên tiếp nguồn điện cùng mạng lưới nhỏ máy móc, liền không có bất kỳ vật gì, càng không có người.

	Tô Tam, chính là Lăng Thất bây giờ chính thức thân phận.

	Hắn cầm lấy tấm thẻ, rời đi phòng cho thuê trở về trong thành phố.