Viên này vệ tinh vốn không thích hợp ở lại, bị quân đội lực mạnh cải tạo, cắm vào nhân công sinh thái hệ thống, mặc dù vẫn không thể đại quy mô di dân, nhưng bộ phận lợi dụng làm vì quá không quân chuyện căn cứ cũng đã đầy đủ.

	Trong căn cứ công trình kiến trúc không nhiều, chiến hạm chính là tất cả mọi người nhà, bao gồm căn cứ bộ chỉ huy đều là thiết trí ở một chiếc cực lớn cấp sáu trên chiến hạm. Mặt đất kiến trúc chủ yếu đều là nhà kho cùng sửa chữa công trình, hoặc là dứt khoát chính là vận động cùng sân huấn luyện, cùng nhàn nhã giải sầu công viên.

	Lăng Thất bị chiêu đi bộ chỉ huy thấy căn cứ một đám đại lão, ở trên đường vị kia quân hạm quan chỉ huy dạy cho hắn chính xác quân lễ tư thế, để tránh hắn xấu mặt.

	"Chào thủ trưởng!" Hắn nghiêm túc cúi chào. Một đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ, a, là gọi chúng ta tất cả mọi người đâu! Cái này từ nhi tốt, nghe so người khác liên miên bất tận gọi trưởng quan êm tai nhiều, trong lúc vô hình cảm giác thân thể đều thẳng một chút.

	Một đám đại lão thân thiết quan tâm hắn tình huống, muốn biết hắn cùng thứ nhất thượng tướng quan hệ, cuối cùng phát hiện cái gì cũng không hỏi ra đến

	"Ngươi còn là Tây Đinh học viện quân sự học sinh a? Không sai, đây chính là công quốc bồi dưỡng trọng yếu quân sự người mới cái nôi, thực hành một đối một dạy học hình thức, mỗi một giới học viên có thể đếm được trên đầu ngón tay, tốt nghiệp sau đó đều là công quốc quân đội trụ cột của quốc gia!"

	"Ta còn chưa báo đến!"

	"Vậy ngươi không sai biệt lắm cũng nên đi trình diện, gần nhất học viện đang ở công quốc tất cả mọi nơi chọn lựa một nhóm mầm móng, nhanh muốn khai giảng ..."

	Bọn hắn lại đối Lăng Thất anh dũng sự tích ngợi khen khích lệ một phen, mới để cho hắn rời đi.

	Lăng Thất choáng váng chóng mặt não trở lại chiến hạm của mình, hắn cảm thấy đến một chuyến căn cứ thu hoạch duy nhất chính là danh chính ngôn thuận nắm giữ một chiếc chiến hạm. Nếu như không thông qua đạo này hợp pháp hóa thủ tục, hắn là không thể tùy tiện điều khiển chiến hạm giáng lâm thích hợp cư ngụ tinh, ở trong vũ trụ bay lên đều phải tùy thời gặp phải "Cảnh sát giao thông tra xe" .

	Trường Ca mạo hiểm đoàn thu được quân đội lệnh khen ngợi cùng hai sao tiền tiền thưởng, cuối cùng không giả hắn được. Bọn hắn trực tiếp điều khiển chiến hạm tiến vào thích hợp cư ngụ tinh tầng khí quyển, ở không quản chỉ dẫn dưới đổ bộ phồn hoa thủ phủ thành thị.

	Ở chỗ này, có Lăng Thất sớm ở trên mạng mua sắm tọa giá thăng cấp tài liệu cần thiết, bỏ ra ròng rã tám sao tiền. Hắn tuyển định bốn cấp tọa giá kiểu dáng là hào Hoa Tinh tế du thuyền, có dài tám mươi mét rộng hai mươi mét, so bình thường bốn cấp phi thuyền lớn. Nếu như không phải trước đó thu hoạch được mười sáu tinh tệ tiền thưởng, hắn phải đem tiểu miêu nữ tiền cũng bỏ ra mới đủ.

	"Thân tàu lớn hơn một chút, thuận tiện sau đó trang bị thêm vũ khí cùng tên lửa đẩy. Trước mắt bốn cấp nguồn năng lượng kho phát ra không thể đồng thời ủng hộ quá nhiều tiêm kích pháo cùng tấm chắn năng lượng, sau đó đánh tới cấp năm nguồn năng lượng kho, phát ra công suất lên , ta ở đầu thuyền boong tàu liền chứa sáu cửa tiêm kích pháo, khía cạnh tất cả chứa hai môn, đuôi thuyền chứa hai môn, gặp phải đối thủ liền nhiều pháo tề phát..."

	Lăng Thất đối với cải trang có phát rồ ý nghĩ, hắn truy cầu tốc độ cùng sức chiến đấu, hai đài loại bốn cấp chủ tên lửa đẩy như thế nào đủ? Hắn tối thiểu còn muốn trang bị thêm hai đài cấp năm tên lửa đẩy, đem tọa giá cải trang thành du thuyền bề ngoài chiến hạm trái tim. Nhưng thật ra là du thuyền còn là chiến hạm chỉ là chức năng thiên về bất đồng, bốn cấp cũng có chiến hạm kiểu dáng, thiên hướng vũ trang cùng chiến đấu là được rồi.

	Lúc này, Lăng Thất thể nghiệm đến nắm giữ quân đội thân phận nhanh gọn. Hắn đại lượng mua sắm phi thuyền vật liệu dẫn tới chính thức quan tâm cùng điều tra, gần nhất hải tặc trời u ám, liền sợ là vật liệu hướng chảy đoàn hải tặc nhóm. Mà hắn chỉ cần đưa ra chứng minh thân phận, liền lập tức có thể thu được cho đi.

	Số lớn các thức vật liệu bị vận chuyển đi vào, trang bị vào chiến hạm bên trong. Trường Ca Mân Côi kinh hỏi: "Ngươi lại dự định đổi nghề làm vật liệu cửa hàng a?"

	"Ha ha, ta muốn dùng đến chế tạo riêng phi thuyền của mình tọa giá!" Lăng Thất rất thành thật nói.

	Trường Ca Mân Côi coi hắn là tìm phi thuyền chế tạo thương đặt trước chế tọa giá, nói: "Khá lắm, ta phát hiện tự mình lần lượt đánh giá thấp năng lượng của ngươi! Ta mạo hiểm đoàn hiện tại cũng còn không có tự mình cấp Tinh Tế phi thuyền đâu!"

	"Chờ phi thuyền của ta chế tạo ra đến, chiếc chiến hạm này bán cho tỷ tỷ các ngươi đi, hữu nghị giá!" Lăng Thất phất tay nói. Chiến Phủ hào mới là gốc rễ của hắn, ở tại phía trên kia mới an tâm thư thích.

	Trường Ca Mân Côi che miệng cười nói: "Tốt, vậy tỷ tỷ cám ơn trước ngươi . Quay đầu đến mau chóng tìm kiếm nhiệm vụ mới thăng lên cấp C mới được."

	Lăng Thất kinh ngạc: "Ngươi không phải có thân phận quý tộc sao, còn muốn chịu điều quy định này trói buộc?" Hắn chỉ bằng lấy quân đội thân phận đều có thể danh chính ngôn thuận nắm giữ chiến hạm.

	Trường Ca Mân Côi lắc đầu: "Bất kể có phải hay không là quý tộc đều muốn tuân thủ điều quy định này, trừ phi có quan hệ cầm tới đặc biệt cho phép, ta không muốn đi đối mặt một chút người sắc mặt, chỉ có thể thành thành thật thật theo quy củ tới. Kỳ thật bằng vào lần này lệnh khen ngợi, chúng ta cũng có thể lách qua những người kia Hướng Quân phương xin đặc biệt cho phép, sớm nắm giữ vũ trang phi thuyền. Đây là may mắn mà có ngươi!"

	Hắn nói cho Lăng Thất, phụ trách phương diện này quản chế chính là công quốc một cái khác chi lực lượng vũ trang, độc lập với quân đội bên ngoài, chịu khống tại một chút uy tín lâu năm quý tộc trong tay. Lăng Thất không cần nàng giải thích thêm liền hiểu, thăng cấp bản cảnh nha.

	"Được rồi, ngược lại cũng chỉ là kém một hai cái nhiệm vụ, cũng không cần gấp ở nhất thời vẽ vời thêm chuyện."

	Trường Ca từ bỏ Giang gia nhiệm vụ, quyết định nghỉ ngơi hai ngày đi làm nhiệm vụ mới. Chuyến này mặc dù không có thu hoạch mạo hiểm điểm tích lũy, nhưng cũng kinh tế và vinh dự hai cái mùa thu hoạch, không tính đi không được gì. Bọn hắn ở thủ phủ thành thị một nhà quán rượu ở lại, bởi vì Lăng Thất cần đem vật liệu chở đi.

	Ngao Oánh hai mắt tỏa ánh sáng ở trên mạng lục soát nổi danh thức ăn ngon đường phố, nàng bôi một cái khóe miệng, cũng không quay đầu lại nói với Lăng Thất: "Ta không đi theo ngươi , ta cùng hoa hồng tỷ tỷ ở chỗ này nghỉ ngơi." Cái này vừa vặn phù hợp Lăng Thất dự định, hắn chỉ đem lấy Tiểu Nhu điều khiển chiến hạm rời đi thủ phủ thành lớn, bay hướng một tòa núi lớn chỗ sâu.

	Gần nửa ngày về sau, hắn tìm tới một cái thích hợp thăng cấp tọa giá địa điểm. Đây là một cái ngọn núi đường nứt, có hơn sáu mươi mét rộng, ít ai lui tới, đoán chừng là vỏ quả đất vận động hình thành đứt gãy, thượng bộ là nghiêng Nhất Tuyến Thiên, vừa vặn tránh cho khả năng bị bầu trời vệ tinh phát hiện.

	Lăng Thất bắt đầu con kiến dọn nhà, đem thăng cấp vật liệu toàn bộ theo trên chiến hạm chuyển di ra tới, cái này mới thả ra Chiến Phủ hào.

	"Bắt đầu thăng cấp!" Hắn phát ra chỉ lệnh. Đại lượng vật liệu từng mảnh từng mảnh biến mất, thân tàu cấp tốc mở rộng biến hình.

	Theo thăng cấp bắt đầu, Lăng Thất bóp tưởng tượng cũng thêm vào cá tính của mình hóa thiết kế, đối tọa giá bố cục tiến hành điều chỉnh.

	"Mạn thuyền bài dưới hai bên ẩn giấu tiêm kích pháo tiếp tục bảo tồn, trước boong tàu phân bậc thang độ hình thành một, hai, ba tầng, mỗi tầng dọc mười mét biên độ, làm vì sau đó gia tăng ụ súng bình đài. Tầng thứ ba khoang trước bộ làm cầu tàu, vũ trụ sóng ra-đi-ô rađa lắp đặt ở ba tầng trên đỉnh phần sau, bảo tồn bốn cấp lượng tử rađa. Phần đuôi đồng dạng muốn dự lưu ba tầng boong tàu, mỗi tầng chỉ cần ba mét biên độ là đủ rồi."

	Lăng Thất cảm thấy, cái dạng này nếu như bay lên ụ súng, thấy thế nào đều có điểm giống kiếp trước cỡ trung tàu chiến đấu! Nhưng chỉ cần ẩn giấu lên ụ súng vũ trang, nó chính là người vật vô hại hào hoa du thuyền... Chỉ là ít đi cái hồ bơi lộ thiên!

	"Hai bên sau khi hai phần ba tăng thêm tai cánh, dùng cho lắp đặt biến hướng tên lửa đẩy... Dựa vào,  đây rốt cuộc là hồ lô còn là ghita?" Lăng Thất nhìn xem hoàn toàn mất đi hình giọt nước tọa giá trợn mắt hốc mồm. Một lát sau hắn lại tiến hành bộ phận điều chỉnh, gia tăng một chút góc cạnh, nhìn qua giống như diệt 20, rạng rỡ quá nhiều.

	Lần này thăng cấp thời gian rất dài. Ở mua sắm vật liệu trước Lăng Thất tựu ở thuyền trưởng hệ thống cho ra mô hình bên trên tiến hành đại lượng cá tính hóa sửa chữa, theo bố cục đến trang trí chi tiết. Thuyền trưởng hệ thống lại đối hắn sửa chữa sau khi phương án tiến hành khoa học sửa đổi, bảo đảm sẽ không xuất hiện đùa chơi chết tự mình Ô Long chuyện, mới cho bước phát triển mới vật liệu danh sách. Hiện tại thăng cấp quá trình bên trong, hắn phát hiện một chút không hài lòng thiết kế lại sẽ một lần nữa điều chỉnh, cho nên hao tốn đại lượng thời gian.

	"Thăng cấp hoàn thành! Tàu mẹ ẩn giấu không gian mở rộng vì 1280 lập phương..." Lăng Thất nhìn về phía tọa giá mới tính năng, cấp năm vật lý phòng hộ bởi vì kết cấu tính gia tăng, đạt tới 8 vạn, tương ứng phóng xạ cùng nhiệt độ cao kháng tính tăng thêm hạ xuống, chỉnh thể chỉ còn lại có 1.5 lần.

	"Không thể lại thêm tăng thêm, cái này độ dày cùng phòng ngự vật lý đã trải qua đạt tới cấp năm chiến hạm tiêu chuẩn, có thể nói sắt thép thành lũy."

	Lăng Thất muốn nhìn một chút lên cấp tiếp theo cần điều kiện, đúng lúc này, thuyền trưởng hệ thống đột nhiên lần nữa cho ra nhắc nhở: "Tọa giá thức tỉnh mới thuyền chiến kỹ: Thôn phệ!"

	"Thôn phệ: Tọa giá thôn phệ đồng cấp hoặc cao cấp hơn vô chủ phi thuyền cùng hài cốt. Thôn phệ đồng cấp phi thuyền nhưng cường hóa tọa giá vật lý kết cấu tính năng, thôn phệ cao cấp phi thuyền ở cường hóa vật lý kết cấu tính năng đồng thời, sẽ còn chuyển hóa ra điểm tiến hóa, dùng cho tăng lên tọa giá hệ thống tính năng!"

	Cmn, ngưu bức như vậy? Lăng Thất đối với kỹ năng này chấn kinh , hắn khai phát trò chơi hệ thống lúc không có kỹ năng này .

	Hắn một mực tiếc nuối thuyền trưởng hệ thống không thể trực tiếp thu về phi thuyền hài cốt coi như nguyên vật liệu một lần nữa lợi dụng, hiện tại kỹ năng này có dị khúc đồng công chi diệu. Dựa theo hắn lý giải, cường hóa vật lý kết cấu tính năng tương đương lượng bên trên tích tụ, tăng lên hệ thống tính năng thì là bản chất tăng lên. Cụ thể có phải như vậy hay không, cần chân chính thôn phệ nghiệm chứng qua mới biết được.

	Sau khi hết khiếp sợ, hắn không kịp chờ đợi nhìn về phía cấp tiếp theo cứng nhắc thăng cấp điều kiện, phát hiện chỉ cần đem nguồn năng lượng kho, phản trọng lực năng lượng ma trận, tên lửa đẩy lên tới cấp năm, lại thêm sung túc nguyên vật liệu hoặc là điểm tiến hóa liền có thể mở ra chỉnh thể thăng cấp.

	"Trước tiên thăm một chút!"

	Lăng Thất kéo lên hưng phấn mèo con Nữ Đăng nhập mới tọa giá, đem mỗi cái địa phương đều dạo qua một vòng, mới hài lòng trở lại cầu tàu. Hắn rốt cục bãi thoát tư tưởng tiểu nông, không có đem cầu tàu cùng phòng ngủ kết hợp, mà là đem phòng ngủ đặt ở cầu tàu phía sau.

	Mặc dù rất muốn liền lập tức điều khiển mới tọa giá xông ra tầng khí quyển ngao du một phen, nhưng nơi này dù sao không phải Minh Lam tinh, quản khống nghiêm ngặt, Chiến Phủ hào vừa bay lên không liền sẽ bị để mắt tới, nó không có giáng lâm xin cùng đổ bộ ghi chép, cũng có chút nói không rõ lai lịch.

	"Trước tiên mở ra chiến hạm đi! Quay đầu gọi Trường Ca đem đặc biệt cho phép xin , chiến hạm giao lại cho các nàng dùng. Chiến hạm vượt qua tọa giá cấp bậc, không thể tiếp quản điều khiển, mở ra thủy chung cảm giác không tự nhiên." Lăng Thất lòng ngứa ngáy khó nhịn, cấp thiết muốn điều khiển tự mình Chiến Phủ hào, tìm cho mình cái cớ.

	Bọn hắn theo Chiến Phủ hào xuống tới, thu hồi tọa giá lúc, Lăng Thất phát hiện nhiều năm giây tiến độ đọc lúc. Theo tọa giá cấp bậc tăng lên, thân tàu càng ngày càng cực lớn, hắn đã trải qua không thể giống như trước kia đồng dạng trong nháy mắt thu phóng.

	Bọn hắn leo lên chiến hạm, rời đi mảnh này vùng núi.

	Trường Ca Mân Côi nghe Lăng Thất nói, có thể liền lập tức chuyển giao chiến hạm cho các nàng sử dụng, phi thường kinh ngạc.

	"Phi thuyền của ngươi đã trải qua chế tạo tốt rồi sao? Ta ký ức không có vấn đề, ngươi thật giống như là hiện tại mới đem vật liệu vận chuyển a?" Nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lăng Thất, muốn nhìn mặc hắn có phải hay không đang nói đùa.

	Lăng Thất mang nàng tiến vào cầu tàu, đem quyền hạn tối cao giao lại cho nàng, chứng minh tự mình không phải nói đùa."Những tài liệu kia là cách dùng khác. Chiếc chiến hạm này ta đã làm qua bảo trì, tính năng không có vấn đề, chất lượng rất mới, các ngươi có thể yên tâm sử dụng."

	"Thực cho ta a?" Trường Ca Mân Côi vẫn có chút khó có thể tin, chính mình cũng còn chưa trả khoản, cũng không có ký cái gì hiệp ước, liền giá cả cũng còn không có trao đổi, tiểu gia hỏa này liền thoải mái đem chiến hạm quyền hạn chuyển giao đến đây.

	Lăng Thất cười nói: "Hoàn toàn mới cấp năm chiến hạm đại khái chính là 800 đến 1200 tinh tệ biên độ, chiếc này bóp second-hand giá tính, cho cái một hai trăm tinh tệ liền được. Trong tay không rộng từng nhóm hoặc là trì hoãn cho đều có thể, ta tin tưởng ngươi!"

	"Vậy được, liền theo hai trăm tinh tệ tính đi, ta trước tiên giao một trăm tinh tệ cho ngươi, còn lại từ từ cho." Trường Ca Mân Côi vũ mị cười một tiếng, không có già mồm. Nàng sau đó ở trên mạng Hướng Quân phương phục vụ cơ cấu đưa ra nắm giữ vũ trang phi thuyền đặc biệt cho phép xin, có lệnh khen ngợi nguyên nhân, xin rất nhanh liền thu hoạch được phê chuẩn, sau đó chiến hạm giao dịch cũng thuận lý thành chương.

	Mà Lăng Thất hiện tại cần nghĩ cách lấy tới một phần thu hoạch được bốn cấp phi thuyền hợp pháp chứng minh, cho là cho Chiến Phủ hào hoàn thiện "Giấy phép" .