"Phốc..."

	Uy Na phun ra một ngụm máu tươi. Nàng lăng nhiên nửa ngày, sắc mặt âm tình bất định.

	"Nhất định là cái kia lão bất tử xuất thủ, đáng chết, hắn quả nhiên can thiệp." Uy Na điều tức khí huyết, dùng gần phân nửa tiếng đồng hồ, mới khôi phục tự nhiên. Nàng mặt âm trầm, một lần nữa suy nghĩ bước kế tiếp kế hoạch, ước định Thần Ý phái chủ sẽ ở nào phương diện tiến hành can thiệp.

	Mặt cương thi bước ra một bước, ý là hướng Uy Na xin chỉ thị, có hay không từ hắn ra mặt đi giải quyết mục tiêu. Uy Na khoát khoát tay, hắn lại lui về, đứng tại bên tường.

	"Không được, nhất định phải mời lão sư ra mặt chấn nhiếp lão gia hỏa kia, thực lực không ngang nhau, ta một mình đối mặt quá bị thua thiệt!" Uy Na nghĩ như vậy, lập tức liên hệ Chân Lý phái chủ.

	Chân Lý phái chủ đầu đội ngọc quan, tay cầm quyền trượng xuất hiện ở thông tin hình chiếu lên.

	"Ta nhỏ Uy Na, gặp phải khó khăn gì sao?" Trên mặt hắn mang theo hiền hòa cười, Uy Na nhưng từ nghe được ra một tia bất mãn.

	Nàng cung kính sau khi hành lễ, nói: "Thật xin lỗi lão sư, xuất phát từ một chút mục tiêu, ta không có hướng ngài xin chỉ thị liền tự tiện ra ngoài rồi."

	"A..., ngươi có thể chơi đến vui vẻ là được rồi. Ta đã phái ra hạm đội vô địch đi theo ở ngươi bốn phía, bọn hắn sẽ bảo đảm an toàn của ngươi."

	Uy Na cảm động nói: "Cảm ơn lão sư. Sở Hồng mang theo thê tử tham gia lữ hành đoàn, ta ở đối với hắn tiến hành trừng phạt. Bất quá Thần Ý phái chủ các hạ cũng ở du thuyền bên trên, hắn xuất thủ can thiệp, ta bị thương nhẹ."

	Chân Lý phái chủ hai mắt trợn trừng, bắn ra tinh mang nhiếp người.

	"Hắn không có cho ra cái gì giao phó a?"

	"Không có, ta không có cùng hắn chính diện đối đầu."

	"Biết rõ , ta sẽ tìm hắn nói chuyện! Hừ..."

	"Cảm ơn lão sư!"

	...

	Thần Ý phái chủ không biết mình làm cõng nồi hiệp, lúc này đang cùng cháu gái đấu võ mồm đánh đến quên cả trời đất. Nhìn thấy trên máy truyền tin liên lạc thỉnh cầu, hắn cảm thấy ngoài ý muốn, thầm nói: "Cái này lão đinh ba làm sao lại liên hệ ta?"

	Liên lạc kết nối về sau, Thần Ý phái chủ mặt mũi tràn đầy nổi giận: "Ngươi búp bê lung tung xuất thủ, đã quấy rầy ta cùng cháu gái nghỉ phép, ngươi có phải hay không hẳn là cho ta cái giao phó?"

	Chân Lý phái chủ trì trệ, khí thế lập tức bị đè ép một đầu, mẹ nó lại tới đây chiêu ác nhân cáo trạng trước!

	Hắn âm trầm nhìn chằm chằm Thần Ý phái chủ: "Ngươi một cái đường Đường Tinh thắt cấp lão bất tử, dĩ nhiên đối hậu bối xuất thủ, còn biết xấu hổ hay không? Là muốn đánh vỡ quy củ sao?"

	Lão đầu chấn kinh: "Ta ra tay với nàng? Ngươi có bị bệnh không, ngươi đi hỏi một chút lão bạch kiểm bọn hắn, ta nếu là ra tay với nàng, nàng có thể hay không còn có đường sống?"

	Chân Lý phái chủ lần nữa trệ ở, giống như đúng là đạo lý này, cái này lão côn trùng có hại một khi ra tay với Uy Na, làm sao có thể lưu lại đường sống?

	Khí thế mất hết, Chân Lý phái chủ âm trầm nhìn thoáng qua Dao Dao, hừ lạnh nói: "Không có tốt nhất, trước tiên đánh vỡ quy củ người, tự gánh lấy hậu quả!"

	Lão đầu giận tím mặt, đang muốn mở xé, Chân Lý phái chủ quả quyết thối lui ra thông tin.

	"Hừ hừ..." Lão đầu trong phòng đi lòng vòng phụng phịu.

	"Ông nội, lão bạch kiểm là ai?" Dao Dao cầm xanh nhạt ngón tay ngọc đâm một cái hắn hỏi.

	Lão đầu vui vẻ, lôi kéo nàng ở sofa ngồi xuống, cao hứng bừng bừng nói: "Ha ha, ông nội nói cho ngươi, lão bạch kiểm chính là Thái Huyền phái chủ cái kia giả quân tử, ân, diều hâu ngươi biết, chính là Côn Ngô ..."

	Xác nhận Sở Hồng thê tử đã trải qua không tổn hao gì khôi phục về sau, Lăng Thất như nhặt được Chí Bảo, cấp tốc trở về cầu tàu, Trác Vân còn tại sợ hãi chờ lấy giải cứu.

	Đi qua Trác Vân gian phòng, nhìn thấy song bào thai mới vừa tỉnh ngủ, xoa mắt mơ mơ màng màng ra tới, liền thuận tay một bên một cái ôm lấy mang đi.

	Đi qua gần, Trác Vân ngược lại tự mình từ từ khắc phục sợ hãi, chỉ là nhíu lên lông mày cho thấy nàng vẫn đang lo lắng. Lăng Thất buông xuống song bào thai cười nói: "Ta đã tìm tới biện pháp giải quyết, vừa mới đã trải qua giúp Sở Hồng nữ nhân giải trừ tai hoạ ngầm ."

	Mọi người đại hỉ, mong đợi nhìn về phía hắn.

	Lăng Thất lấy ra cái chén lấy ra một cái pha loãng Sinh Mệnh Tinh Hoa để Trác Vân ăn vào, sau đó hai tay lôi cầu vỗ một cái, lần nữa nổ vang kinh lôi. Đồng thời lưu ý trong một phòng khác bên trong Uy Na phản ứng.

	Trác Vân chấn động, trong mắt xuất hiện trong nháy mắt mê mang, sau đó khôi phục bình thường.

	"Ta cảm thấy tinh thần sảng khoái nhiều!" Nàng kinh hỉ nói.

	Lăng Thất sắc mặt trầm xuống, một bên khác Uy Na quả nhiên đột nhiên chấn động, mặc dù không có lại thổ huyết, nhưng phản ứng này đã đầy đủ nói rõ vấn đề. Nàng chỉ là không có tiến vào trạng thái thi triển thủ đoạn, phản phệ mới không mãnh liệt.

	"Đáng chết!" Lăng Thất hung dữ chửi mắng. Nếu như không phải là không có lòng tin tất thắng, hắn lúc này thật muốn trực tiếp đóng cửa đánh chó hướng Uy Na ra tay.

	"Đáng chết!" Uy Na kinh sợ, lão sư chẳng lẽ không có chấn nhiếp lão già kia a? Nàng cắn răng đi tới đi lui, đối với bước kế tiếp kế hoạch sinh ra dao động.

	Nàng sợ hãi trực tiếp đối mặt Thần Ý phái chủ, nàng không dám!

	Cẩn thận kinh doanh ba mươi năm, nàng rất trân quý chính mình thành tựu cùng tính mệnh, tuyệt đối không muốn đi mạo bị Thần Ý phái chủ một chưởng vỗ chết phong hiểm.

	"Trước tiên dựa theo kế hoạch cướp đoạt du thuyền quyền hạn, xem hắn phản ứng, những thứ khác sau này hãy nói!" Nàng ngồi vào bàn trang điểm trước một lần nữa chỉnh lý dung nhan dáng vẻ.

	Quản ủy hội nội bộ hội nghị bắt đầu , hết thảy được tuyển thành viên đăng nhập tinh võng không gian.

	Ở du thuyền mỗi một khối trong màn ảnh, đều hình chiếu ra bọn hắn tổ chức hội nghị tại chỗ, đối hết thảy lữ khách tiến hành trực tiếp. Thỉnh thoảng đất, sẽ cắm truyền bá một chút ngoài ý muốn bị tàu mẹ trí năng chụp lén đến tự mình giao dịch.

	Bất quá những này ống kính không nhiều, đi qua thời kỳ thứ nhất lữ hành đoàn cho hấp thụ ánh sáng, hiện tại lữ khách đã thăm dò sáo lộ, rất thông minh tránh né du thuyền giám sát, đổi đến tinh võng không gian bên trong tiến hành mật đàm.

	Hội nghị rất thuận lợi hoàn thành hết thảy chức năng, bọn hắn thương nghị cùng đánh cờ ra kết quả, phân công tốt riêng phần mình vị trí cùng chức vụ. Không ngoài sở liệu, Uy Na chúng vọng sở quy trở thành quản ủy hội chủ nhiệm.

	Cuối cùng, Uy Na gõ gõ cái bàn, nghiêm nghị nói: "Hiện tại, chúng ta cần trước tiên làm ra một hạng trọng đại quyết sách, liên quan đến tất cả chúng ta an toàn."

	Hội nghị yên tĩnh, mọi người kinh nghi bất định hai mặt nhìn nhau. Mới vừa hoàn thành phân công, nhanh như vậy liền muốn làm quyết sách?

	"Du thuyền quyền hạn quan hệ đến tất cả chúng ta an toàn cùng việc riêng tư, vì vạn toàn kế sách, ta đề nghị mời thuyền trưởng giao ra du thuyền quyền hạn tối cao, hành trình trong lúc đó từ ta tạm thay chấp chưởng. Thuyền trưởng vẻn vẹn bảo tồn điều khiển điều động quyền hạn , chờ hành trình kết thúc, lại đi trả lại."

	Đây là hoài nghi thuyền trưởng nhân phẩm? Còn là có ý khác?

	Người yên tĩnh, lẫn nhau quan sát hắn người phản ứng. Có thể đang chọn bên trong thắng được, bọn hắn đều không phải là bao cỏ, cảm giác Uy Na cử động lần này tuyệt đối không phải nàng nói dễ nghe như vậy.

	Nói đến không dễ nghe, đây là muốn cưỡng đoạt du thuyền cũng không quá đáng, quyền hạn tối cao một khi giao ra, còn có thể muốn trở về sao?

	Chuyến này lữ trình, giống như thực thật không đơn giản a! Người ẩn ẩn cảm thấy có một cỗ cuồn cuộn sóng ngầm.

	"Các ngươi không tin ta sao?" Uy Na trong mắt mang theo uy nghiêm, dò xét mọi người.

	Trong đài chỉ huy, Lăng Thất sầm mặt lại, nữ nhân này đủ hung ác, thế mà rút củi dưới đáy nồi xúi giục quản ủy hội tạo phản? Mục tiêu của nàng nguyên lai chính là vì cướp đoạt du thuyền a? Khó trách kẻ đến không thiện, vừa đến đã chống lấy thanh máu.