Tiểu Duy tốc độ rất nhanh, thân hình vừa mới động liền xuất hiện ở Lăng Thất cõng lên, há miệng cắn về phía Lăng Thất cái cổ.

	Lăng Thất rùng mình. Bức người huyết mạch chiến sĩ cấp bậc phạm vi rất lớn, theo Lưu Tinh cấp sáu vượt ngang đến hành tinh cấp năm. Căn cứ Tiểu Duy cái này nhanh nhẹn trình độ phán đoán, nàng vô cùng có khả năng đã trải qua tấn thăng đến hành tinh cấp, nếu không cũng sẽ không cho hắn mang đến cảm giác nguy cơ.

	Cơ hồ phản xạ có điều kiện , Lăng Thất điều động trong cơ thể điện năng phóng xuất ra, ở bên ngoài thân hình thành hồ quang điện, đôm đốp vang dội.

	Tiểu Duy vội vàng không kịp chuẩn bị, bị điện rồi cái tràn đầy. Lấy Lăng Thất đồng dạng hành tinh cấp thực lực, điện năng cường độ không thể coi thường, đem nàng điện toàn thân cứng ngắc, ở Lăng Thất cõng lên run rẩy không thôi.

	Lăng Thất một cái ném qua vai, đem nàng từ trên lưng giật xuống đến, thuận thế ném vào bên cạnh đài phun nước bên trong.

	"Tiểu Duy..." Thứ hai thượng tướng rốt cục không còn thâm trầm, kêu lên sợ hãi, trong mắt đều là lo lắng. Hắn ở hình chiếu xông lên Lăng Thất gào thét: "Hỗn đản, nếu là dám làm tổn thương ta con gái, lão tử tuyệt không buông tha ngươi."

	Bọn hắn đều khiếp sợ đến cực điểm, liền Tiểu Duy đều trên tay Lăng Thất không chiếm được lợi ích, như vậy, Lăng Thất thực lực rốt cuộc đáng sợ cỡ nào? Sau lưng lại đại biểu dạng gì lai lịch? Những này đều lộ ra không đơn giản.

	Lăng Thất trên người điện quang lấp lóe, hồ quang điện bắn ra bốn phía, trong mắt lộ ra mãnh liệt sát ý: "Nguyên lai là con gái của ngươi, khó trách có thể đem huyết mạch tiến hóa đến hành tinh cấp, sợ là tai họa vô số bình dân tinh anh quân nhân đi!"

	"Ngươi rốt cuộc lai lịch ra sao?" Thứ ba thượng tướng ngoài mạnh trong yếu, quát hỏi.

	Lăng Thất cất bước đi hướng đài phun nước, nói: "Xin gọi ta điện quang hiệp! Ân, danh hào là đạo văn tới!"

	Bên cạnh cao gầy thanh niên lúc này hoàn thành biến thân, một thân lân mịn bao trùm làn da, trong mắt dọc đồng tử âm lãnh tàn nhẫn. Hắn từ bên hông lấy xuống một thanh năng lượng kiếm, ngăn ở Lăng Thất cùng đài phun nước tầm đó, ngăn cản Lăng Thất tiến một bước đối nữ tử hạ sát thủ.

	Soạt!

	Đài phun nước mặt nước nổ tung, Tiểu Duy theo trong nước bắn ra, cao tốc phía dưới áo ngực rơi xuống, hai tòa cự phong đột nhiên xuất hiện, nhất thời gian hương diễm vô cùng. Trong bóng tối vô số nhìn chằm chằm hiện trường binh sĩ chỉ cảm thấy cái mũi nóng lên, hai hàng máu mũi vội ùa thẳng xuống dưới.

	"A..."

	Nàng hai tay ôm ngực, hít sâu một hơi, há miệng thét lên. Đồng thời, nàng sau khi vai vị trí đột nhiên mọc ra một đôi cực lớn cánh dơi, bên ngoài thân bao trùm lên tầng một màu đỏ sậm lông tơ.

	Lớn âm Hi Thanh, nương theo lấy thét lên còn có một vòng tần suất siêu cao vô hình chấn động, lấy Tiểu Duy làm trung tâm cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán.

	Ọe... Phụ cận mới vừa trải qua máu phun vô số binh sĩ lần nữa nhận tàn phá, một trận mãnh liệt buồn nôn đau đầu cảm đánh tới, để bọn hắn khó chịu nghĩ cái chết chi.

	Lăng Thất cũng cảm nhận được mê muội buồn nôn, ở hắn đối diện, cao gầy thanh niên sắc mặt trắng bệch, vứt xuống năng lượng kiếm bưng chặt hai lỗ tai ngồi xổm trên mặt đất.

	Đây là không khác biệt sóng siêu âm công kích, mặc dù không có hạ âm sóng uy lực lớn, tần suất cao tới trình độ nhất định, vẫn không thể coi thường. Tựu tính che tai, cũng ngăn cản không nổi hắn mãnh liệt xuyên thấu tính.

	Bành bành bành...

	Đài phun nước cùng bên trên trong cột nước, trống rỗng xuất hiện to to nhỏ nhỏ nổ tung, thanh thế to lớn, đem ao bên trong cả tòa hòn non bộ phá hủy. Đây là tại cường độ cao mạch xung sóng siêu âm dưới tạo thành không hóa hiện tượng.

	Lăng Thất tâm phiền ý khô, lách mình lấy tay, chụp vào Tiểu Duy cái cổ. Đối phương nhanh chóng thối lui, tốc độ không thể so với Lăng Thất chậm, đồng thời tiếp tục duy trì sóng âm công kích.

	"Tránh được sao?"

	Lăng Thất lòng bàn tay điện năng phun một cái, cách cách! Một đạo dài ba trượng thiểm điện bổ vào trên người nàng, làm cho người bực bội sóng siêu âm dừng lại giữa chừng.

	"Hỗn đản, mau dừng tay a!" Thứ hai thượng tướng trơ mắt nhìn xem con gái cởi trần bị đánh bay, mau tức điên rồi, hận không thể theo trong màn ảnh nhảy ra cùng Lăng Thất liều mạng.

	"Khởi động trí năng hệ thống phòng vệ, cấp bậc cao nhất, cho ta tiêu diệt hắn!" Trác Quân sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới Lăng Thất thực lực như thế cường hãn, xem ra còn là khó gặp Tu Luyện giả. Hắn quay về người máy truyền tin hướng thủ hạ phát ra mệnh lệnh, quyết định chém trừ hậu hoạn.

	Thứ hai thượng tướng kinh hãi, kêu lên: "Không được, không thể khởi động cấp bậc cao nhất a, hệ thống phòng vệ sẽ đối với mục tiêu khu vực thực hành không khác biệt đả kích, Tiểu Duy còn tại bên kia!"

	"Hừ, chẳng lẽ ngươi cho rằng hắn sẽ còn hạ thủ lưu tình sao?" Trác Quân ngang thứ hai thượng tướng một chút, quay về máy truyền tin nói: "Thi hành mệnh lệnh!"

	"Đừng a!" Thứ hai thượng tướng hoảng sợ, quay người chạy như bay, xem ra dự định chạy đến hiện trường.

	Trên quảng trường nhỏ, Lăng Thất đánh bay Tiểu Duy về sau, lách mình theo vào, ở nàng mới vừa rơi xuống trên mặt đất còn tại run rẩy lúc, liền lấy tay nắm vuốt cổ của nàng nói lên.

	Hắn nghe được Trác Quân cùng thứ hai thượng tướng đối thoại, cũng nhìn thấy thứ hai thượng tướng chạy vội ra ngoài, không chút nào không bị ảnh hưởng đem tù binh xách tới trước mắt.

	"Khá lắm, so Ngao Oánh còn lớn một chút!" Hắn bị nữ nhân này trước ngực đỉnh lồng lộng cự phong lung lay một cái mắt, kìm lòng không được ở phía trên nắm một cái, ngạc nhiên nói.

	Đúng lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt đồng ý phương vị khác nhau truyền đến, có đến từ sau lưng sườn núi nhỏ, có đến từ phụ cận mặt cỏ, hoặc là đến từ xa xa công trình kiến trúc.

	Lăng Thất kết luận, tối thiểu có hơn mười cửa tiêm kích pháo đang ở hướng hắn nhắm chuẩn.

	Trên chín tầng trời, lớn du thuyền đột nhiên nhanh chóng hướng đại công tước phủ phương vị hạ xuống. Đồng thời, thân thuyền bên trên đếm không hết tiêm kích pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, nhắm chuẩn đại công tước trong phủ xuất hiện vũ khí bổ sung năng lượng phản ứng vị trí. Tầng thứ nhất trước boong tàu bên trên, tám cái cự đại thùng đựng hàng đột ngột biến mất, được thu vào tàu mẹ không gian, lại chuyển dời đến trong kho hàng.

	Địa ngoại quỹ đạo vòng, trú đóng bộ đội giám sát đến phía dưới vũ khí bổ sung năng lượng phản ứng, quá sợ hãi, một bên từng cấp hướng trên báo cáo, một bên thông qua vô tuyến điện hướng lớn du thuyền gọi hàng:

	"Lăng Thất các hạ, ngươi muốn làm gì? Mời đình chỉ vũ khí bổ sung năng lượng, nếu không chúng ta muốn áp dụng vũ lực đả kích, thanh trừ nguy hiểm."

	Nhưng mà, lớn du thuyền đối với hắn mà nói thờ ơ, tiếp tục cho vô số tiêm kích pháo bổ sung năng lượng. Lấy nó bây giờ nguồn năng lượng kho kết cấu, có thể đồng thời ủng hộ ba mươi cửa tiêm kích pháo phát ra.

	"Phá hủy hết thảy xuất hiện vũ khí bổ sung năng lượng phản ứng mục tiêu." Lăng Thất hướng thuyền trưởng hệ thống hạ lệnh, đồng thời nhấc theo Tiểu Duy tiến hành bất quy tắc chạy.

	Bọn hắn phảng phất thuấn di, ở đại công tước phủ dần hiện ra khắp nơi tàn ảnh, để lửa khống hệ thống chậm chạp không cách nào tiến hành hữu hiệu khóa chặt.

	Cao gầy thanh niên lúc này mới phản ứng được, nghĩ lên vừa mới thứ hai thượng tướng nói qua đây là không khác biệt đả kích, sắc mặt đại biến phía dưới liền muốn theo chạy. Nhưng mà, phản ứng của hắn muộn, một đạo năng lượng thúc từ phía sau sườn núi nhỏ phóng tới, đem hắn chặn ngang oanh vì hai đoạn.

	Xoát!

	Ở cao gầy thanh niên sắp chết kêu gào bên trong, mấy chục đạo năng lượng thúc từ cao không bên trên chỉnh tề bắn xuống, đánh vào đại công tước phủ khắp nơi điểm hỏa lực, phát ra kịch liệt năng lượng nổ đùng.

	"Đáng chết, lớn du thuyền tại công kích đại công tước phủ. Nhanh tổ chức hỏa lực, đối lớn du thuyền tiến hành công kích." Địa ngoại quỹ đạo vòng, trú đóng bộ đội quan chỉ huy vừa mới chuyển tiếp được hình ảnh theo dõi, liền thấy cảnh tượng như vậy, hoảng sợ kêu to.

	Có binh sĩ nhắc nhở hắn: "Trưởng quan, đây là cái kia chiếc lớn du thuyền, không sợ quỹ đạo súng laser công kích, công kích của chúng ta đoán chừng sẽ không hiệu!"

	Quan chỉ huy trong nháy mắt ngồi tịch, quát: "Tựu tính công kích vô hiệu cũng muốn công kích, nếu không rơi nhân khẩu lưỡi, liền biến thành chúng ta cùng đối phương có cấu kết, hiểu?"

	"Hiểu!" Thủ hạ nghiêm nghị đáp lại, chỉ huy Thái Không Bảo Lũy bổ sung năng lượng.

	"Đừng làm nhiều như vậy, nhiên liệu không cần bỏ ra tiền a? Chú định vô hiệu công kích, điều động một hai tòa làm dáng một chút liền được!" Quan chỉ huy yếu ớt nói.

	Lăng Thất cùng Trác Quân mâu thuẫn cơ hồ người qua đường đều biết, hắn lúc này đã trải qua có chút kịp phản ứng đang ở phát sinh cái gì, quyết định có thể không dính líu tốt nhất đừng dính líu.

	"Thu được!" Thủ hạ hiểu ý cười một tiếng, trung thực thi hành mệnh lệnh.

	Lăng Thất ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, hai tòa thái không thành lũy oanh kích đối lớn du thuyền căn bản không tạo được ảnh hưởng chút nào, cho nên hắn không nhìn thẳng . Lúc này, hắn cảm ứng được chung quanh một chút nguy hiểm đầu nguồn lần lượt biến mất, nói rõ đại công tước phủ trí năng hệ thống phòng vệ bị ngạnh sinh sinh xé rách, lớn du thuyền một lượt công kích, ở đại công tước phủ đánh ra một chút hệ thống phòng vệ không cách nào bao trùm trống không khu vực.

	Hắn ở một mảnh không cảm ứng được nguy hiểm trên bãi cỏ dừng thân hình, như thế tốc độ cao nhất di động đối thân thể tạo thành gánh nặng cực lớn, cũng không thể bền bỉ tiến hành.

	"Nói đi, Trác Quân ở đâu?" Lăng Thất một lần nữa đem trong tay nữ nhân nhắc tới trước mắt.

	Bị chế trụ một đoạn như vậy thời gian, đối phương biến thân đã trải qua giải trừ.