Xoay quanh ở Lăng Tiêu hào chung quanh các thức phi thuyền nhao nhao rời đi, khóa thứ nhất nguyên Lâm Tinh không đánh cược kết thúc, bị Lăng Thất tự tay chung kết. Ở những người này trước khi đi, hắn giữ lời hứa giết một cái hơn ba trăm kilogam trân bảo cá chiêu đãi tầng thứ sáu tất cả mọi người, đầy đủ biểu hiện ra làm chủ nhân nhà khí độ.

	Trên thực tế hắn khí độ theo đánh cược trực tiếp, lúc này đã kinh truyền lần tinh vực phụ cận. Thắng được kếch xù tiền đặt cược lại không lấy, chỉ lấy khởi đầu trước đó nói rõ cần hai phần kỳ dược, còn nhờ vào đó hóa giải Nhạc Lâm cục diện bế tắc, có thể nói hoàn mỹ thu quan. Rất nhiều người nghĩ đến Lăng Tiêu hào nhìn qua phong thái, đáng tiếc đánh cược đã tán, Lăng Tiêu hào cũng sẽ không lưu tại tại chỗ.

	Nhạc Lâm hai phần kỳ dược tựu ở hắn tọa giá bên trên, lúc này đã trải qua giao cho Lăng Thất trong tay. Hai loại kỳ dược chính là trước đó theo Ngao gia trao đổi đến ba loại kỳ dược bên trong hai loại, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu đều sử dụng qua, cho nên Lăng Thất việc nhân đức không nhường ai lưu cho tự mình phục dụng...

	"Giới thứ hai tinh không đánh cược? Đến lúc đó rồi hãy nói, ta không bảo đảm sẽ tiếp tục hợp tác."

	Lầu Năm Góc bên ngoài, hợp tác hiệp nghị đã trải qua hoàn thành, sòng bạc đoàn đội cũng đã theo cái khác phi thuyền đồng thời rút lui, còn sót lại người ngoài chỉ có bốn người, Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch, cùng Liệt gia cái kia Vũ cảnh cường giả cùng bên cạnh hắn một cái kiêu căng thanh niên. Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch hi vọng cùng Lăng Thất ký kết lần thứ hai đánh cược hợp tác hiệp nghị, tiếp tục sử dụng Lăng Tiêu thành vì sòng bạc. Nhưng mà Lăng Thất đối với mở sòng bạc đã trải qua mất đi hứng thú, không muốn lại ràng buộc ở chỗ này, cho nên nói với bọn họ ra trước mặt câu nói kia.

	Liệt, rừng hai người cảm thấy vạn phần đáng tiếc. Lần này đánh cược lấy được thành công viễn siêu bọn hắn mong muốn, một lần là nổi tiếng , dựa theo bọn hắn kế hoạch ban đầu, tối thiểu cần vận hành mười năm về sau mới có thể đạt tới hiệu quả như vậy.

	"Còn là trước tiên ký hiệp nghị đi!" Liệt gia cái kia Khiếu Liệt bằng Vũ cảnh cường giả phóng ra khí thế áp bách hướng Lăng Thất. Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch không có ngăn cản, im lặng nhìn xem tình thế tiến triển.

	"Ân, ta cũng cảm thấy trước tiên ký hiệp nghị tốt. Hoặc là ngươi dứt khoát đem chiếc này du thuyền chuyển giao cho ta cũng được, có thể không nháy mắt lấy ra một trăm triệu tinh tệ làm tiền đặt cược, ngươi hẳn là sẽ không quan tâm như thế một chiếc du thuyền đúng không?" Liệt gia cường giả phía sau, cái kia bộ dạng kiêu căng thanh niên nói như vậy.

	Lăng Thất bị gia hỏa này vô sỉ tức giận đến không nhẹ, không nhìn Liệt gia cường giả khí thế áp bách, thần sắc trầm xuống nói với hắn: "Ngươi là thứ gì? Muốn ta du thuyền, bắt ngươi tiện mệnh đến đổi đều đổi không đến."

	"Tự tìm cái chết!" Thanh niên bị Lăng Thất nói như vậy, sắc mặt tái xanh liền muốn tiến lên động thủ. Liệt Nguyên cương lôi kéo hắn nói: "Thiếu chủ đừng nóng vội, để trưởng lão xử lý liền được."

	Thiếu chủ?

	Lăng Thất giật mình, hiểu người thanh niên này thân phận, thình lình chính là Liệt gia phụ thuộc cái kia ẩn thế Thần tộc tử đệ. Trong lòng của hắn tò mò, Âu Bằng không phải nói ẩn thế Thần tộc tử đệ còn muốn qua một đoạn thời gian mới nhập thế a, chẳng lẽ gia hỏa này cũng sớm nhập thế hay sao?

	Lăng Thất lạnh nhạt nhìn về phía Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch, hai người này thế mà trong bóng tối đem sau lưng ẩn thế Thần tộc người gọi đến , xem ra căn bản đã sớm đang có ý đồ với Lăng Tiêu hào.

	Liệt bằng gia tăng khí thế áp bách, mặt không biểu tình nói: "Ngươi còn là bóp Thiếu chủ ý tứ làm đi, nếu không tựu tính ngươi thực đến từ Tinh Môn, cũng đừng nghĩ bình yên rời đi."

	"Xùy, Tinh Môn lại như thế nào, lần nào ẩn thế Thần tộc nhập thế không giết chết một nhóm tất cả thế lực lớn bên trong người, cũng không gặp có thể đem chúng ta thế nào!" "Thiếu chủ" cười lạnh bổ sung, "Chiếc này du thuyền không sai, ta chắc chắn phải có được, bao gồm bên trên trân bảo cá... Còn có nữ nhân."

	Lăng Thất trong nội tâm trái ngược trên lửa lên, lạnh lùng nói: "Biết rõ bên trên một cái như thế uy hiếp ta người làm sao dạng a? Hắn đã trải qua một lần nữa đầu thai mười mấy cái luân hồi!"

	Liệt bằng phảng phất nghe được trên đời này buồn cười lớn nhất, mở trừng hai mắt càn rỡ cười to: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào để ta đầu thai luân hồi?" Nói xong, hắn phóng ra tràng vực khống chế Lăng Thất. Lăng Thất kêu lên một tiếng đau đớn, miễn cưỡng chuyển động suy nghĩ đem tự mình chuyển dời đến cầu tàu bên trong.

	"Ân? Có chút thủ đoạn!" Liệt bằng phát động thần giác tìm kiếm Lăng Thất tung tích. Hắn sớm đã phát hiện Lăng Tiêu hào thân tàu cùng kiến trúc đặc thù, giống như có đặc biệt ma trận có thể triệt để ngăn cản thần giác xuyên thấu, cho nên chỉ có thể trọng điểm lục soát thành bên trong tất cả công trình kiến trúc bên ngoài không gian.

	Tựu ở liệt bằng phát động thần giác bao phủ lại toàn bộ Lăng Tiêu thành lúc, đột nhiên phát hiện cảnh vật chung quanh chuyển đổi, thần giác bên trong xuất hiện đại lượng cự pháo trang bị cùng cơ sở công trình. Không đợi hắn thấy rõ, hoàn cảnh lại một biến, hắn cùng "Thiếu chủ" đã trải qua xuất hiện ở một cái hộp trong Tiểu Không Gian.

	"Các ngươi không sai, dám tìm người đi mưu hại ta, cũng cùng bọn hắn đồng thời luân hồi đi!"

	Lầu Năm Góc bên ngoài, Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch sửng sốt một hồi, thẳng đến phía sau truyền đến Lăng Thất thanh âm lạnh lùng bọn hắn mới thức tỉnh. Nghe Lăng Thất ý tứ, liệt bằng cùng "Thiếu chủ" dĩ nhiên đã đã bị tiêu diệt rồi?

	"Ngươi cũng dám giết ẩn thế Thần tộc tử đệ? Ngươi nhất định phải chết, Tinh Môn cũng xong đời, ha ha, tất cả mọi người hết rồi..." Liệt Nguyên Cương Thần tình hoảng hốt, không quản Lăng Thất cùng Tinh Môn xong không hết, bọn hắn Liệt gia khẳng định hết rồi. Thiếu chủ đã từng đối Liệt gia trưởng lão hội nói qua, nhập thế trong lúc đó nếu như ở gia tộc bọn họ nơi này xảy ra chuyện, Liệt gia khẳng định đứng mũi chịu sào phải thừa nhận ẩn thế Thần tộc lửa giận.

	Lăng Thất gặp hắn như vậy phản ứng, lắc đầu đem liệt, rừng hai người ném vào phản vật chất năng lượng lô. Sau đó, sẽ không còn có nguyên Lâm Tinh không đánh cược .

	Sau đó, Lăng Thất khẩn trương lưu ý trong nhà tù động tĩnh. Tinh vực cấp Liệt Đông Thăng không thể phá vỡ thân tàu vật liệu, hiện tại liền nhìn có thể trụ được hay không cái này Vũ cảnh khảo nghiệm.

	"Oanh..."

	Tiếng vang bên trong, tù thất vách tường lõm một khối lớn. Lăng Thất chấn kinh, Vũ cảnh lực phá hoại quả nhiên cường đại, nếu như đổi càng cao hơn một cấp Trụ cảnh cường giả đến đây, Lăng Tiêu hào khẳng định không chịu nổi. Hắn đối với Lăng Tiêu hào phòng ngự cực hạn rốt cục có một cái khái niệm, vội vàng khởi động sửa chữa kỹ năng, cũng không thể để gia hỏa này thực oanh phá tù thất.

	Trong nhà tù, "Thiếu chủ" sắc mặt trắng nhợt, mãnh liệt phun mấy cái máu tươi sau khi uể oải trên mặt đất. Vũ cảnh cường giả năng lượng bị vách tường bắn ngược sau khi ở không gian thu hẹp bên trong khuấy động, đem hắn bị thương không nhẹ. Liệt bằng cũng bị phản chấn năng lượng chấn động đến khó chịu , chờ trong cơ thể hắn ma trận khôi phục ổn định lúc, phát hiện lõm vách tường cũng khôi phục như lúc ban đầu.

	"Con mẹ nó ngươi chính là không phải muốn giết chết ta?" "Thiếu chủ" suy yếu nói. Liệt bằng kinh hãi, vội vàng nói xin lỗi, theo trên người lấy ra một chi thuốc chữa thương thuốc giúp hắn ăn vào.

	"Thiếu chủ" khôi phục một chút khí lực, tay vừa lộn không biết từ nơi nào lấy ra một chi ống thủy tinh, đánh Open Server dưới trong đó chất lỏng về sau, thương thế cấp tốc khôi phục.

	Trong đài chỉ huy, Lăng Thất ánh mắt sáng lên, trong nội tâm đột nhiên sinh ra kích động. Không phải là bởi vì "Thiếu chủ" ăn vào dược tề hiệu quả thần tốc, mà là bởi vì "Thiếu chủ" tay phải ngón út bên trên một chiếc nhẫn. Hắn tâm thần vững vàng khóa chặt chiếc nhẫn, nếu như suy đoán không sai, vừa mới ống thủy tinh chính là theo chiếc nhẫn bên trong lấy ra, cái này có thể là không gian giới chỉ.

	Ở cái thế giới này hắn chỉ ở tinh võng trò chơi không gian bên trong nghe nói qua không gian giới chỉ, trong hiện thực một mực không biết là có hay không tồn tại, liền liền Ngao Oánh đều chưa nghe nói qua. Hiện tại xem ra, truyền thừa cổ lão ẩn thế trong thần tộc liền cất ở đây loại vật hi hãn phẩm.

	"Bất kể có phải hay không là, trước tiên đoạt tới lại nói! Nếu quả như thật là nhẫn không gian, cái kia Ngao Oánh sau đó cũng không cần hâm mộ Tiểu Nhu không gian trữ vật ." Lăng Thất tâm niệm vừa động, "Thiếu chủ" trên ngón tay chiếc nhẫn không cánh mà bay, xuất hiện ở Lăng Thất trong tay.

	"Ân? Ta chiếc nhẫn đâu này?" Trong nhà tù, "Thiếu chủ" quá sợ hãi, đây chính là theo trong gia tộc mượn dùng, cũng không phải là cá nhân hắn hết thảy, nếu như thất lạc hắn sẽ không có cách nào bàn giao.

	Liệt bằng ngạc nhiên: "Cái gì chiếc nhẫn?"

	"Ta mang trên ngón tay chiếc nhẫn, vừa mới còn tại !" Thiếu chủ nhất thời trong lòng đại loạn, sợ hãi trên mặt đất tìm kiếm. Chiếc nhẫn chẳng những là trong gia tộc vật phẩm quý giá, nội bộ không gian còn chứa hắn toàn bộ thân gia, trang bị hắn những năm này lấy vô số thủ đoạn liễm tụ bảo vật, một khi thất lạc hắn cơ hồ trở nên không có gì cả.

	Liệt bằng im lặng, đều đã trở thành dưới thềm chi tù, còn quan tâm cái gì chiếc nhẫn?

	"Chiếc này du thuyền thật không đơn giản, khắp nơi lộ ra quỷ dị, chẳng những có thể che đậy thần giác, có thể tùy ý truyền tống, cường độ còn kỳ cao. Chúng ta còn là mau rời khỏi rồi hãy nói." Liệt bằng lắc đầu nói. Hắn phát động tràng vực bảo vệ "Thiếu chủ", tránh cho hắn lại nhận năng lượng bắn ngược ngộ thương, sau đó lại thứ ngưng tụ năng lượng liền muốn toàn lực oanh kích vách tường.

	"Truyền tống? Đúng, nhất định là bị hắn truyền tống đi! Vương bát đản, dám cướp ta nhẫn không gian , chờ ta đi ra ngoài nhất định phải giết hắn!" Thiếu chủ lăng một cái kịp phản ứng là bị Lăng Thất cướp đi, chấn kinh tại loại này quỷ dị năng lực đồng thời, giận tím mặt nói.

	Liệt bằng mới vừa ngưng tụ lại năng lượng, nghe hắn nói như vậy, tâm thần lắc một cái kém chút năng lượng bạo động mà chết. Nhẫn không gian? Lại là nhẫn không gian!

	Liệt bằng nuốt khô một cái nước bọt, trong mắt lóe lên tham lam, trong nội tâm sinh ra tiêu diệt trước mắt cái này "Thiếu chủ" lại đi ra cướp đoạt nhẫn không gian xúc động. Bất quá hắn rất nhanh liền khống chế lại loại ý nghĩ này, trong bóng tối khuyên bảo tự mình: Chờ mình đối không gian quy tắc lĩnh ngộ đầy đủ, hoàn toàn có thể mở ra tự mình tùy thân không gian trữ vật, không cần thiết bởi vì một chiếc nhẫn đi đến tuyệt lộ.

	Oanh! Vách tường lại lõm một mảnh, liệt bằng cố nén năng lượng bắn ngược tạo thành khó chịu, tiếp tục oanh kích, hắn biết rõ nhất định phải nhất cổ tác khí, nếu không vách tường trong nháy mắt liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

	Lăng Thất lúc này không kịp nghiên cứu chiếc nhẫn, trước tiên xử lý cường địch quan trọng. Thân tàu cùng kết cấu bên trong một thể hóa, đã tù thất có thể tạm thời vây khốn liệt bằng, cái kia phản vật chất năng lượng lô cũng được, cho nên Lăng Thất liền phải đem liệt bằng ném qua đi . Còn cái kia "Thiếu chủ", Lăng Thất dự định trước tiên giữ lại thẩm vấn một chút ẩn thế Thần tộc tin tức.

	Phản vật chất năng lượng trong lò đã trải qua phun ra rất nhiều phản vật chất điện tương, Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch sớm đã biến mất biến thành năng lượng. Liệt bằng phát hiện cảnh tượng lại biến, trong nội tâm sinh ra mãnh liệt nguy cơ trí mạng dự cảm, lập tức hết sức triển khai trường năng lượng vực. Sau một khắc, hắn tràng vực ở phản vật chất điện tương chôn vùi dưới tuôn ra kịch liệt năng lượng phản ứng.

	"Gia hỏa này năng lượng cao cấp hơn, năng lượng của hắn tràng vực ở phản vật chất điện tương chôn vùi dưới có thể ngăn cản thời gian dài hơn." Lăng Thất so sánh chôn vùi tốc độ cùng đối phương lực phá hoại về sau, bất đắc dĩ đem liệt bằng chuyển dời về tù thất bên trong.

	Ma trận xa so với thân tàu vật liệu yếu, gia hỏa này so Liệt Đông Thăng thông minh, lấy trường năng lượng vực thẩm thấu nhập ma trận đường ống bên trong phá hư, ngăn trở phản vật chất điện tương phun ra. Hơn nữa, bị phá hư ma trận vật liệu mất đi lực trường bảo vệ, ở phản vật chất điện tương bên trong bị chôn vùi mất, hắn tiếp tục chữa trị lúc còn muốn hao tổn đại lượng nguyên vật liệu.

	Phát hiện hoàn cảnh lại biến trở về đến tù thất về sau, liệt bằng cười lạnh, hắn lúc này rất có lòng tin, cảm thấy mình tuyệt đối có thể oanh phá lồng giam, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề. Sau đó hắn lấy tràng vực bảo vệ "Thiếu chủ", tiếp tục nổi điên oanh kích tù thất vách tường.

	Ở Vũ cảnh cường giả liên tục oanh kích dưới, tù thất cũng có chút không chịu nổi, Lăng Thất cảm thấy nhất định phải nhanh chạy về Quảng Hải tinh tìm kiếm trợ giúp, đối phó loại cảnh giới này cường giả, phản vật chất năng lượng lô đã trải qua bất lực.