Lăng Thất đem nhóm thứ ba mười phần huyết dịch tinh hoa giao cho Hải Lan, thuận tiện nói: "Hải Lan tộc trưởng, không biết có thể hay không đưa ta một chút đá san hô? Ta muốn giúp các nàng luyện chế một tòa san hô phòng, như thế các nàng sau đó cũng có thể thường xuyên nhớ lại ngài cùng tộc địa."

	"Có thể nha, dùng Thần Dược đổi!" Hải Lan cười hì hì nói, không có một chút cường giả thần cấp giác ngộ.

	Lăng Thất im lặng, cô gái này người thật đúng là coi hắn là thổ hào đến đánh. Khẽ đảo cò kè mặc cả, Lăng Thất lại dùng mười phần huyết dịch tinh hoa trao đổi đại lượng đá san hô đá, những này đá ngầm đều là do giao Nhân tộc chính mình thu thập đến, cũng không phải là do Lăng Thất tùy tiện khai thác, để tránh phá hư hoàn cảnh nơi này.

	"Nơi này nước biển, tảo biển có cần phải tới một chút? Khách quen giá ưu đãi, tinh khiết không ô nhiễm nha!" Hải Lan lại mong đợi nhìn về phía Lăng Thất.

	Ta ngất!

	Lăng Thất quả thực thay nàng che mặt, ngươi là Thần cấp a, không cảm thấy xấu hổ bắn sao? Còn muốn hay không tiết tháo rồi?

	Mộng Mai cũng bị Hải Lan Thần cấp thao tác kinh ngạc đến ngây người, giống như lần thứ nhất nhận biết ngây ngốc nhìn xem nàng, trong nội tâm đối với cường giả thần cấp nhận biết bị triệt để phá vỡ.

	Hải Lan mặt không đổi sắc, hì hì cười nói: "Làm vì tộc trưởng, muốn dẫn dắt tốt một cái chủng tộc thực không dễ dàng a, nhất là giống chúng ta Giao nhân như thế, các nàng nếu như không thể thức tỉnh năng lực thiên phú, Tiên Thiên nhỏ yếu, nhất định phải che chở. Ngươi gặp phải Hải Na các nàng bị bắt, không vừa vặn ấn chứng loại tình huống này à."

	"Ngài nói rất có đạo lý, bất quá ta không cần nước biển cùng tảo biển." Lăng Thất ôm lấy hai cái nhỏ Giao nhân, liền đưa ra cáo từ.

	"Hì hì, hoan nghênh ngày mai lại đến làm khách!" Hải Lan hoàn toàn từ bỏ nguyên lai loại kia nữ thần thanh lãnh cao quý hình tượng, biểu hiện được giống như tiểu nữ hài đồng dạng nhiệt tình hoạt bát, "Nhớ kỹ kéo lễ vật nha!"

	Lăng Thất kém chút một cái lảo đảo, có loại bị người để mắt tới ví tiền cảm giác, dùng lĩnh vực cuốn lấy Hải Na liền chạy cũng tựa như rời đi.

	Hải Lan thu lại nụ cười, lộ ra có chút thần sắc thất vọng. Nàng nhìn ra Lăng Thất hẳn là nắm giữ không ít Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa, bằng không thì cũng sẽ không như thế hào phóng lấy ra làm làm trao đổi, cho nên rất hi vọng thừa dịp cơ hội lần này nhiều muốn tới một chút.

	Nàng giám định qua những huyết dịch này tinh hoa, tộc nhân hoàn chỉnh phục dụng một phần tối thiểu có tám thành trở lên tỷ lệ thức tỉnh thiên phú huyết mạch. Tựu tính pha loãng gấp mười cho tộc nhân phục dụng, cũng có thể đem các nàng tự nhiên thức tỉnh tỷ lệ đề cao đến bốn thành trở lên. Đáng tiếc Giao nhân tộc mặc dù nhân khẩu tương đối hơi ít, nhưng cũng đã có trăm vạn. Tướng đối với như thế nhân khẩu mà nói, chỉ là mấy chục giọt huyết dịch tinh hoa thực tế quá ít.

	Mộng Mai một mực an tĩnh đứng ngoài quan sát bọn hắn liên hệ, lúc này che miệng hơi cười, lễ phép hướng Hải Lan cáo từ.

	"Chờ ta một cái!" Hải Lan khôi phục thần sắc, hướng Mộng Mai hỏi thăm rất nhiều liên quan tới Lăng Thất sự tình, lại chuyên môn đăng nhập tinh võng đi qua một phen thẩm tra. Nhưng bởi vì tin tức nhận ẩn thế Thần tộc cùng mới xuất hiện siêu cấp thế lực liên minh ăn ý phong tỏa, nàng thủy chung không thấy được một năm trước đánh giết Tinh Không Cự Thú sự kiện.

	"Đây là cái giống như mê người! Có thể thu được nhiều như vậy tài nguyên, vô luận là vận khí còn là thực lực, đều chứng minh hắn không đơn giản." Hải Lan nhìn một hồi, mỉm cười nói.

	Mộng Mai chần chờ một chút, nói: "Hải Lan đại nhân, ta có một vấn đề không biết nên không nên hỏi."

	"Ngươi là muốn hỏi ta ngay từ đầu vì cái gì cự tuyệt cho các nàng truyền thừa đi!" Hải Lan nói.

	"Ân! Mặc dù ta cùng Lăng Thất nhận biết thời gian không dài, nhưng cũng nhìn ra hắn là tính cách hào phóng người, nếu không cũng không đến mức làm ba cái Giao nhân nỗ lực nhiều như vậy tài nguyên. Nếu như ngay từ đầu liền vô điều kiện đồng ý các nàng tiếp nhận truyền thừa, lấy Lăng Thất tính cách, có lẽ hắn sẽ chủ động quà tặng Giao nhân tộc càng nhiều tài nguyên." Mộng Mai nói như vậy.

	Hải Lan gật đầu nói: "Kỳ thật tựu tính hắn không đưa ra lấy tài nguyên trao đổi, ta cuối cùng cũng sẽ để các nàng tiếp nhận truyền thừa, dù sao cũng là tộc nhân của ta. Chỉ là vốn định dùng cái này để các nàng lưu tại tộc bên trong, kết quả ngoài ý muốn dẫn ra trao đổi sự kiện... Hắn lại có nhiều như vậy tài nguyên."

	"Ta cũng không biết rằng hắn có nhiều như vậy đồ tốt, khi đó cùng hắn cùng nhau săn giết mẫu trùng, cũng chỉ là phân ra mấy chục giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa!"

	Mộng Mai lúc này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi, Lăng Thất chuyến này không những ở Hồ nhân tiên tri khi đó đưa ra mười phần huyết dịch tinh hoa, tại Hải Lan nơi này lại đưa ra bốn mươi phần, thật sự là đại thủ bút, hơn nữa còn giống như có càng nhiều dự trữ đồng dạng.

	Hai người hàn huyên một hồi, Mộng Mai lần nữa cáo từ rời đi.

	Lăng Thất mang theo Hải Na mẫu nữ ba người trở lại trên mặt biển lúc, phụ cận đã trải qua huyền không ngừng có năm chiếc chiến hạm, một đám Sư nhân cùng người báo tạo thành vệ đội bao quanh Hổ nhân vương tử canh thành đang ở xé bức. Lăng Thất không có để ý những người này, hắn thần giác sớm đã biết xảy ra chuyện gì, những người này đối với hắn mà nói liền người qua đường Giáp cũng không bằng.

	Vù

	Hắn dẫn người lóe lên từ những người này trước mắt biến mất, thuấn di trở lại Lăng Tiêu hào bên trên.

	"Tốt, sau đó chính các ngươi muốn cần lực tu luyện a, ta cung cấp tài nguyên cũng chỉ có thể tại thời kỳ đầu giúp các ngươi nhanh chóng tiến hóa, đến hậu kỳ chủ yếu liền phải dựa vào chính mình tu luyện." Lăng Thất buông nàng xuống nói.

	Đối cái này ba cái chính mình cứu trở về Giao nhân, hắn là làm sủng vật đến nuôi, không chút nào keo kiệt tài nguyên. Nhưng tựu tính hắn mở rộng cung ứng tài nguyên, tối đa cũng chỉ có thể giúp các nàng đẩy lên lần thứ năm tiến hóa, phía sau mỗi lần tiến hóa cần kỳ Dược Thần thuốc bao nhiêu lần tăng, liền xem như hắn cũng không cách nào duy trì.

	Hải Na thu hoạch được truyền thừa về sau cũng bị quán thâu rất nhiều tri thức, biết Lăng Thất cho các nàng cung cấp trợ giúp lớn bao nhiêu, lúc này tràn ngập cảm kích nói: "Cảm ơn ngài, Lăng Thất đại nhân đối với chúng ta một nhà ân tình, Hải Na vĩnh thế không dám quên, có cơ hội tựu tính thịt nát xương tan cũng muốn báo đáp!"

	Lăng Thất khoát khoát tay cười nói: "Không phải ta xem thường ngươi a, thật muốn có loại kia thời điểm, ngươi thịt nát xương tan cũng không có ý nghĩa!"

	"Cái kia Hải Na liền liều mạng tu luyện, thẳng đến có một ngày có đầy đủ thực lực phát huy tác dụng." Hải Na nghiêm túc nói.

	Lăng Thất cười ha ha đáp lại, nàng có cái này tâm cũng tốt, dù sao không có người thích loại kia nuôi không quen bạch nhãn lang.

	Bạch Du trước tiên chạy đến hỏi thăm kết quả, nàng cùng Hải Na rất hợp duyên, có một loại Tiên Thiên thân cận, đây là huyết mạch lên ảnh hưởng. Nghe nói mẫu nữ ba người đã thu hoạch được truyền thừa, Bạch Du cũng thay các nàng cảm thấy cao hứng. Sau đó, những người khác nghe hỏi cũng chạy đến chúc, nhất thời ở giữa phi thường náo nhiệt.

	Lăng Thất lấy ra một đống đá san hô đá bắt đầu giúp Hải Na luyện chế san hô phòng, lúc trước hắn lấy thần giác liếc nhìn qua đáy biển rất nhiều san hô phòng tạo hình, có đại lượng có sẵn án lệ tham khảo, lúc này luyện chế liền thiết kế công phu đều bớt đi đi, làm như thế nào tạo hình hạ bút thành văn.

	Hình thái khác nhau đá san hô đá tại chế khí kỹ năng ma trận năng lượng hào quang bên trong biến hình, lẫn nhau dính liền. Rất nhanh, một tòa xa hoa san hô phòng thành hình, lớn nhỏ có thể có hơn sáu trăm mét vuông, nhà chính còn là hai tầng kết cấu, có cửa có song. Cái này căn bản là một tòa san hô biệt thự, phóng xa nhìn chỉnh thể, nó phảng phất vô số đá san hô tự nhiên chen chúc một chỗ hình thành, cấp độ cảm rõ ràng, màu sắc rực rỡ.

	"Oa, thật xinh đẹp, ta đều nghĩ ở tại nơi này phòng nhỏ bên trong!" Yên tĩnh cùng Tử Tình các nữ hài nhìn xem tạm thời rơi vào trên quảng trường san hô phòng, mặt mũi tràn đầy hâm mộ. Tiểu hồ ly cùng mấy tiểu tử kia đã trải qua không kịp chờ đợi xông vào phòng, hô to gọi nhỏ tại từng cái gian phòng chạy tới chạy lui.

	Lăng Thất không quan trọng nói: "Nghĩ được sau đó liền để Hải Na mang các ngươi xuống dưới được chứ, bất quá tuyệt đối đừng chính mình đến nhà a, những cái kia biến dị cá trắm cỏ lớn cũng không chỉ ăn làm ."

	"Ta cũng muốn a, thế nhưng là ta cũng không có bản lĩnh trong nước đi ngủ!" Tử Tình nói tiếp.

	Lăng Thất gãi gãi đầu, đến lúc này, hắn mới nghĩ lên rời đi quá nhanh, quên hướng Hải Lan thỉnh giáo khống thủy ma trận mô hình. Bộ này san hô phòng còn không có bố trí khống thủy ma trận, lúc này còn tránh không được nước. Hắn thả ra thần giác, nhìn thấy Mộng Mai mới từ trong biển đi lên, đang ở phía dưới trên đảo nhỏ quay về những người kia răn dạy.

	"Xem ra, không thể tránh khỏi lại muốn bị nữ nhân kia doạ dẫm một khoản!" Lăng Thất bất đắc dĩ hướng Mộng Mai truyền âm, mời nàng hỗ trợ sẽ liên lạc lại một cái Hải Lan.

	Đổi trước kia làm một phần kỳ dược đều vắt óc tìm mưu kế thời điểm, Lăng Thất tự nhiên không nỡ dùng Tinh Không Cự Thú huyết dịch tinh hoa đem đổi lấy một cái đối thực lực không có gì tăng lên tác dụng ma trận mô hình, nhưng bây giờ hắn xuất thân giàu có, cũng không quan tâm dùng nhiều đi ra ngoài mấy phần.

	Đúng lúc này, chân trời lại có một chiếc chiến hạm bay tới, lần này là siêu cấp chiến hạm, cấp tốc hướng bên này tiếp cận. Lăng Thất lấy thần giác quét qua, phát hiện người tới lại là Hồ nhân tiên tri... 7