"Vượt cấp đánh giết địch nhân cường đại, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm... Thăng cấp tiến độ 62% "

	Đánh giết Uy Na cho Lăng Thất mang đến vượt qua mười cái phần trăm kinh nghiệm tiến độ, thu hoạch coi như là không nhỏ, hắn hiện tại tiêu diệt một tòa thái không thành lũy, cũng chỉ có thể đem kinh nghiệm đẩy tới không đến ba phần trăm mà thôi.

	"Đế quốc hội nghị sinh trưởng ở ta du thuyền bên trên biến mất, sau đó phải suy nghĩ một chút như thế nào giao phó . May mắn ngực chương chính là Tiểu Nhu cần chi vật, đến đây Cảnh Nguyệt đế quốc mục đích đã trải qua vượt mức thực hiện, cùng lắm thì lập tức cao chạy xa bay." Lăng Thất nghiêm túc nghiêm mặt thanh lý hiện trường.

	Sàn nhà bằng gỗ máu chảy nổi đâm, có địa phương bị trường năng lượng xoắn hỏng, hắn chỉ là một cái chữa trị chỉ lệnh, liền rực rỡ hẳn lên. Mà Uy Na thi thể, tựa như lần trước Tây Đinh công quốc thứ hai thượng tướng con gái đồng dạng, đã đã bị hắn thông qua tàu mẹ không gian thả xuống đến vũ trụ trong vũ trụ.

	Hắn không có thu thập thi thể đam mê.

	Du thuyền bên trên vết máu tốt thanh trừ, trên thân mọi người liền không có đơn giản như vậy, mỗi người bọn họ cũng giống như trong Huyết Trì ngâm qua.

	Lăng Thất trước tiên ôm lấy Tiểu Nhu, phát hiện nàng mặc dù sinh mệnh lực yếu ớt, giống như vẻn vẹn huyền tuyến một, lại vô cùng ngoan cường. Hắn nhẹ nhàng bóc ra miệng nhỏ của nàng, lần nữa cho nàng cho ăn dưới một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa. Sau đó, liền cảm ứng được tính mạng của nàng chi hỏa cấp tốc thịnh vượng lên.

	Ngao Oánh bị xuyên thủng bụng dưới, thương thế so Tiểu Nhu nhẹ đi nhiều, huyết mạch tiến hóa cấp độ cũng cao hơn nàng một cấp, lúc này tự động tỉnh lại. Nàng trước tiên nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh trở nên sạch sẽ, liền biết chiến đấu kết thúc, có chút buông lỏng một hơi, liền muốn giãy dụa lấy đứng dậy.

	Lăng Thất đem Tiểu Nhu đặt ở bên người nàng, cho nàng kiểm tra vết thương, thấy được nàng vai phải thương thế cơ bản khép lại, bụng dưới vết thương cũng tự động cầm máu, bắt đầu sinh trưởng mới mầm thịt.

	"Cái này Sinh Mệnh Tinh Hoa hiệu quả xác thực thần kỳ, đáng tiếc nhanh dùng hết rồi, sau đó phải nhiều hơn dự trữ mới được!" Lăng Thất sợ hãi than nói.

	Ngao Oánh có chút suy yếu liếc hắn một cái: "Sinh Mệnh Tinh Hoa là dễ dàng như vậy nhận được sao? Cũng liền ngươi sẽ trực tiếp lấy ra chữa thương, người khác có một giọt tựu tính nội tình phong phú, cận kề cái chết đều không muốn lãng phí ."

	Lăng Thất ôm nàng, khinh thường nói: "Cái loại người này là có bệnh, cần phải trị! Đến bảo bối, đem giọt này Sinh Mệnh Tinh Hoa ăn!"

	Ngao Oánh lắc đầu: "Chớ lãng phí, đã đã tại chuyển biến tốt, lấy ta nội tình, một hai ngày có thể hành động bình thường, cơ bản khôi phục."

	"Cái kia dùng một chút pha loãng qua ." Lăng Thất không nói lời gì, hôn lên nàng trên miệng, đem trước đó pha loãng qua Sinh Mệnh Tinh Hoa phân ra một cái vượt đến trong miệng nàng, thuận thế đến cái thật sâu ướt hôn.

	Sở Hồng bất đắc dĩ mắt mở hai mắt: "Ở trước mặt người ngoài, các ngươi có thể không ân ái a?"

	Lăng Thất đem mặt dán tại Ngao Oánh tóc bên trên, vẫn ôm thật chặt nàng.

	Hắn vừa mới kém chút liền treo!

	Nửa ngày, hắn quay đầu đối Sở Hồng cười nói: "Ngươi không phải người ngoài, sau đó chúng ta là anh em!"

	Sở Hồng trong nội tâm một đột, không hiểu nghĩ lên Lăng Thất lần trước giống như tên du thủ du thực đối với hắn thê tử nói câu kia "Nha, chị dâu xinh đẹp như vậy."

	Hắn trèo lên, hoạt động một chút cái cổ, cảnh giác nói với Lăng Thất: "Không dám trèo cao."

	Lăng Thất như cái gian thương, cười tít mắt nói: "Uy Na đã đã bị ta vứt xác không để lại dấu vết ở trong vũ trụ, ngươi dự định cùng chị dâu trở về thừa nhận Chân Lý học phái lửa giận sao?"

	Sở Hồng im lặng, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, tiến vào Uy Na gian phòng thanh lý vết máu trên người. Hấp thu một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, hắn chẳng những khỏi hẳn thương thế, còn cảm thấy mình thực lực lại có chút cho phép tăng lên.

	"Đi xem một chút Du tỷ, nàng cũng bị thương không nhẹ." Ngao Oánh đẩy ra Lăng Thất.

	Lăng Thất đi tới Bạch Du bên người, thấy được nàng thương thế cùng Ngao Oánh không sai biệt lắm, bị xuyên thủng ngực phải lúc này đang ở co vào khép lại. Nàng bị xuyên thủng phải phổi, thương thế vốn là so Ngao Oánh nặng, lúc này lại cơ bản ổn định, nói rõ nàng nội tình so Ngao Oánh còn tốt hơn một chút.

	Lăng Thất hướng trong miệng nàng nhỏ vài giọt pha loãng sau khi Sinh Mệnh Tinh Hoa, đem pha loãng phẩm toàn bộ dùng xong, Bạch Du tốc độ khôi phục cũng rõ ràng tăng tốc, xem ra lập tức liền muốn thức tỉnh.

	Còn có ba giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa, Lăng Thất lại phục dụng một giọt đền bù tiêu hao sinh mệnh lực, chỉ còn lại có hai giọt dự bị.

	Trận chiến đấu này tổn thất quá lớn, Lăng Thất đi vào phòng bên trong lục soát Uy Na hành lý, hi vọng chỗ chút đền bù. Nhưng là ngã một lần, trừ quần áo chờ cái người vật dụng, dĩ nhiên không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	"Được rồi, có thể thu được Cảnh Nguyệt truyền thừa, đã là vô giới chi bảo, tựu tính tổn thất lại nhiều đều giá trị!" Lăng Thất một lồi não đem Uy Na đồ vật tiêu hủy, sau đó lấy ra khối kia ngực chương, nó dùng bạch kim dây chuyền vàng treo, bên trên còn dính lấy Uy Na vết máu.

	Nho nhỏ ngực chương bên trên có tinh không bối cảnh, có đám mây Giang Hải, núi lớn đồng bằng, cao thác nước dòng suối, phảng phất dung nạp một cái thế giới.

	"Mèo Nhân tộc cường giả thần cấp Cảnh Nguyệt vật truyền thừa, lấy bản thân huyết mạch ấn ký luyện liền một cái truyền thừa thế giới, nạp tại giới tử tầm đó. Cần thức tỉnh nguyên thủy miêu nhân huyết mạch, lấy máu làm dẫn, tinh thần vì giới, ý thức tiến vào 'Truyền thừa thế giới mới có thể thu được trong đó truyền thừa tin tức."

	Lăng Thất vuốt vuốt ngực chương, trong nội tâm suy nghĩ, lại có chút không xác định, Tiểu Nhu hẳn là đã thức tỉnh nguyên thủy miêu nhân huyết mạch a?

	Bạch Du mở hai mắt ra, mê mang một lát, mới xác nhận tự mình không chết. Nàng có thể cảm nhận được thương thế đang ở nhanh chóng khỏi hẳn, tốc độ vượt qua bản thân năng lực khôi phục.

	"Có người giúp ta trị thương ." Trong nội tâm nàng nghĩ như vậy, quay đầu chỗ khác, nhìn thấy Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu cũng ở Tĩnh Tĩnh khôi phục, liền biết phe mình thắng.

	Ngăn cách cửa ở thời điểm này mở ra, Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc trong mắt mang theo chấn kinh đi tới, sau lưng các nàng là Trác Vân cùng Lia Tử Tình ba người, là Lăng Thất gọi bọn nàng đến giúp ba nữ thanh lý vết thương cùng vết máu.

	Nhìn xem mấy cái huyết nhân, các nàng cả kinh che miệng, sợ kêu lên sợ hãi. Cái này cần thương nặng cỡ nào, mới có thể nhiễm nhiều như vậy máu? May mắn Lăng Thất sớm chữa trị dọn dẹp hiện trường, không thì các nàng có thể sẽ bị dọa ngất.

	Bởi vì đối ngoại thông tin bị hạn chế, có người còn bị nhốt tại trong phòng, các lữ khách lúc này vô tình giấc ngủ, ở du thuyền Local Area Network bên trên náo lật trời.

	"Nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp, đều nói tuần tra đoàn hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì không tốt thể nghiệm, kết quả đây? Vừa mới lên đường hồi lâu liền xuất hiện loại tình huống này, cái này cùng cái khác đoàn khác nhau ở chỗ nào?"

	"Uy Na nghị trưởng đâu này? Chúng ta quyền lợi nhận xâm phạm, hành động tự do bị hạn chế, quản ủy hội vì cái gì không ra chủ trì đại cục?"

	"Uy Na nghị trưởng liền ở tại mười tám tầng, bây giờ bên trên hai tầng đều phong tỏa, có hay không xảy ra chuyện gì?"

	"Du thuyền đưa vào kinh doanh phương đâu, vì cái gì không ra mặt giải thích?"

	...

	Trương Tiểu Sơn sứt đầu mẻ trán, Lăng Thất chỉ là thông báo hắn tận lực trấn an, nhưng không có bất kỳ cái gì giải thích, để hắn như thế nào trấn an? Hắn chỉ có thể nhiều lần phát biểu, bày tỏ không có nguy hiểm, sau đó sẽ có giải thích, xin các lữ khách an tâm lưu tại riêng phần mình gian phòng.

	Lúc này, phát thanh hệ thống truyền ra Lăng Thất nói chuyện: "Bởi vì xuất hiện một ít tình hình, Uy Na nghị trưởng cùng nàng tùy tùng đã trải qua ngồi chiến hạm rời đi, mời các vị không nên kinh hoảng. Lượng tử thông tin cùng thứ mười bảy, mười tám tầng phong tỏa đã trải qua giải trừ. Nếu như vẫn có bất mãn, có thể ở đến tới tinh cầu lúc cách đoàn, phí tổn —— tha thứ không trả lại."