﹄ mới tám mốt mạng tiếng Trung ----﹃ đáng giá cất giữ tiểu thuyết mạng đọc lưới

	Lầu Năm Góc tầng thứ sáu đánh cược nói một giai đoạn, người nơi này thống nhất ngồi lên xuống bậc thang đến dưới đất phòng ăn đi hưởng thụ trân bảo cá, sau đó, bọn hắn đi đặt trước tốt lâm viên biệt thự nghỉ ngơi.

	Vu Thiến cùng bạn thân theo Lầu Năm Góc xuống tới, các nàng dự định đi trên tường thành công cộng phòng ăn ăn một bữa, sau đó liền rời đi . Hai người cười cười nói nói, dắt tay theo lâm viên gian đi qua. Đột nhiên, các nàng không tự chủ được dừng bước lại. Ở các nàng bên phía trước cửa biệt thự, đang đứng cái kia tiện đường dẫn các nàng đi lên cao gầy nam nhân, mang theo giống như cười mà không phải cười cổ quái thần sắc nhìn chằm chằm các nàng.

	"Ha ha, đại thúc ngươi không phải đang đánh cược thành sao, tại sao lại ở chỗ này đâu này?" Vu Thiến xa xa gọi. Ô nông không chút kiêng kỵ nhìn về phía hai người ngây ngô bộ ngực cùng đùi, khóe miệng hơi kéo đi hướng hai người nói: "Ta ở chỗ này thuê phòng, nội bộ bố trí chi hào hoa trước đây chưa từng gặp, liền đợi đến các ngươi đâu!"

	Vu Thiến cùng một cái khác thiếu nữ cảm giác toàn thân không được tự nhiên, nhìn chung quanh một chút du khách, phát hiện những người kia nhìn các nàng ánh mắt cổ quái, giống như tại nhìn sa đọa thiếu nữ. Tựu ở các nàng nổi giận thời điểm, cao gầy nam nhân như chậm thực nhanh, mấy bước tầm đó đã đến các nàng bên người, tách ra hai tay nắm cả hai người hướng trong biệt thự đi đến. Hai người kinh hãi, muốn phản kháng lúc mới phát hiện thân bất do kỷ, các nàng không khỏi lớn tiếng la hét.

	Ô nông cười ha ha, dùng âm thanh che giấu các nàng xin giúp đỡ. Vốn cho rằng còn muốn đi tìm kiếm một phen dùng chút thủ đoạn, không nghĩ tới hai người tự mình đưa đến cửa bên ngoài, cái này còn có cái gì tốt khách khí !

	Mắt thấy hai người liền bị mang nhập trong biệt thự, có cái trung niên nam du khách cuối cùng từ hai người thần sắc trong sự phản ứng nhìn ra không thích hợp, lớn tiếng quát dừng lại: "Ngươi làm gì? Thả các nàng ra."

	Theo tiếng hét này, càng nhiều du khách phát hiện không đúng, nhao nhao trợn mắt nhìn chằm chằm ô nông, đồng thời vây quanh hướng cửa biệt thự.

	Ô nông sầm mặt lại, ngoan lệ nhìn chằm chằm cái kia trước tiên quát mắng trung niên nam nhân, quát: "Lăn, chớ xen vào việc của người khác, các nàng là ta dẫn tới chơi, đã trải qua thu ta tinh tệ."

	"Ngươi nói bậy, chúng ta chỉ là ăn khớp thuận gió trên thuyền đến, căn bản không nhận biết ngươi." Vu Thiến gấp đến độ khóc lớn giãy dụa, nhưng là các nàng căn bản thoát ly không ra ô nông chưởng khống.

	Ba! Ô nông quạt Vu Thiến một chưởng, mắng: "Tiểu biểu tử, thu lão tử tinh tệ cũng dám không nhận nợ, tin hay không lão tử đem các ngươi bán đi hải tặc trong ổ sảng khoái cả đời!"

	"Dừng tay, ngươi tốt nhất thả các nàng ra, nếu không chúng ta muốn thông tri du thuyền người quản lý ." Có một vị phụ nhân âm thanh kêu lên.

	Ô nông đem Vu Thiến cùng một tên khác thiếu nữ đẩy vào biệt thự, cười lạnh nói: "Cái này du thuyền cùng chúng ta là quan hệ hợp tác, trong đó một phương người hợp tác còn là Liệt gia tử đệ. Ngươi đi thông báo a, nhìn xem có người hay không quản. Lão tử lại nhấn mạnh một lần, hai cái này tiểu biểu tử là ta dẫn tới chơi, đã trải qua hoa trả tiền , các ngươi tốt nhất đừng gây chuyện, nếu không liền các ngươi đồng thời thu thập."

	Nói xong, hắn liền muốn đóng lại biệt thự cửa lớn. Sau một khắc, có người từ trong cửa một chân đá vào hắn trên mông, đem hắn đạp bay ra tới.

	Ô rồi một cái, mọi người vội vàng né tránh nhường ra vị trí , mặc cho ô nông hung hăng ngã tại trên mặt đất, phát hiện nặng nề "Ba" một tiếng.

	Lăng Thất theo trong biệt thự đi tới, đối cái này tinh trùng lên não trí thông minh vô hạn hạ xuống gia hỏa, hắn là dưới chân không lưu tình, một chân liền đạp gãy ô nông cách cốt.

	Ô nông phát giác được trong cơ thể cách cốt đứt gãy, trốn ở trên mặt đất không dám động đậy, kinh sợ hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Ngươi đoán?" Lăng Thất đi đến bên cạnh hắn một chân đạp ở trước ngực hắn, trong mắt nổi lên sát cơ. Gia hỏa này có chút thực lực, đại khái ở thể thuật tám tầng dáng vẻ.

	Nếu như không phải trước mắt bao người rất nhiều du khách nhìn thấy gia hỏa này tiến vào biệt thự, Lăng Thất ở bên trong liền trực tiếp đem ô nông ném vào phản vật chất năng lượng lô làm nhiên liệu . Sau lưng hắn, Vu Thiến bụm mặt cùng bạn thân sợ hãi rụt rè theo trong biệt thự ra tới. Các nàng vừa mới căn bản không biết Lăng Thất là thế nào xuất hiện, chỉ phát giác đến bên người có biến nguyên nhân, lấy lại tinh thần chính là cảnh tượng trước mắt .

	"Ta là Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch hảo bằng hữu, được mời tới tham gia đánh cược . Ngươi tốt nhất thả ta, nếu không Liệt gia truy cứu tới ngươi căn bản không chịu đựng nổi lửa giận." Ô nông vẫn mạnh miệng. Hắn thấy, Bồi La tinh đã là Liệt gia đầu bờ ruộng, bất quá là đùa bỡn hai tiểu nữu mà thôi, hắn căn bản không cảm thấy sẽ là bao nhiêu chuyện gì, bằng vào thân phận của mình cùng với liệt, rừng quan hệ của hai người, Liệt Nguyên cương như thế nào đều sẽ thiên vị với hắn.

	Lăng Thất khinh bỉ nhìn xuống ô nông, trêu tức cười nói: "Gào to, nói như vậy ngươi là đến đánh cược ?"

	"Ta là Bồi La tinh đánh bạc giới vua không ngai, cùng rất nhiều thế lực lớn đều có cực tốt quan hệ!" Ô nông ngạo nghễ nói.

	"Đã như thế, ta và ngươi đánh bạc một tràng, liền đánh bạc Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch không dám vì ngươi thoát khỏi. Nếu như ngươi thua, ngươi chính mình theo quảng trường biên cương nhảy đi xuống; nếu như ngươi thắng, ta đem ngươi ném xuống. Như thế nào?"

	"..." Ô nông sắc mặt khó coi, loại tên lưu manh này cục từ trước đến nay là bọn hắn lấy thế đè người lúc sử dụng, hiện tại tự mình lại thành mục tiêu của người khác. Nhưng Lăng Thất một bộ vẻ không có gì sợ, làm hắn trong lòng cũng mất lực lượng, không thể không phục mềm nói: "Lần này tính ta ngã xuống, bằng hữu đầu nào trên mạng ? Mời hạ thủ lưu tình."

	"Không có vấn đề a!" Lăng Thất nói xong, một chân đem hắn giống như vải rách đồng dạng đá ra xa mười mấy mét, mới tiếp tục nói: "Ta căn bản không có động thủ!"

	Ô nông phun máu tươi tung toé, Lăng Thất một cước này tối thiểu đá gãy hắn ba cái xương sườn.

	Vu Thiến lúc này rốt cục nhận ra Lăng Thất, ngạc nhiên lôi kéo bạn thân chạy tới, đứng ở bên cạnh nhìn xem Lăng Thất hung ác hành hạ ô nông, mặt mũi tràn đầy hả giận. Lăng Thất nhìn nàng một cái, nói: "Còn dám rời nhà trốn đi không? Loại cặn bã này khắp nơi đều là, cẩn thận đem ngươi ăn đến xương cốt đều không thừa một cái."

	Vu Thiến phồng lên miệng nói: "Nhân gia chỉ nói là nói mà thôi, lại không có thực rời nhà trốn đi."

	Lăng Thất không để ý tới nàng nữa, quay đầu đi hướng ô nông. Tên kia trước tiên lên tiếng ngăn lại ô nông trung niên nam nhân ngăn đón Lăng Thất nói: "Có thể tiểu huynh đệ, lại đánh liền muốn xảy ra nhân mạng, vì loại cặn bã này đáp lên tự mình, không đáng."

	"Yên tâm đi, ta tựu tính lập tức giết hắn, Liệt gia cũng sẽ không nói ta nửa chữ không phải!" Lăng Thất vượt qua trung niên nam nhân, nhìn chằm chằm chán chường ô nông, sắc mặt âm tình bất định, rất muốn đến đây giết chết hắn. Chỉ là chung quanh quá nhiều người nhìn xem, Lăng Thất lại cảm thấy trên Lăng Tiêu hào ngang nhiên gây ra mạng người, chung quy là không tốt, trong lúc nhất thời càng không có cách nào quyết định.

	Vừa vặn tại lúc này, Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch nghe được tin tức chạy đến, nhìn thấy Lăng Thất một bộ muốn đối ô nông hạ tử thủ dáng vẻ, vội vàng hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

	"Tên vương bát đản này đánh lấy danh hào của chúng ta, ở ta du thuyền bên trên cướp đoạt nữ tính ý đồ bất chính, các ngươi nói có đúng hay không đem nó thiến, đánh gãy tay chân ném xuống làm ăn mày?" Lăng Thất nhìn chằm chằm phản ứng của hai người, nói như vậy.

	Liệt, rừng hai người nhìn thấy Vu Thiến cùng một tên khác thiếu nữ thần sắc, cùng chung quanh lòng đầy căm phẫn du khách, nhìn nhau trong nội tâm đại khái đoán được chuyện đã xảy ra. Ô nông háo sắc đây là tại vòng tròn bên trong mọi người đều biết, phía dưới nhà văn khúc tai họa nữ tính chuyện không làm thiếu. Trên thực tế loại chuyện này cũng không chỉ là ô nông hội làm, ở rất nhiều có tiền có thế hoàn khố xem ra đều là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ. Chỉ là Lăng Thất phản ứng mãnh liệt, rõ ràng đối loại hành vi này cực ác cảm, bọn hắn cũng không tốt ngang nhiên giúp ô nông nói chuyện, thế là biến sắc đối ô nông chửi ầm lên lên.

	Lăng Thất nhìn hai người biểu diễn một hồi, trong lòng biết hai người này cũng không phải kẻ tốt lành gì, nói không chừng cùng ô nông thật sự chính là kẻ giống nhau, lập tức mất tiếp tục xem hí hứng thú. Hắn khoát khoát tay ngăn cản hai người không có dinh dưỡng biểu hiện, dùng mũi chân đốt trên mặt đất còn lại nửa cái mạng ô nông nói: "Các ngươi đem hắn lấy đi, loại cặn bã này sau đó còn dám leo lên ta du thuyền, trực tiếp giết cho cá ăn."

	Người chung quanh thế mới biết Lăng Thất chính là Lăng Tiêu hào chủ nhân, lập tức từng cái lộ ra tán thưởng thần sắc, có người đem vụng trộm ghi chép lại hình ảnh thu tốt, dự định sau khi trở về liền phát lên lưới giành được đánh cược con mắt.

	Lăng Thất đối cái kia đứng ra đại thúc gật gật đầu, thẳng quay người rời đi. Vu Thiến vội vàng lôi kéo bạn thân theo sau, không dám lưu tại hiện trường.

	Liệt Nguyên cương cùng Lâm Thiếu Bạch sắc mặt âm trầm, Lăng Thất loại thái độ này quả thực hoàn toàn không coi bọn họ là một chuyện, vênh mặt hất hàm sai khiến, nếu như không phải cần mượn dùng Lăng Tiêu hào bên trên sân bãi, lại cảm thấy Lăng Thất cực khả năng đến từ Tinh Môn, bọn hắn trực tiếp liền trở mặt .

	Liệt Nguyên cương chỉ là người bình thường, Lâm Thiếu Bạch ngược lại là có chút thực lực, cho nên từ hắn nhấc theo ô nông, đưa về tới trên mặt đất. Nhưng mà để hắn căm tức là, vừa tới mặt đất, ô nông trong cơ thể truyền ra một tiếng nổ vang về sau, đột nhiên phun mạnh hai miệng lớn máu đen, mở trừng hai mắt chết không nhắm mắt.

	"Vương bát đản, xem như ngươi lợi hại!" Lâm Thiếu Bạch hung hăng chửi mắng một tiếng, liên hệ tới một cái Lâm gia người giải quyết tốt hậu quả. Hắn biết rõ Lăng Thất khẳng định là ở ô nông trên người lưu lại chuẩn bị ở sau, mới có thể tạo thành loại hiện tượng này.

	Lâm Thiếu Bạch đoán được không sai, đây là năng lượng tạc đạn ma trận ứng dụng, Lăng Thất đang nghiên cứu ma trận lúc thuận tay nắm giữ thủ đoạn nhỏ, vốn là coi là không có gì cơ hội dùng đến, hiện tại lại phát huy kỳ hiệu. Đối với loại cặn bã này, Lăng Thất làm sao có thể lưu tính mạng hắn sau đó lại gây sự với Vu Thiến.

	Lăng Thất mang theo hai thiếu nữ trở lại cầu tàu, trước tiên giúp Vu Thiến kiểm tra một chút khuôn mặt, phát hiện mặc dù lưu lại một đạo dấu đỏ, thực tế không có chịu quá trọng thương hại, liền tìm ra một chi lưu thông máu tiêu sưng dược tề cho chính nàng vẽ loạn.

	"Loại kia rõ ràng vừa nhìn chính là người xấu phi hành khí các ngươi cũng dám ngồi, không có đem các ngươi trực tiếp bắt đi coi như các ngươi may mắn." Lăng Thất lườm hai người một cái nói.

	So sánh đồng bạn cẩn thận chặt chẽ dáng vẻ, Vu Thiến bĩu môi một cái nói: "Ai biết ngươi du thuyền bên trên như thế không an toàn."

	"..."

	Lăng Thất im lặng. Được rồi, trách ta rồi.

	"Thoa xong về sau liền về sớm một chút đi, đừng để mẹ ngươi lo lắng." Lăng Thất lười nhác cùng nha đầu này phân cao thấp, đối nàng nói như vậy.

	Vu Thiến ồ một tiếng, để đồng bạn hỗ trợ đem dược tề thoa lên, mới nghĩ chính mình hai người là ngồi ô nông phi hành khí đi lên, còn phải tìm người khác đưa xuống đi, nơi này còn có ai so Lăng Thất thích hợp hơn? Thế là còn nói thêm: "Cao thủ chúng ta không có phi hành khí a, ngươi có thể hay không đưa chúng ta xuống dưới."

	"Ta để người máy quản gia đưa các ngươi đi xuống đi." Lăng Thất mới vừa nói xong, Trường Ca Mân Côi dưới lầu phòng ăn kêu gọi Lăng Thất xuống dưới ăn cơm. Nàng trông thấy hai tiểu cô nương ở cầu tàu, tò mò liền hỏi thăm nguyên do.

	Lăng Thất nói đơn giản đi qua, Trường Ca Mân Côi liền nói: "Dẫn các nàng xuống tới cùng nhau ăn cơm đi, đi dạo hồi lâu đoán chừng cũng đói bụng, sau đó ta đưa các nàng trở về."

	Hai cái nha đầu đại hỉ, liền vội vàng đứng lên hướng Trường Ca Mân Côi sau khi nói cám ơn, cùng sau lưng Lăng Thất hướng tầng thứ tám đi đến. Ở trong nhà ăn, các nàng lần thứ nhất nhận vào trân bảo cá, phát ra liên thanh kinh hô. Vừa ăn vừa nói chuyện về sau, mọi người mới biết rõ Vu Thiến sinh hoạt ở gia đình độc thân, mẹ của nàng là một cái chuyên nghiệp khoa phụ sản bác sĩ, căn bản không có thời gian quan tâm chiếu cố nàng.

	Sở Hồng nghe nói tin tức này, liền đưa ra nghĩ mời nàng mẹ đến du thuyền bên trên hỗ trợ chiếu cố thê tử của hắn, bởi vì dự tính ngày sinh tựu ở hai ngày này . Bởi vì ăn trân bảo cá cùng trên Lăng Tiêu hào nhận sinh mệnh thủy tinh lực trường ảnh hưởng, thai nhi sôi nổi, lại chậm chạp không có sản xuất, dẫn đến dự tính ngày sinh không được, Sở Hồng liền muốn tìm chuyên nghiệp bác sĩ đi lên coi chừng.

	"Cái này ta muốn hỏi một chút mẹ ta a." Vu Thiến nói xong, lập tức hướng mẹ của nàng khởi xướng liên hệ.

	{ lão Thiết xin nhớ kỹ  mới tám mốt mạng tiếng Trung }