"Nếu như không thể giải thích rõ ràng nghị trưởng mất liên lạc chuyện, ngươi có thể hay không làm rượu mừng còn là hai chuyện." Sĩ quan nói như vậy.

	Lăng Thất kiên trì nói: "Ta đã giải thích rõ a, Uy Na nghị trưởng cùng tùy tùng bí mật ngồi chiến hạm rời đi ."

	"..."

	Sĩ quan xoắn xuýt chết, du thuyền hơn mấy vạn lữ khách không phú thì quý, trong đó không ít người bản thân liền là năm đại học phái bên trong cao tầng, vốn là để hắn cố kỵ trùng điệp, còn phải tăng thêm một cái không tốt chọc Thần Ý phái chủ. Bây giờ nhìn Lăng Thất dáng vẻ cũng không giống lời nói dối, hắn là thà rằng tin tưởng Thần Ý phái chủ thực nói qua muốn đem Dao Dao gả cho Lăng Thất, dù sao ai dám cầm lão gia hỏa kia cùng hắn cháu gái nói đùa?

	Tựu tính muốn ngắt lấy cường ngạnh biện pháp, sĩ quan lúc này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Hắn không dám đơn giản coi Lăng Thất là làm Cảnh Nguyệt học phái nhỏ cao tầng đến đối đãi, trong lúc vô hình khí thế đại giảm, lúc này chỉ có thể cùng Lăng Thất mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Nhưng mà hắn cũng sẽ không bị Lăng Thất một lời nói dọa lui, vòng vây tại tiếp tục thu nhỏ.

	"Ta yêu cầu lên thuyền lục soát, chúng ta hoài nghi Uy Na nghị trưởng bị khống chế, còn tại du thuyền lên."

	"Ta cự tuyệt! Ta lấy nhân phẩm bảo đảm, nàng đã trải qua rời đi, không ở du thuyền bên trên ."

	...

	Chân Lý phái chủ kéo xuống ngụy trang, hoặc là nói hắn ở khác mấy đại phái chủ trước mặt đã trải qua không cần thiết bày ra giả nhân giả nghĩa khuôn mặt, thần sắc dữ tợn nói: "Ta rất rõ ràng Uy Na, nàng sẽ không làm loại này cái gọi là bí mật rời đi chuyện, còn đoạn tuyệt liên hệ. Cho nên nàng mất liên lạc chỉ có một cái khả năng, có người ra tay với nàng!"

	Hắn dò xét một vòng mặt khác bốn đại phái chủ, cười lạnh nói: "Dựa theo ước định của chúng ta, bất đắc dĩ lớn bắt nạt nhỏ đối hậu bối ra tay, người nào phá hư quy củ tự gánh lấy hậu quả. Hiện tại mời các vị đến, chỉ là báo cho, bởi vì có người trước tiên phá hủy quy củ, ta đem đồng dạng không còn tuân thủ cái này ước định."

	Thần Ý phái chủ một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ móc lỗ mũi, Côn Ngô phái chủ nhíu mày: "Mời nói rõ ràng, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Nếu như chúng ta đều không thêm khắc chế tùy ý xuất thủ, đế quốc nhất định loạn!"

	"Ha ha, xảy ra chuyện gì? Uy Na tham gia Tuần Thiên hào lữ hành đoàn nghỉ ngơi, mới vừa xuất phát một ngày liền thần bí mất liên lạc, mà du thuyền phương tuyên bố nàng tự động ngồi chiến hạm rời đi . Đổi thành các ngươi các vị, có thể tiếp nhận giải thích như vậy sao?" Chân Lý phái chủ cười lạnh.

	Hắn lại giảng thuật Uy Na đã từng liên hệ hắn, hướng hắn báo cáo bị thương chuyện.

	"Lão côn trùng có hại tựu ở du thuyền bên trên, nếu như không phải hắn xuất thủ, ta nghĩ mãi mà không rõ còn có ai nắm giữ thực lực này. Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta biết, du thuyền chủ nhân là một cái cùng chúng ta cùng cấp độ cường giả a?" Chân Lý phái chủ thu hồi giả cười, mắt mang âm lệ nhìn chằm chằm Thần Ý phái chủ nói.

	Thần Ý phái chủ trợn trắng mắt mắng: "Ngươi chính là một cái điên cuồng, bắt người nào cắn người nào. Không có chứng cớ xác thực, đừng tùy tiện hướng trên người của ta phun phân!"

	"Công chính nói, cứ như vậy nhận định lão côn trùng có hại xuất thủ quả thật có chút gượng ép . Du thuyền bên trên còn có hay không thực lực vượt qua Uy Na cường giả, hoặc là nàng đúng là tự mình rời đi, cái này đều rất khó nói." Anh khôi phái chủ bình tĩnh nói. Hắn một thân nông dân trang phục, vừa mới giống như lại đi làm việc .

	"Chỉ có thể nói, không bài trừ lão côn trùng có hại xuất thủ khả năng." Thư sinh bộ dáng Thái Huyền phái chủ gật đầu, lập trường lập lờ nước đôi.

	Chân Lý phái chủ điều ra một đoạn hình ảnh, nói: "Như vậy, nhìn nhìn lại cái này như thế nào? Mọi người nhận thức một chút lão côn trùng có hại cháu rể!"

	Hình ảnh bên trên là Lăng Thất cùng lạnh lùng sĩ quan đối thoại quá trình, Chân Lý phái chủ nhìn chằm chằm Thần Ý phái chủ phản ứng, tiếp tục nói: "Bài trừ Uy Na tự động khả năng rời đi tính, đối với nàng mất liên lạc, tiểu tử này làm vì du thuyền thuyền trưởng, tuyệt đối hiểu rõ tình hình. Thậm chí hắn cự tuyệt hạm đội lục soát, cực khả năng bản thân liền là gây án người. Lấy lão côn trùng có hại quan hệ với hắn, các vị còn cảm thấy lão côn trùng có hại không có hiềm nghi sao?"

	Thần Ý phái chủ bình chân như vại, yếu ớt nói: "Dựa vào cái gì ngươi muốn xếp hạng trừ nàng tự động khả năng rời đi tính, sau đó cưỡng ép nhận định là ta ra tay với nàng? Tiểu cô nương kia trường kỳ chịu người nào đó chà đạp, nói không chừng nhân gia sớm muốn chạy trốn hố lửa, lần này cuối cùng đem nắm cơ hội..."

	"Đủ rồi!" Chân Lý phái chủ sắc mặt tái xanh mắng đánh gãy lão đầu, loại này bê bối tự mình biết là một chuyện, nhưng là như thế trước mặt mọi người lấy ra nói...

	"Lão côn trùng có hại ngươi nói như vậy hơi quá rồi!" Thái Huyền phái chủ quang minh lẫm liệt, bất mãn quét lão đầu một chút.

	Lão đầu khinh bỉ hắn một chút: "Lão bạch kiểm ngươi ít chứa quân tử, ngươi bỉ ổi không thể so với hắn ít. Hắn cưỡng ép hướng trên người của ta phun phân liền không quá mức sao? Muốn chủ trì công đạo, liền diều hâu đều so ngươi phù hợp!"

	Thái Huyền phái chủ mặt không đổi sắc, giống như lão đầu châm chọc không phải hắn, chỉ là híp mắt nhìn chằm chằm lão đầu không nói thêm gì nữa.

	Côn Ngô phái chủ sầm mặt lại: "Lão côn trùng có hại ngươi có ý tứ gì?"

	"Ta nói ngươi so với hắn công chính một chút như vậy a! Yên tâm, đây là tại thật tình khen thưởng ngươi đây, tuyệt đối không có ý tứ gì khác. Đúng không lão nông?" Lão đầu đối với hắn nháy mắt ra hiệu.

	Côn Ngô phái chủ cái trán nhanh chóng nhảy lên, từng đạo từng đạo hắc tuyến cho thấy, hắn rất không hài lòng bị cầm đi cùng Thái Huyền phái chủ loại kia ngụy quân tử như thế tương đối.

	"Ân, xác thực không thể cứ như vậy nhận định phá hủy quy củ. Đế quốc ổn định mấy trăm năm, lợi ích tại chúng ta đối ngoại đồng tâm hiệp lực, đối nội khắc chế bản thân, hi vọng không cần qua loa chung kết." Anh khôi phái chủ vẫn mặt mũi tràn đầy bình tĩnh nói.

	"Ta tin tưởng lão hỗn đản kia còn không đến mức ra tay với Uy Na còn không thừa nhận, các hạ còn là lo lắng nhiều những thứ khác khả năng đi. Mọi người cùng chỗ này cấp độ, hay là muốn giảng cứu chứng cứ đạo lý, lão côn trùng có hại cũng hẳn là phối hợp, cho phép hạm đội lên thuyền lục soát, tẩy thoát hiềm nghi." Côn Ngô phái chủ hung hăng nhìn chằm chằm lão đầu hồi lâu, vẫn tương đối công chính nói.

	"Đến lục soát a, tiểu tử kia dám không phối hợp, ta đánh gãy chân hắn!" Lão đầu trợn trắng mắt, mẹ nói thật giống như lão tử ngăn cản hạm đội lục soát đồng dạng.

	Chân Lý phái chủ lại không tiếp thụ dạng này xử lý, lên thuyền lục soát chỉ là một cái bài trừ Uy Na bị khống chế ở du thuyền bên trên khả năng, nếu như người đều chết rồi, có rất nhiều biện pháp hủy thi diệt tích, như thế lục soát liền không có ý nghĩa. Hiện tại Thần Ý phái chủ sảng khoái phối hợp, đã nói lên rất không có khả năng tìm thấy được kết quả .

	Chẳng lẽ Uy Na thật sự là tự mình rời đi? Ý nghĩ này vẻn vẹn lóe lên, Chân Lý phái chủ liền phủ định khả năng này. Hắn hiểu rõ Uy Na dã tâm, biết rõ nàng không có khả năng từ bỏ đã đã tại tay quyền thế cùng địa vị . Còn nói cái gọi là thoát đi hố lửa, cái kia càng là trò cười, tự mình từ trước đến nay liền không có hạn chế qua Uy Na hành động tự do!

	Chân Lý phái chủ nghĩ tới đây, âm trầm cười một tiếng, nói: "Rất tốt, ta sẽ không phá hư quy củ, mọi người phải để ý chứng cứ nha! Cầu chúc cháu gái ngươi rượu mừng có thể mở thành công!"

	Chân Lý phái chủ nói xong, trực tiếp rời đi nhiều mặt đối thoại.

	Chỉ cần không lưu lại chứng cứ, không coi là phá hư quy củ, cái này còn không dễ dàng sao?

	Thần Ý phái chủ sắc mặt chìm xuống dưới.

	Thái Huyền phái chủ lắc đầu thở dài, theo rời đi. Côn Ngô phái chủ quét Thần Ý phái chủ một cái lạnh nhạt, thân hình lóe lên tách ra liên lạc.

	"Mở rượu mừng thời điểm nhớ kỹ thông báo một tiếng, Dao Dao nha đầu kia ta cũng rất thích!" Anh khôi phái chủ trước khi đi, bình tĩnh nói một câu như vậy.

	Lão đầu sắc mặt trầm hơn, hắn không làm sáng tỏ cái này hư giả tin tức, đã có xem thường, cũng có không muốn bị người mang theo tiết tấu. Nhưng là, không có nghĩa là hắn nguyện ý vì Lăng Thất tính tiền, dựa vào để Dao Dao lâm vào phong hiểm.

	Dựa theo lúc trước hắn cảm nhận được cỗ năng lượng kia chấn động phán đoán, động thủ cấp bậc sẽ không thấp, nếu như Lăng Thất đang nói láo, cái kia Uy Na khẳng định ngã xuống, coi như không chết cũng đã bị khống chế.

	"Tiểu tử kia có bản lãnh lớn như vậy?"

	Thần Ý phái chủ đi ra phòng ngủ của mình , dựa theo làm việc và nghỉ ngơi quen thuộc lúc này hẳn là buổi sáng, Dao Dao đang ở nhỏ trong phòng khách tự mình chế tác dinh dưỡng bữa sáng. Nàng nhìn thấy lão đầu mặt đen lên, khoa trương kêu lên:

	"Ông nội ngài nhất định là người già táo bón , nhanh rửa mặt lại ăn điểm tâm, Dao Dao làm dinh dưỡng cháo, đã nuôi dạ dày lại rõ ràng ruột."

	Lão đầu sắc mặt càng thêm đen, tiếng trầm nói: "Ông nội quyết định đem ngươi gả cho cái kia du thuyền tiểu tử, vừa mới lão nông bọn hắn còn nói muốn tới uống rượu mừng."

	"A? Hì hì, ông nội ngài suy nghĩ nhiều, bà nội nói qua hôn nhân của ta tự mình làm chủ, không cho phép bất luận kẻ nào can thiệp ." Dao Dao ngẩng đầu lên hạt dưa, đắc ý quấy dinh dưỡng cháo.

	Lão đầu trì trệ, kêu lên một tiếng đau đớn tiến vào phòng rửa mặt.

	...

	"Luôn cảm giác còn thiếu chút gì?" Lăng Thất dò xét càng vây càng gần hạm đội, sau một lúc lâu phát hiện là lạ ở chỗ nào, những chiến hạm này tất cả cũng không có mang thanh máu, nói rõ đối phương vốn là không có ý định khai chiến.

	Lúc này mới đối, đối phương biết rõ du thuyền hơn mấy vạn lữ khách đều là bối cảnh bất phàm, còn có Thần Ý phái chủ dạng này lớn B Boss, làm sao có thể thực đối du thuyền nã pháo?

	Chỉ là như vậy thứ nhất, tựu tính hắn muốn theo đối phương khai chiến cũng không có ý nghĩa.

	Lúc này, hắn cảm ứng được Thần Ý phái chủ một mình xuống tới tầng thứ chín, chính hướng cầu tàu tiếp cận.

	Hắn tới làm gì?

	Mặc dù ở du thuyền bên trên hắn chính là thượng đế, có thể biết đại khái mỗi cái địa phương đang ở phát sinh cái gì, nhưng không cần thiết lúc hắn sẽ không đi ngưng thần giám sát, cho nên cũng không biết rõ lão đầu lúc trước tham gia năm đại cự đầu đối thoại kỹ càng quá trình.