"Đáng chết, lại một lần phán đoán sai lầm." Kính mắt thanh niên lấy Lưu Tinh cấp tám thực lực phản ứng, trong nháy mắt mở ra khoang điều khiển, bật lên mà ra. Đối mặt đồng cấp cao thủ, vũ trụ cơ giáp ở Trọng Lực Hoàn cảnh bên trong sẽ chỉ trở thành vướng víu.

	Keng!

	Lăng Thất lấy năng lượng gia trì, lực đạo không biết so trước kia cường đại đến mức nào, một kiếm đem vũ trụ cơ giáp niểu bài.

	Đối diện, thanh niên kính mắt không thấy, hắn hai mắt dọc đồng tử, lóe tàn nhẫn hào quang. Đột nhiên, hắn mở miệng "Tê tê" hai tiếng, phun ra lưỡi rắn đồng dạng đầu lưỡi, vù một cái chạy tới, hai tay như roi, thay nhau đánh đánh về phía Lăng Thất.

	Tốc độ của hắn thật nhanh, Lăng Thất lấy năng lượng gia trì hai mắt thị giác đặc hiệu cũng càng thêm cường đại, trong mắt hắn đối phương vẫn là động tác chậm.

	Xùy!

	Hắn không nhìn đối phương rút tới cánh tay, giơ kiếm đâm về đối phương cổ họng. Kiếm nhanh cực nhanh, chớp mắt đã áp sát.

	Đối phương động tác cũng không chậm, vung tay quất vào thân kiếm, lực lượng phi thường to lớn, hơn nữa thế mà không có nhận năng lượng đốt bị thương. Lăng Thất hai mắt ngưng tụ, phát hiện da của đối phương bên trên bao trùm lấy tầng một vảy dày đặc, hai tay như rắn, linh hoạt quất bay thân kiếm.

	Tê tê!

	Hắn nhìn thấy đối phương lại nôn hai lần đầu lưỡi, đầu lưỡi phân nhánh, lập tức hiểu hắn là xà nhân huyết mạch chiến sĩ, khó trách hai mắt dọc đồng tử, tọa giá cũng là Cự Mãng tạo hình.

	Hai người động tác đều nhanh như thiểm điện, Lăng Thất thuận thế mà làm, lại một kiếm nghiêng bổ. Xà nhân bên trên bước thiếp thân, dùng ra hơi khoảng cách ăn mặc gọn gàng chiêu thức công kích cổ họng của hắn.

	Bọn hắn ngươi tới ta đi, bằng vào đạn thời gian kỹ năng đặc hiệu, Lăng Thất quả nhiên ứng phó xuống hết thảy tiến công, nhưng hắn cũng không cách nào hữu hiệu đánh ngã đối phương.

	Giao chiến thật lâu, hắn thu hoạch được đầy đủ vận động, đối trong cơ thể năng lượng nắm giữ càng ngày càng thuần thục, năng lượng tuần hoàn càng nhanh hơn.

	Lúc này tựu tính không cần đạn thời gian đặc hiệu, hắn cũng có thể miễn cưỡng giữ cho không bị bại.

	"Không sai biệt lắm, tiêu diệt hắn còn muốn làm việc!" Lăng Thất trên thân đột nhiên bốc lên điện quang

	Xà nhân ánh mắt co rụt lại, hoảng sợ kêu lên: "Điện năng, ngươi thế mà đã thức tỉnh lôi điện dị năng!"

	Đôm đốp!

	Lăng Thất trong tay bổ ra một đạo thô to thiểm điện, đem xà nhân đánh bay đi ra ngoài. Lưu Tinh cấp sáu điện năng quả nhiên uy lực lớn biên độ, xà nhân thân ở không trung vẫn không ngừng run rẩy, mặc dù không chết, cũng toàn thân cứng ngắc mất đi linh hoạt.

	Ba!

	Lăng Thất một bước cướp trước, lần nữa bổ ra một đạo càng lớn lớn điện quang, đem đối phương trực tiếp đánh ra du thuyền trọng lực phạm vi. Xà nhân mới vừa thoát ly trọng lực phạm vi, đột nhiên bịch một cái nổ tung, cực lớn trong cơ thể đè đem hắn bạo thành tương bọt phiêu tán.

	"Đây chính là Lôi Điện thuộc tính dị năng chỗ cường đại!" Lăng Thất cảm thấy hài lòng.

	Giải quyết đối thủ về sau, hắn lại nhìn về phía trên những chiến hạm khác thanh máu, sau đó nhặt lên trên đất cơ giáp đầu người , liên tiếp ở cơ giáp trên cổ khởi động sửa chữa kỹ năng. Chỉ thấy chỗ đứt lưu quang lóe lên, cơ giáp được chữa trị như mới.

	"Đi trước cấp sáu chiến hạm kiểm tra, sau đó đem nó thôn phệ hết thu hoạch được điểm tiến hóa!" Hắn trực tiếp tiến vào người máy này khoang điều khiển, điều khiển nó bay về phía bên cạnh hài cốt chiến hạm.

	Cầu tàu vị trí bị oanh mở một cái hang lớn, Lăng Thất thẳng vào trong đó, không tìm được cái gì có dùng vật phẩm.

	"Cải tạo: Tháo dỡ siêu trường năng lượng dẫn dắt thừng!"

	Hắn phát ra chỉ lệnh, một tòa cự đại năng lượng dẫn dắt cơ theo hài cốt chiến hạm bên trên tự động đi ra ngoài, trôi nổi ở mặt hướng Chiến Phủ hào một bên. Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Chiến Phủ hào bên trên bắn ra dẫn dắt móng đem nó nắm lấy, bỗng nhiên một cái thu nhập tàu mẹ không gian.

	"Cải tạo: Tháo dỡ cấp sáu chủ tên lửa đẩy!"

	"Cải tạo: Tháo dỡ..."

	Gỡ ra gỡ ra gỡ ra, trước tiên lớn gỡ ra một trận. Sau đó, Lăng Thất mở ra cầu tàu phía sau một cái phòng tiếp tục kiểm tra. Đây là xà nhân huyết mạch chiến sĩ gian phòng, cá nhân vật phẩm rất nhiều, nhưng đối với hắn hữu dụng cơ hồ không có. Hắn cẩn thận tìm kiếm, cuối cùng ở một chỗ hốc tối tìm tới hai ống dược tề.

	"Phát hiện xà nhân huyết mạch dược tề, thể thuật cấp mười sử dụng sau có tỷ lệ rất lớn thu hoạch được Xà Nhân Tộc xà thể huyết mạch thiên phú cắm vào, Lưu Tinh tám đến cấp mười thực lực, có nhỏ bé tỉ lệ ngoài ngạch thu hoạch được thị giác hồng ngoại kỹ năng. Cảnh cáo: Nhất định phải đạt tới hoặc tiếp cận thể thuật cấp mười tố chất mới có thể cắm vào Dị tộc thiên phú huyết mạch, nếu không không cách nào thừa nhận huyết mạch ước số cải tạo, dễ dàng chuỗi gien huỷ hoại tạo thành không thể biết kết quả."

	"Phát hiện giống người huyết mạch dược tề, thể thuật cấp mười sử dụng sau có cực lớn tỉ lệ thu hoạch được phỏng Nhân tộc cự lực thiên phú huyết mạch cắm vào, hành tinh một tới cấp hai thực lực, có nhỏ bé tỉ lệ ngoài ngạch thu hoạch được chà đạp kỹ năng. Cảnh cáo..."

	Đồ tốt!

	Lăng Thất đem hai chi huyết mạch dược tề thu nhập thuyền trưởng không gian, tiếp tục hướng địa phương khác lục soát. Còn thừa khu vực lục soát tương đối đơn giản, hắn đại khái qua một lần, phát hiện một trận bị nổ nát hình đĩa bay đổ bộ khí, đã trải qua không cách nào sửa chữa. Sau đó, lại lấy đi đại lượng vật tư cùng vật liệu, trong đó chỉ là cao năng nhiên liệu liền có hơn ba mươi phương.

	"Thôn phệ!"

	Trở lại tọa giá bên trên, hắn trực tiếp phát ra thôn phệ chỉ lệnh, sau đó thu xếp đồ đạc thu nhập nhà kho.

	Chiếc chiến hạm này quá lớn, hệ thống nhắc nhở muốn nửa giờ mới có thể hoàn thành thôn phệ, hắn lại bắt đầu xử lý những chiến hạm khác. Hải tặc chiến hạm bên trong vật tư phổ biến cực ít, liền liền nhiên liệu đều là ba bên hai phe tồn lượng, cho nên hắn lục soát tốc độ rất nhanh, đi tới chỗ nào liền gỡ ra tới chỗ nào, còn sót lại không nhiều hải tặc cũng toàn bộ giết chết.

	Cầu xin tha thứ? Không tiếp thụ, trên đầu sáng loáng thanh máu chẳng lẽ là giả sao! Lần trước cứu viện An Cát Nặc lúc bắt làm tù binh ốc nạp bọn người, tối thiểu nhân gia liền không có mang thanh máu, mới thu được ưu đãi.

	Càng về sau, hắn phát hiện một chiếc chiến hạm vật tư rõ ràng càng thêm phong phú, suy đoán là hải tặc bên trong cái nào đó thủ lĩnh tọa giá.

	"Không biết gia hỏa này là thân phận gì, nếu như ở hải tặc bên trong tai to mặt lớn, có thể cho hắn lưu lại toàn thây đem đổi lấy quân công! Thứ nhất thượng tướng như thế quan tâm, dù sao cũng phải cho chút thành tích lão nhân gia ông ta nhìn xem." Lăng Thất từ từ tiếp cận phía trước thanh máu.

	Đối phương điều khiển bằng tay mở ra mấy đạo bịt kín cửa, tránh né đến chiến hạm phần sau, Lăng Thất vốn là tạm thời còn chưa tìm thấy được bên kia, hiện tại quyết định đi trước xử lý.

	Bối gia hiện tại phi thường hối hận. Hắn không phải hối hận trêu chọc Lăng Thất, làm vì hải tặc vũ trụ, có lợi ích không có đạo lý không cướp. Hắn hối hận tự mình còn chưa phục dụng gen tiến hành dịch cùng huyết mạch dược tề, nếu như sớm đi phục dụng, hiện tại hoặc Hứa Hoàn có thực lực đánh cược một lần.

	Hiện tại hai chi dược tề liền túi ở trong túi tiền của hắn, nhưng mặc du hành vũ trụ phục, tựu tính nghĩ liền lập tức phục dụng cũng không lấy ra tới. Khí áp đã trải qua xói mòn hầu như không còn, hắn dám mở ra du hành vũ trụ phục, lập tức liền sẽ bị trong cơ thể đè căng nứt.

	Hơn nữa gen tối ưu hóa cùng cải tạo cần thời gian, tại dạng này hoàn cảnh bên trong tùy thời gặp phải nguy hiểm, hắn tựu tính có thể lấy ra cũng không dám sử dụng.

	Lúc này, hắn ẩn thân khoang bị mở ra, một trận vũ trụ cơ giáp xuất hiện tại cửa ra vào.

	Lăng Thất phảng phất nhấc theo một con gà, đem hải tặc trong vòng nổi danh bối gia xách về Chiến Phủ hào boong tàu bên trên, một cái xốc lên hắn thủy tinh che đầu.

	Bối gia bốn phương vừa nhìn, lập tức lòng như tro nguội. Hắn mang tới hai mươi ba chiếc cấp năm chiến hạm toàn bộ đều ở, không có một chiếc đào thoát. Nhưng là tên kia gen tập đoàn người tọa giá nhưng không thấy .

	Boong tàu bên trên có trọng lực tác dụng và khí áp, hắn tham lam hô hấp mấy lần, trong nội tâm suy nghĩ như thế nào lắc lư Lăng Thất lấy bảo toàn tính mệnh.