"Ta thất tình, bồi ta uống rượu!"

	Mười giờ tối, Lăng Thất tiếp được Hồng Thiếu Khanh điện thoại, hẹn hắn đi cửa bắc lần đầu gặp mặt đồ nướng ngăn.

	Lăng Thất kinh ngạc: "Ngươi chừng nào thì có yêu rồi?"

	"... Đơn phương yêu mến không tính a? Ngươi rốt cuộc tới hay không?"

	"Được, thất tình lớn nhất, ta đến ngay!"

	Lăng Thất cùng Diệp Tử đồng thời đến cửa bắc lúc, Hồng Thiếu Khanh đã trải qua tự mình uống xong hai chi bia.

	"Ta dựa vào, ta đều đã như thế , ngươi còn mang tình muội muội đến cho ta bổ đao, quá phận đi!" Nhìn thấy Diệp Tử đồng thời, hắn trợn trắng mắt nhổ nước bọt.

	"Xấu hổ, ta cố ý !" Lăng Thất lôi kéo Diệp Tử ngồi xuống, cười hắc hắc nói.

	Không cần Lăng Thất hỏi, Hồng Thiếu Khanh chính mình liền đổ hạt đậu, đem buổi sáng trải qua nói ra, cuối cùng ai thán một tiếng nói: "Hết rồi, ta sau đó muốn mỗi ngày mất ngủ, trong đầu tất cả đều là thân ảnh của nàng, làm sao bây giờ a!"

	"Dạy ngươi cái biện pháp!"

	Hồng Thiếu Khanh mừng rỡ: "Mau nói!"

	"Nhiều rèn luyện ta dạy cho ngươi thể thuật."

	"Có dùng?"

	"Ân, có thể hữu hiệu cường hóa ngươi tay phải lực lượng!"

	"..."

	Hồng Thiếu Khanh hướng hắn giơ ngón tay giữa lên, hung hăng mãnh liệt sau khi ực một hớp rượu.

	Lăng Thất có một câu không có một câu, một bên ứng phó Hồng Thiếu Khanh than thở, một bên lấy thần giác quan sát toàn thành phố, tìm kiếm bất luận cái gì khả năng cùng lưu sa tổ chức có liên quan manh mối.

	Dư Nghị kéo lấy đầy người mỏi mệt tiến vào đặc công bệnh viện, cùng hắn cùng một chỗ lên, còn có hai tên buổi trưa cùng đi qua Lăng Thất nhà nhân viên cảnh sát.

	"Nếu như đi qua bọn hắn phân biệt, Hoắc Tử Dũng thật sự là Hoàng Kim người đeo mặt nạ, chúng ta muốn làm thế nào, muốn bắt hắn sao?"

	Nước đã đến chân, một tên nhân viên cảnh sát nhịn không được nói.

	Dư Nghị trầm giọng nói: "Hoàng Kim người đeo mặt nạ đã từng lấy quỷ dị thủ đoạn hướng một vị học giả ép hỏi cổ thi bí mật, tăng thêm hắn hành tung phiêu hốt vô tích có thể tìm ra, cùng cổ thi mất tích biểu hiện rất tương tự, ta hoài nghi cổ thi mất tích án cùng hắn có quan hệ liên, nói không chừng cổ thi tựu ở trong tay hắn."

	"Mà ở Hoàng Kim người đeo mặt nạ ép hỏi học giả trước đó, chính là ngày hôm đó thông báo sẽ về sau, Hoắc Tử Dũng liền đã từng hướng lão học giả đề cập tới cổ quái vấn đề, lúc ấy ta vừa lúc ở bên cạnh duy trì trật tự, tận mắt thấy toàn bộ quá trình."

	"Về phần như thế nào đối đãi hắn, còn cần đợi chuyện xác định về sau, từ cấp trên quyết định! Nếu như cổ thi mất tích không có quan hệ gì với hắn, còn không đến mức đạt tới bắt trình độ."

	Trong lúc nói chuyện, bọn hắn tiếp cận một mảnh khu cách ly vực, nơi này có vũ trang nhân viên cảnh sát tiến hành nghiêm mật trấn giữ, bên trong là hạ dược sự kiện bên trong mười hai cái nhân vật nam chính trị liệu tay cụt phòng bệnh.

	Không chờ bọn họ tiếp cận phòng bệnh, bên trong đột nhiên truyền ra trận trận rối loạn. Mấy người cấp tốc xông vào phòng bệnh, liếc thấy thấy trong đó cái kia đâm lấy tóc dài đạo diễn mắt nổi lên, thất khổng không ngừng tràn ra máu đen.

	Mấy tên trùng hợp ở trong phòng bệnh kiểm tra thương tình nhân viên y tế đi qua mới đầu kinh hoảng, lúc này dứt khoát trợn mắt há hốc mồm mà đứng ở một bên. Dư Nghị từng cái nhìn về phía cái khác nghi phạm, phát hiện mỗi người đều là đồng dạng chết bất đắc kỳ tử triệu chứng, lập tức trong nội tâm trầm xuống.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn nhìn về phía trong đó một tên nhân viên y tế.

	Người kia máy móc lắc đầu, nói: "Không biết, trong cơ thể của bọn họ trong cùng một lúc phát ra một tiếng nổ vang, liền thành trước mắt bộ dạng này."

	"Chẳng lẽ bị cắm vào cỡ nhỏ cơ thể người tạc đạn? Liền lập tức báo cáo, phong tỏa hiện trường, xin kiểm tra thi thể!" Dư Nghị mặt âm trầm nói xong, thứ nhất thời gian nghĩ đến Lăng Thất.

	Cùng hắn có quan hệ a? Vì cái gì sớm không chết muộn không chết, lại ở hắn đến đây tìm người xác nhận lúc chết? Thấy thế nào cũng giống như diệt khẩu hành vi.

	Bất kể có phải hay không là Lăng Thất, Dư Nghị đều cảm nhận được một áp lực trầm trọng. Nếu như đây quả thật là người làm sự kiện, nói rõ hành động của mình cùng ý đồ đều bị đối phương hoàn toàn nắm giữ, đây là một cái đối thủ đáng sợ.

	Mười hai cái nắm giữ thân phận đặc thù nghi phạm chưa qua thẩm phán định tội, liền chết ở cảnh sát trong tay, đây không phải việc nhỏ, toàn bộ khâm thành phố cảnh sát toàn diện xuất động, nổi điên tìm kiếm hết thảy khả năng manh mối.

	"Đinh đương đinh..."

	Một trận trầm bổng tiếng chuông gió bên trong, Lăng Thất khóe môi nhếch lên cười lạnh kết nối điện thoại, đối diện truyền đến Dư Nghị cưỡng chế lấy cảm xúc âm thanh: "Hoắc tiên sinh, muộn như vậy quấy rầy, xin hỏi ngươi bây giờ ở đâu?"

	"Hiện tại?"

	"Hiện tại!"

	"Ở Đông Xuyên đại học cửa bắc đồ nướng ngăn uống bia đâu, ngươi có muốn hay không tới?"

	"Rất tốt rồi, ta vừa vặn cũng muốn uống một ly, làm ơn nhất định chờ ta một chút!"

	Dư Nghị cúp điện thoại, mặt đen lên phân phó: "Liền lập tức điều lấy Đông Xuyên đại học cửa bắc đồ nướng ngăn phụ cận giám sát ghi chép, ta muốn xác định hắn lúc nào sau xuất hiện ở bên kia ."

	Một tên nhân viên cảnh sát lập tức đi chứng thực, Dư Nghị thì mang theo một tên khác nhân viên cảnh sát rời đi bệnh viện, hướng Đông Xuyên đại học cửa bắc tiến đến.

	Ban đêm mười giờ hơn, mặc dù người đi đường xe cộ vẫn không ít, chung quy không bằng ban ngày hỗn loạn. Dư Nghị đem xe cảnh sát mở bay lên, trong vòng mười mấy phút liền vượt qua hai mươi km quảng trường, xuất hiện ở Đông Xuyên đại học cửa bắc.

	Lúc này, phụ trách điều lấy giám sát nhân viên cảnh sát cũng hướng hắn xác nhận Lăng Thất rời đi cư xá cùng xuất hiện ở cửa bắc thời gian.

	"Thực không phải hắn?"

	Dư Nghị mang theo nghi hoặc, kéo qua một trương chồng chất băng ghế ngồi vào Lăng Thất ba người cái bàn nhỏ bên cạnh.

	"Dư cảnh sát như thế nào có rảnh tới tìm ta uống rượu đâu này?" Lăng Thất giúp hắn rót một chén bia, vừa cười vừa nói.

	Trong nội tâm, lại đối với hắn âm thầm cảnh giác. Gia hỏa này trực giác kinh người, nếu không phải mình lưu lại một tay, lại vừa lúc lấy thần giác quan sát toàn thành phố, đều kém chút lật thuyền trong mương bị hắn đào ra.

	Dư Nghị bưng lên bia cùng Lăng Thất đụng một cái, lại hướng Hồng Thiếu Khanh ra hiệu, một hơi uống sạch, mới thở dài một hơi nói: "Gần nhất trong thành phố khó giải quyết vụ án một bộ tiếp một bộ, đã đem hành hạ chúng ta đến chỉ còn lại có gần nửa cái mạng . So sánh dưới, giống như ngươi ở cửa hàng đánh người cùng mạo dùng người khác thân phận làm chứng giả chuyện đều là trò trẻ con, chúng ta thậm chí đều không có tinh lực đi xử lý."

	Lăng Thất trì trệ, xem ra gia hỏa này vẫn là đối với hắn có cái nhìn, thế mà dùng hai cái này án cũ đến đánh chính mình. Hắn cười ha hả, nói sang chuyện khác: "Có đại lượng giống như dư cảnh sát như thế chuyên nghiệp tốt nhân viên cảnh sát, tin tưởng không quản nhiều khó giải quyết vụ án đều sẽ có phá được một ngày."

	"Chúng ta cũng tin tưởng, tà ác vĩnh viễn đến hướng chính nghĩa cúi đầu!" Dư Nghị cười như không cười nhìn chằm chằm Lăng Thất nói, "Nửa giờ trước, hạ dược sự kiện bên trong bị dân mạng gọi là mười hai người cặn bã nghi phạm đồng thời chết bất đắc kỳ tử , rất rõ ràng là người làm thao túng."

	Lăng Thất ồ một tiếng, giơ ly rượu lên nói: "Chết được tốt, loại cặn bã này liền không nên lưu tại trên đời tai họa hắn người. Đối tội ác người tha thứ, chính là đối chính nghĩa khinh nhờn lăng nhục, chúng ta hẳn là vì thế cạn một chén."

	Dư Nghị không có nâng chén, lắc đầu nói: "Làm vì cảnh sát một thành viên, ta không thể hoàn toàn gật bừa như ngươi loại này quan điểm, không quy củ không thành phương viên, hết thảy đều hẳn là tuân thủ quy tắc trật tự, cân nhắc mức hình phạt thi trừng phạt. Nếu như tất cả mọi người khoái ý ân cừu, thế giới liền loạn ."

	"Không sai, cái này cùng quan điểm của ta cũng không mâu thuẫn." Lăng Thất chuyển hướng Hồng Thiếu Khanh đụng phải một ly, đột nhiên phát hiện gia hỏa này tửu lượng không sai, uống nhiều như vậy thế mà còn không có men say.

	Dư Nghị nhìn chằm chằm Lăng Thất nhìn nửa ngày, nói: "Đổi thành ngươi là cảnh sát, đối mặt nhiều như vậy khó giải quyết sự kiện, ngươi sẽ xử lý như thế nào?"

	Lăng Thất giả vờ trầm ngâm vài giây đồng hồ, nghiêm túc nói: "Ta ở trên mạng nhìn qua quán rượu bên trong video theo dõi, có nhiều thứ đã trải qua vượt qua bình thường nhận biết, nếu như lực có chưa đến, ta sẽ tạm thời buông xuống, đem gác xó, mà không phải cưỡng cầu lập tức làm cái tra ra manh mối."

	Dư Nghị hai mắt nhíu lại, bản năng nghĩ đến, đây là nói mình không biết tự lượng sức mình a?