"Đi thôi, ta đi theo ngươi!" Lăng Thất hoàn toàn không chịu đối phương khí thế ảnh hưởng, nhún nhún vai nói.

	Cao gầy thanh niên khí thế trì trệ, con ngươi khôi phục bình thường: "Tính ngươi thức thời, bên trên bên kia ca nô." Nói xong, hắn hướng phía sau một chiếc ca nô ra hiệu.

	Lăng Thất không có để ý đối phương, hướng Tiểu Nhu đưa một cái ánh mắt, vượt qua xà nhân huyết mạch chiến sĩ đi hướng ca nô.

	Tiểu Nhu cùng tâm ý của hắn tương thông, biết rõ Lăng Thất dự định nhân cơ hội xuống tay với Trác Quân. Nàng nhìn thấy qua Lăng Thất tay không tiêm kích pháo kỹ năng, hai tay đều có thể bắn ra uy lực cực lớn Plasma năng lượng thúc, cũng không lo lắng an nguy của hắn.

	Nhìn thấy Lăng Thất tiếp cận ca nô, Tiểu Nhu nhìn lướt qua vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích cao gầy thanh niên, quay người trở về du thuyền. Tàu mẹ trí năng kiểm trắc cùng phán đoán đến ý đồ của nàng, ở nàng tiếp cận cửa khoang lúc, tự động mở ra cửa khoang.

	Ngay vào lúc này, cao gầy thanh niên thân hình lóe lên, thuấn di cướp được Tiểu Nhu phía trước, liền muốn xông vào du thuyền nội bộ. Nhưng là, một cái trắng mịn nắm đấm chạm mặt tới, đánh vào hắn bộ ngực.

	Phốc!

	Hắn mãnh liệt phun máu tươi, lấy tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về. Thiểm điện tầm đó, trong đầu hắn chỉ kịp sinh ra một cái ý thức phản ứng: Mẹ nó, du thuyền bên trong dĩ nhiên cất giấu cao thủ? Như thế lực đạo, viễn siêu hắn sau khi biến thân cấp độ thực lực!

	Sau lưng hắn, Tiểu Nhu kịp thời lóe lên tránh né. Nơi xa, Lăng Thất động tác chỉnh tề, cùng nàng giống nhau như đúc né tránh tư thế.

	Hai người nhìn xem cao gầy thanh niên như như đạn pháo theo trước mắt bay qua, nện ở tự mình ca nô bên trên, lại nhìn xem xuất hiện ở nơi cửa khoang Ngao Oánh, trong nội tâm thay cái này đáng thương huyết mạch chiến sĩ mặc niệm.

	Nhìn thấy Ngao Oánh muốn xông ra đến, Lăng Thất hướng hắn lắc đầu, ra hiệu nàng trở về. Ba người vô cùng ăn ý, Ngao Oánh mặc dù còn không biết Lăng Thất cụ thể dự định, nhưng nhìn hắn cái này ra hiệu, hiểu hắn khẳng định có kế hoạch của mình, kịp thời ngừng lại thân hình.

	Tiểu Nhu lúc này cũng tiến vào cửa khoang, nhìn thấy Trác Vân cùng Trác Côn vợ chồng cũng lên tới, đang đứng ở một bên. Cửa khoang tự động đóng, Tiểu Nhu hướng Ngao Oánh giải thích Lăng Thất ý đồ, nhất là gọi Ngao Oánh không nên vọng động.

	"Ta là loại kia xúc động người sao?" Ngao Oánh trợn trắng mắt nắm một cái Tiểu Nhu gương mặt.

	Trác Vân cùng Trác Côn vợ chồng ngó mặt đi chỗ khác, không đành lòng nhìn thẳng. Trong lòng bọn họ hiếu kì, vì cái gì Ngao Oánh xúc động như vậy tính tình táo bạo, dĩ nhiên có thể làm được mặt không đổi sắc sát có kỳ sự nói mình không xúc động. Không hiểu rõ nàng tính cách người khẳng định liền tin .

	Trác Côn đi tới đi lui đi đến, cố gắng khống chế kích động trong lòng, nếu như Lăng Thất đem Trác Quân tiêu diệt, vậy hắn đem vô cùng có khả năng thu hoạch được đại công tước quyền hành.

	Lăng Thất đứng tại ca nô bên cạnh, không nói nhìn xem cao gầy thanh niên. Gia hỏa này ngực đều móp méo một khối, nhưng sinh mệnh lực kinh người, thế mà còn chưa có chết, trên đầu thanh máu còn có hẹn một phần tư. Lúc này, hắn chính khó khăn theo quần trong túi lấy ra một chi dược tề, hao hết khí lực vặn ra, đem bên trong chất lỏng đổ vào trong miệng.

	Rất nhanh, hắn tình trạng bắt đầu chuyển biến tốt, Lăng Thất ngạc nhiên nhìn thấy máu của hắn đầu đang ở từ từ khôi phục, ngực lõm bộ vị cũng ở huyết mạch năng lượng tác dụng dưới, mắt trần có thể thấy uốn nắn.

	"Dược tề này hiệu quả không tệ!" Hắn tán thán nói.

	Sau đó, ánh mắt của hắn theo ca nô bên trên quét qua, bên trên đột nhiên nhiều một đạo thanh máu, ngo ngoe muốn động. Hiển nhiên, gia hỏa này còn có đồng bạn, nhưng không có ra tới hỗ trợ.

	Cao gầy thanh niên đờ đẫn nhìn hắn một cái, trong nội tâm nhận định Lăng Thất đang nói ngồi châm chọc. Mẹ, đem lão tử đánh đến kém một chút cúp máy, sau đó đứng ở bên cạnh nhìn ta cắn thuốc, còn nói dược tề hiệu quả không tệ!

	Hắn từ từ trèo lên, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn cửa khoang một chút, sau đó một lần nữa cao thấp dò xét Lăng Thất, không rõ hắn vì cái gì trấn định như vậy. Chẳng lẽ, hắn coi là như thế cũng đã đầy đủ chấn nhiếp sao?

	"Cần hỗ trợ sao?" Lăng Thất hai tay ôm ngực hỏi.

	Ta nhẫn!

	Cao gầy thanh niên yên lặng quay người mở ra ca nô cửa khoang, tâm lý nắm chắc không rõ cừu còng lao nhanh.

	Đây là một chiếc hào hoa ca nô, mặc dù không so được Lăng Thất cải tiến kiểu dáng, nhưng bởi vì nội bộ chỗ ngồi đổi thành chỉ có năm cái, so với bình thường ca nô không gian rộng lớn thư thích rất nhiều.

	Ca nô hàng sau, còn ngồi một cái vẻn vẹn mặc váy ngắn cùng áo ngực, vóc người nóng bỏng nữ tử, vẽ lấy nhãn ảnh, một đầu tóc ngắn đỏ thắm như máu. Nhìn thấy Lăng Thất, nàng vô ý thức lè lưỡi liếm lấy một vòng môi đỏ, động tác cùng ánh mắt vô cùng **.

	Lăng Thất ngồi vào bên trong bài, liếc mắt qua nữ tử dáng người, lại nhìn thấy động tác của nàng, bật thốt lên: "Tiểu thư, bao nhiêu tiền một đêm?"

	Xoát!

	Phảng phất trời đông giá rét bỗng nhiên giáng lâm, ca nô bên trong nhiệt độ không khí đột nhiên rơi xuống trở về 0 độ trở xuống.

	"Ngươi có phải hay không muốn chết?" Nữ tử sắc mặt tái xanh, từng chữ nói ra, nghiến răng nghiến lợi nói.

	Cao gầy thanh niên ánh mắt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, Lăng Thất lập tức hiểu nữ tử này không phải người bình thường, thực lực cũng không thấp hơn cao gầy thanh niên. Nhưng đối phương không được biến thân, cũng không có triển lộ ra thủ đoạn gì, hắn tạm thời nhìn không ra nàng có hay không huyết mạch chiến sĩ hoặc là Tu Luyện giả.

	Đối với nàng phản ứng, Lăng Thất nhìn như không thấy, ngược lại như không có việc gì hỏi: "Ngươi là Tu Luyện giả?"

	Nữ tử trong mắt mang theo khát máu hung quang, nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, hừ lạnh một tiếng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Cao gầy thanh niên kinh ngạc, quay đầu nhìn hai người một chút, nữ ma đầu này dĩ nhiên không có phát tác, thực sự rất nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Mặc dù du thuyền bên trong có cường giả, nhưng dựa theo phán đoán của bọn hắn, Lăng Thất thực lực giới hạn tại thể thuật cấp độ, tiến vào ca nô sau khi liền đã tương đương với cái thớt gỗ bên trên thịt cá, nàng sẽ không có điều kiêng kị gì mới đúng.

	Hắn nhìn thoáng qua liền không lại quan tâm, yên lặng điều khiển ca nô. Hàng sau nữ tử cũng không có chuyên môn nhìn chằm chằm Lăng Thất, bọn hắn giống như cũng không lo lắng Lăng Thất lại đột nhiên đột nhiên gây khó khăn.

	Lăng Thất cắn một cái lợi, nhàm chán nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Ca nô ở tập trung tầng trời thấp phi hành khí tầm đó chậm chạp ghé qua, hoàn toàn không cách nào giống như ở Minh Lam tinh cao như vậy nhanh cực nhanh. Từ trên biển tiến vào đất liền, lại vượt qua từng tòa cao ốc chọc trời, Lăng Thất thông qua người trên máy truyền tin bản đồ cùng di động quỹ tích, đoán được bọn hắn đúng là hướng đại công tước phủ phương hướng tiến lên.

	Nói đến quái dị, ở đê ngột đại công tước phủ, Lăng Thất coi như là lão khách quen, nhưng Tây Đinh nước mình đại công tước phủ, hắn đây là lần thứ nhất đi tới.

	Làm vì công quốc chính trị kinh tế trung tâm, nơi này nhìn qua cùng đê ngột thủ đô tinh không sai biệt lắm, đồng dạng nhà cao tầng san sát, đồng dạng đô thị khí tức, các thức tầng trời thấp phi hành khí ở trên bầu trời thành phố xuyên thẳng qua. Nếu không phải muốn nói có cái gì bất đồng, đó chính là Tây Đinh đại công tước phủ chung quanh khu vực cấm bay phạm vi thế mà so Đê Ngột công quốc lớn mấy lần.

	Ca nô phảng phất theo bầy cá bên trong xuất ra, tiến vào một mảnh "Sạch sẽ" khu vực, không trung không có tập trung phi hành khí. Cao gầy thanh niên nắm giữ đặc thù trao quyền, điều khiển ca nô trực tiếp lướt qua ngoại vi quá độ khu vực, tiến vào đại công tước phủ phạm vi. Từ xa nhìn lại, trên mặt đất lâm viên khắp nơi, cảnh trí ưu mỹ, kiến trúc thưa thớt thấp bé, nhưng mỗi một tòa hoặc là rộng rãi đại khí, hoặc là tinh xảo cao nhã.

	Đến nơi này, liền cao gầy thanh niên dạng này huyết mạch chiến sĩ cũng không có đặc quyền nghênh ngang điều khiển ca nô phi hành trên không trung , bọn hắn nhất định phải ở chỉ định trên quảng trường rơi xuống, lại ngồi mặt đất xe năng lượng chiếc đi tới chỗ cần đến.

	"Cùng lão Lôi đại công tước phủ không có gì khác biệt nha!" Lăng Thất dò xét hoàn cảnh chung quanh, phát hiện cả hai đang kiến thiết phong cách cùng cấp bậc bên trên thực rất tương tự.

	"Ngươi dĩ nhiên từng tiến vào Lôi Nhạc phủ đệ? Xem ra ngươi sớm có dị tâm, một cái phản quốc thông đồng với địch tội danh chắc hẳn càng thêm dễ dàng để cho người tiếp nhận!" Cao gầy thanh niên cười lạnh, nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt mang theo thương hại.

	Hắn biết rõ một chút Trác Quân kế hoạch, cho rằng Lăng Thất thoát ly lớn du thuyền bảo vệ lại tới đây, trên cơ bản đã coi như là một người chết.

	Đáng tiếc, lần này vẫn không thể nào cướp đoạt lớn du thuyền!