Một bữa tiệc lớn, ăn đến Hồng Thiếu Khanh gọi thẳng thoả nguyện. Trong lúc đó, Lăng Thất cũng hỏi rõ hắn chuyện bị đánh.

	Hết thảy đều bởi vì trò chơi. Hồng Thiếu Khanh gia hỏa này rất có trò chơi thiên phú, chơi tài khoản chẳng những cấp bậc cao, chiến lực ngưu bức, thỉnh thoảng bán cái trang bị hoặc là mang mang đoàn đội vào phó bản đều có thể kiếm tiền không ít hiện tiền giấy, hơn nữa kinh doanh ra rất không tệ công chúng nổi tiếng cùng tín dự.

	Có cái chức nghiệp công hội để mắt tới hắn tài khoản, muốn lấy rẻ tiền giá cả muốn hắn chuyển nhượng. Nhưng Hồng Thiếu Khanh đối với mình bắt đầu luyện nhân vật có tình cảm, đừng nói giá thấp, tựu tính giá cao hắn đều không nỡ lòng bỏ chuyển nhượng, thế là đối phương lấy đủ loại thủ đoạn tìm được hắn ở trong hiện thực thân phận địa chỉ, trực tiếp tìm tới cửa uy bức lợi dụ.

	Diệp Tử thu thập bàn ăn.

	"Báo cảnh sát sao?" Lăng Thất ẩn ẩn cảm thấy Hồng Thiếu Khanh còn có điều giấu diếm, cũng không quá đáng nhiều ép hỏi.

	"Báo, nhưng cảnh sát đang ở tìm đầu kia đáng chết cổ thi, không đếm xỉa tới ta." Hồng Thiếu Khanh phẫn hận nói.

	Lăng Thất: "..."

	"Đã đối phương rõ ràng không buông tay, ngươi tiếp xuống dự định ứng đối như thế nào?" Lăng Thất hay là hỏi.

	Hồng Thiếu Khanh một bộ nhận mệnh dáng vẻ nói: "Còn có thể như thế nào đây, ta không đồng ý, bọn hắn cũng liền tiếp tục đe dọa ta, nhiều nhất đánh ta một chầu, còn có thể tiêu diệt ta hay sao? Cùng lắm thì ta tận lực tránh né bọn hắn là được!"

	Lăng Thất lắc đầu: "Đừng quá ngây thơ, có ít người vì lợi ích chuyện gì đều làm được. Nếu không, ta giúp ngươi tiêu diệt bọn hắn?"

	"Cái gì?" Hồng Thiếu Khanh dọa đến nhảy dựng lên, "Chớ làm loạn a huynh đệ, bao nhiêu chuyện, đáng giá ngươi sinh ra như thế cấp tiến ý nghĩ? Cùng lắm thì ta đem tài khoản cho bọn hắn chính là."

	"Thật chỉ là tài khoản mà thôi a?" Lăng Thất bình tĩnh nhìn xem hắn.

	Hồng Thiếu Khanh trì trệ, ngượng ngùng nói: "Còn có chính là vẩy một cái bọn hắn công hội một cái nữ người chơi... Vậy cũng không đến mức kêu đánh kêu giết đi, bọn hắn nhiều nhất chính là đánh ta một chầu hả giận."

	Lăng Thất gật đầu: "Ta cũng là nói nói, thăm dò một cái tâm tính của ngươi mà thôi. Hiện tại ngươi đã trải qua thông qua khảo nghiệm, ta quyết định đem tổ truyền tuyệt thế thần công truyền thụ cho ngươi, sau đó, bảo trì hòa bình thế giới nhiệm vụ liền giao cho ngươi!"

	Hồng Thiếu Khanh trợn trắng mắt nói: "Ngươi cái này vui đùa không buồn cười!"

	"Không phải vui đùa, đến, trước tiên cùng ta học tập động tác." Lăng Thất đứng dậy đi đến trong phòng khách gian đất trống, lời đầu tiên mình làm một lần làm mẫu, sau đó cho hắn phân giải giảng giải.

	Hồng Thiếu Khanh ngốc ngẩn ra hồi lâu, thẳng đến Lăng Thất kể xong cái động tác thứ nhất, mới lên tiếng: "Ngươi đến thực a?"

	"Tranh thủ thời gian, ta liền hiện tại dạy ngươi, sau đó cũng sẽ không sẽ dạy ngươi. Kiên trì mỗi ngày luyện tập, nhẹ nhõm đánh ba năm mười cái đại hán không thành vấn đề." Lăng Thất nói xong, đột nhiên không có căn cứ vung quyền, quyền nhanh vượt qua vận tốc âm thanh, đánh ra bịch một thanh âm bạo, quyền một bên có vân khí phiêu tán.

	"Ta... Móa!" Hồng Thiếu Khanh trừng lớn hai mắt, vô ý thức mãnh liệt nuốt nước miếng.

	"Có học hay không?"

	"Học! Không học là cháu trai!" Hồng Thiếu Khanh hai mắt tỏa ánh sáng, kém chút trực tiếp quỳ xuống gọi thi cha.

	...

	Lăng Thất dạy hai giờ, Hồng Thiếu Khanh ôm cao thủ tuyệt thế mộng, cùng mồ hôi đầy người trở về trường học.

	Thời gian đã trải qua tiếp cận mười giờ tối, Lăng Thất thả ra thần giác, mượn nhờ ấn ký chỉ dẫn trong nháy mắt tìm tới ban ngày tên kia lão học giả, hắn đang ở một gian sáu sao cấp quán rượu trong phòng, thông qua máy tính cùng tây liên trong nước câu thông.

	"Nên đi hỏi một chút tình huống, hi vọng có thể có chút thu hoạch. A, đây là ngang đông tình phụ cùng huynh đệ của hắn? Thế mà còn có giấu nhiều như vậy Hoàng Kim!"

	Lăng Thất thần giác vừa ý bên ngoài phát hiện vừa ra trò hay.

	Theo trong lúc nói chuyện với nhau biết được nhân vật nam chính thình lình chính là hắc sáp hội đầu lĩnh ngang đông anh em ruột, thế mà thừa dịp ngang đông bị giam giữ, cùng ngang đông tình phụ làm ở cùng nhau.

	Cùng Diệp Tử nói một tiếng về sau, Lăng Thất đi ra ngoài xuống lầu. Chỉ mới qua vài phút, hắn xuất hiện ở một tòa bên ngoài biệt thự, hai mảnh lá cây im ắng phiêu khởi, dán tại hai cái camera giám sát trước, biệt thự cửa im lặng tự động mở ra.

	Lăng Thất không có quấy rầy trên lầu vật lộn hai người, một đường như vào chỗ không người, tiến vào một gian ẩn giấu mật thất dưới đất. Ở một cái khảm vào bức tường ẩn giấu thức trong tủ bảo hiểm, hắn cầm đi toàn bộ bảy điểm năm kg Hoàng Kim...

	"Bảy điểm năm kg Hoàng Kim, có thể đem thủ trượng bên trong sắt đổi thành đi ra ngoài, chỉnh thể luyện thành mười kilogam vàng ròng thủ trượng , thêm ra tới nửa ký vừa vặn luyện chế một trương Hoàng Kim mặt nạ."

	Mười một giờ, lão học giả đúng giờ nghỉ ngơi. Phòng khách cửa sổ cửa im lặng mở ra, một cái chụp lấy Hoàng Kim mặt nạ, cầm trong tay Hoàng Kim trượng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện đang phòng xép bên trong.

	Đợi có nửa giờ, Lăng Thất đi hướng phòng ngủ, trong tay xuất hiện một chi chân ngôn dược tề. Ở đây vực khống chế dưới, dược tề tự động theo trong bình rút ra, hóa thành một đạo dài nhỏ ngấn nước tiến vào lão học giả trong miệng.

	Năng lượng như bàn tay vô hình, ở lão học giả cổ họng một gỡ, dược tề liền nuốt vào trong bụng, lão học giả còn vô ý thức sách sách miệng, khả năng cảm thấy hương vị không như thế nào, nhướng mày.

	Mấy phút đồng hồ sau, Lăng Thất vươn tay trượng đem hắn vỗ nhè nhẹ tỉnh.

	Không chờ hắn hoàn toàn tỉnh táo, Lăng Thất liền hỏi: "Các ngươi đối cổ thi, có cái gì tầng sâu mục đích?"

	Lão học giả đáp: "Chúng ta hoài nghi nó cùng Thần tộc có quan hệ, muốn theo bên trong phá giải một chút sinh mệnh cùng siêu năng lực huyền bí."

	Thần tộc?

	Lăng Thất giật mình, nơi này lại có Thần tộc tung tích, hắn bắt đầu hoài nghi Thường Nguyên tinh là cái nào đó ẩn thế Thần tộc "Đất phần trăm" .

	"Chuyện gì xảy ra, ngươi là ai, ngươi đối ta làm cái gì?" Lão học giả đáp xong, hoàn toàn tỉnh táo, mặt mũi tràn đầy thất kinh. Hắn muốn từ trên giường lên, lại bị Hoàng Kim trượng đè ép, hoàn toàn không thể động đậy.

	Lăng Thất không có trả lời hắn vấn đề, hỏi tiếp: "Ngươi đối Thần tộc đều có nào hiểu rõ?"

	Lão học giả có ý cự tuyệt trả lời, nhưng phảng phất thân thể không khỏi tự mình chi phối đồng dạng, hắn vẫn bật thốt lên: "Chúng ta chỉ căn cứ một chút truyền miệng cùng chút ít dấu vết để lại, biết rõ trên thế giới này tồn tại cái nào đó tự xưng là Thần tộc quần thể. Bọn hắn sinh mệnh kéo dài, nắm giữ đủ loại siêu năng lực, Phi Thiên Độn Địa, không gì làm không được. Đồng thời, bọn hắn trong tay nắm giữ đi tới rộng lớn hơn vũ trụ văn minh siêu cấp tinh hạm."

	"Những tin tức này đều không cách nào chứng thực, nhưng chúng ta có tư cách tiếp xúc đến bộ phận này tin tức người đều tin tưởng vững chắc, bởi vì Thường Nguyên tinh bên ngoài quá Dương Minh lộ vẻ lấy thần kỳ thủ đoạn người làm chế tạo, Thường Nguyên tinh bởi vì nó mà kết thúc Vĩnh Dạ nghênh đón quang minh."

	Lão học giả nắm giữ tin tức cũng không nhiều, lại làm cho Lăng Thất vững tin chính mình suy đoán. Có lẽ, phiến tinh không này bên trong còn có một viên khác thích hợp cư ngụ tinh cầu, cái nào đó ẩn thế Thần tộc liền ở tại chỗ đó.

	"Đáng chết, ngươi rốt cuộc đối ta làm cái gì?" Trả lời xong Lăng Thất vấn đề, lão học giả kinh sợ không thôi, "Ta đã biết rồi, lưu sa, ngươi là lưu sa người, các ngươi những này mang theo mặt nạ Ma Quỷ! Khó trách cổ thi mất tích, nguyên lai là các ngươi làm . Kim Hoa quốc đây là nghiêm trọng thất trách, biết rõ tồn tại các ngươi loại này cực đoan tổ chức, dĩ nhiên không có đối cổ thi tiến hành bảo vệ nghiêm mật biện pháp."

	Lăng Thất ngạc nhiên, theo trong những lời này ngoài ý muốn biết được còn có một cái gọi "Lưu sa" tổ chức, những người kia thích mang mặt nạ, hiển nhiên cũng không bị người tán đồng.

	"Ngươi đối lưu cát lại biết rõ nào tin tức?"

	"Ta chỉ biết là, lưu sa là cái rất bí ẩn tổ chức, theo cổ liền tồn tại, tư tưởng cực đoan, làm việc không từ thủ đoạn, dùng đủ loại bức hiếp, thủ đoạn cưỡng chế tước đoạt người khác tài sản, liễm lấy tài phú kếch xù xử lí bản thân các loại nghiên cứu, ý đồ phá giải Thần tộc bí mật cùng khoa học kỹ thuật, hoặc là tự mình thành thần..."

	Lăng Thất giật mình: "Nói cách khác, bọn hắn cùng các ngươi mục tiêu nhưng thật ra là nhất trí, bất đồng chính là bọn hắn tổ chức bí ẩn, phương thức cực đoan, là như thế này a?"

	"... Bọn hắn là vì dục vọng của mình, chúng ta là vì toàn cầu dân chúng!" Lão học giả nghiêm túc sửa chữa. Đồng thời, hắn đẩy ngã trước mặt cái này Hoàng kim nhân thuộc về lưu sa tổ chức khả năng.

	"Có lẽ đi!" Lăng Thất đối loại thuyết pháp này bảo tồn cái nhìn, có lẽ thật có một số người là vì công, nhưng hắn tin tưởng càng nhiều người kỳ thật cũng là vì dục vọng của mình.

	"Nếu như các ngươi tìm về cổ thi, sẽ làm thế nào?"

	"Trước tiên toàn diện phân tích hắn thân thể cấu tạo, đối chiếu cùng nhân loại bình thường có cái gì bất đồng, lại làm kế hoạch khác."

	"Rất tốt, cảm tạ phối hợp của ngươi. Hiện tại ngươi ngủ một giấc, tỉnh lại liền tốt." Lăng Thất dùng thủ trượng đem hắn trở mình, điểm hướng hắn phần gáy cái nào đó thần kinh bộ vị.

	Lão học giả bi phẫn, hắn có thể không phối hợp sao? Căn bản cũng không cần hắn phối hợp tốt không tốt.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Thời khắc sống còn hắn vẫn không buông tha hỏi một câu.

	Mất đi ý thức trước đó, hắn mơ hồ nghe đến "Ngươi có thể gọi ta Hoàng Kim người đeo mặt nạ..."