"Thật sao, có tác dụng gì?" Lăng Thất thuận miệng hỏi một chút. Hắn hiện tại đã trải qua thu hoạch được đầy đủ cấp chín mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể hoàn thành Lăng Tiêu hào ma trận cường hóa, ở Tinh Môn bên trong có thể nói lại trở nên không sở cầu , hiện tại liền làm nhiệm vụ nhiệt tình đều đã xuống đến thung lũng. Cho nên đối với vinh dự cái gì, hắn cũng không thấy thế nào nặng.

	Cù Thiếu Thành yên lặng nhìn xem Lăng Thất biểu lộ, gặp hắn không có chút rung động nào, trong nội tâm cảm thán: Gia hỏa này quả nhiên lai lịch phi phàm, đối với khổng lồ như thế lợi ích thế mà cũng thờ ơ.

	Tựu ở vừa mới, phụ thân của Cù Thiếu Thành nói cho hắn biết, muốn hắn mượn cơ hội sẽ cùng Lăng Thất chỗ tốt quan hệ, cố gắng kết giao, bày tỏ đối với hắn tương lai có chỗ tốt cực lớn. Tựu tính không thể trở thành hảo bằng hữu, cũng tuyệt đối không thể trở thành địch nhân.

	Nghe được dạng này khuyên bảo, Cù Thiếu Thành liền biết cha đã trải qua được biết Lăng Thất chân thực bối cảnh. Nhưng là vô luận Cù Thiếu Thành như thế nào truy vấn, phụ thân của hắn chính là không nói ra chân tướng, để tâm hắn như mèo cào. Phụ thân của hắn nói cho hắn biết, biết được quá nhiều ngược lại sẽ để hắn cùng Lăng Thất kết giao lúc mất đi thản nhiên.

	Cù Thiếu Thành đối với cha thuyết pháp rất không tán đồng, dù nói thế nào tự mình cũng có phần bộ thứ nhất hoàn khố danh hiệu, có như vậy không chịu nổi a? Nhưng người nào để kia là hắn lão tử, không nói cho hắn hắn cũng là bó tay hết cách.

	Hắn điều chỉnh tâm tình, nói cho Lăng Thất nói: "Những này vinh dự huân chương có đại biểu đối Tinh Môn cái nào đó phân bộ cống hiến, có đại biểu đối cái nào đó hệ thống cống hiến, còn có đại biểu đối toàn bộ Tinh Môn cống hiến, thậm chí cao cấp nhất đại biểu đối cả nhân loại văn minh cống hiến. Đương nhiên cuối cùng một loại huân chương là cần nhận được thế lực khác tán thành ."

	"Thu hoạch được những này huân chương đều có thể mang đến cực cao xã hội địa vị... A, có lẽ phương diện này ngươi không phải rất xem trọng." Cù Thiếu Thành buồn bực, nói xong lời cuối cùng lại trở lại nguyên điểm, nhân gia căn bản không cần quan tâm nha!

	"Sẽ không a, ta rất xem trọng, làm một đối Tinh Môn có lòng cảm mến kiệt xuất thanh niên, sao có thể không truy cầu vinh dự?" Lăng Thất nói đến miệng không hợp tâm, Cù Thiếu Thành liếc thấy ra tới, quyết định không cùng hắn kéo loại này không có ý nghĩa vấn đề.

	Hắn ngược lại hỏi một cái khác hiếu kì vấn đề: "Vì cái gì Tộc Cơ Giới liền nhìn chằm chằm ngươi? Chớ chối, người sáng suốt cũng nhìn ra được bọn hắn mục tiêu rõ ràng, chính là vì ngươi mà tới."

	Vấn đề này Lăng Thất chính mình cũng là buồn bực, càng nghĩ, theo xuyên qua cho tới bây giờ, hắn nghĩ không ra có cái gì trêu chọc đến Tộc Cơ Giới địa phương.

	"Ngươi sẽ không thực cua được Tộc Cơ Giới công chúa a? Cmn ngươi liền máy móc đều làm?" Cù Thiếu Thành một mặt chấn kinh khinh bỉ, Lăng Thất giơ hai tay hướng hắn dọc ngón giữa. Gia hỏa này mới quen thời phong độ nhẹ nhàng, nguyên lai bản tính hèn như vậy!

	Lấy vượt tốc độ ánh sáng vừa đi vừa nghỉ, không ngừng sửa đổi tiến lên góc độ, sau một ngày, bọn hắn đi tới một tòa loại cực lớn phù đảo bên ngoài, xa xa nhìn thấy đại bộ đội phụ trách ở viễn không quan trắc phi thuyền.

	Có người ở hạm đội kênh nói: "Lăng Thất công trình sư, chào mừng ngài trở về!"

	Lăng Thất suy đoán hẳn là phụ trách quan trắc đoàn đội, đáp lại nói: "Cảm ơn!"

	"Chúng ta đây, vì cái gì không chào đón chúng ta?" Ông Gia Hồng bất mãn nói.

	Người kia còn nói thêm: "Hoan nghênh, các ngươi đều là anh hùng!"

	"Cái này còn tạm được!"

	Lăng Tiêu hào dẫn đầu tám chiếc chiến hạm lướt vào phù đảo tầng khí quyển.

	Chỗ ngồi này phù đảo phi thường lớn, ở chìm đến điểm thấp nhất lúc lộ ra mặt biển trở lên bộ phận đều đạt tới mười vạn cây số, bơi đến đỉnh điểm lúc càng là có ba mươi mấy vạn cây số rộng lớn. Ở trên đảo có đại lượng thực vật cùng động vật sinh mệnh, cùng cỡ lớn thích hợp cư ngụ tinh không khác.

	Loại này có đại lượng động thực vật sinh mệnh phù đảo, có thể khẳng định hầu như không tồn tại Trùng tộc cơ thể sống. Nhưng lúc này không có côn trùng không có nghĩa là trước kia cũng không có, hạm đội đã đã tại nơi này thăm dò mấy ngày, xác thực tìm được vài toà trùng huyệt, thu hoạch một nhóm tinh thể.

	William liền hô vận may, tìm tới hai tòa có tinh thể phù đảo đều không có Trùng tộc sinh mệnh, không cần chiến đấu tiêu diệt côn trùng có thể khai thác tinh thể. Đổi ở cái khác hoang dã khu tinh cầu, thường thường đều muốn trước tiên tiêu diệt bên trên côn trùng, mới có thể cướp đoạt bộ phận thấp kém tinh thể.

	Trên thực tế cao cấp tinh thể bình thường cũng chỉ có thể ở loại này đã từng xuất hiện Trùng tộc hoàn cảnh bên trong thu hoạch. Nếu như cao cấp Trùng tộc vẫn còn ở, bọn hắn căn bản không có cơ hội trùng miệng đoạt thức ăn.

	Trùng tộc sẽ không cân nhắc có thể cầm thêm phát triển vấn đề, bọn hắn điên cuồng sinh sôi, thẳng đến thôn phệ tiêu hao sạch sẽ một khỏa tinh cầu tài nguyên. Khi đó, nắm giữ Tinh Tế di chuyển năng lực sẽ di chuyển đi mới hoàn cảnh, không có di chuyển năng lực thì ẩn núp ngủ đông, chờ đợi vị trí hoàn cảnh khôi phục sinh cơ, hoặc là trong năm tháng dài đằng đẵng hao hết năng lượng tiêu vong.

	"Nếu như phía dưới không có việc gì, ta cũng không dưới đi!" Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào ở hai trăm cây số trời cao nhanh chóng phi hành một vòng, ngừng đến Quan Đồng kỳ hạm bên cạnh nói.

	Quan Đồng kỳ hạm cùng một chút chức năng hạm liền lơ lửng ở cách xa mặt đất hai trăm cây số chỗ, nghe lời đồng ý yêu cầu của hắn. Lăng Thất lần này hành động bên trong thành lập công lao đã đầy đủ nhiều, hiện tại bình thường thăm dò khai thác công tác xác thực không cần thiết dùng hắn cái này "Dao mổ trâu" .

	Cù Thiếu Thành đám người tám chiếc chiến hạm nghiễm nhiên trở thành Lăng Thất chuyên môn tàu bảo vệ, đi theo Lăng Tiêu hào xung quanh.

	Lúc này, Lăng Tiêu hào một lần nữa mở ra cao tầng miếng bảo hộ, lấy Thiên Không Thành tư thái lơ lửng ở tinh không. Lăng Thất dẫn đầu một đoàn mỹ nữ theo cầu tàu cao ốc ra tới, trong thành tản bộ.

	Quan Đồng cùng William bọn người khoảng cách gần nhìn thấy Lăng Tiêu thành bố cục, đối với Lăng Thất tác phong không còn gì để nói. Bọn hắn lúc này cảm giác, Cù Thiếu Thành những người kia cùng tiểu tử này so với, nào tính cái gì hoàn khố? Lăng Thất dạng này mới gọi hoàn khố, quả thực so Tinh Môn tổng bộ thái tử gia còn muốn hoàn khố!

	Lăng Tiêu thành bên trong, dòng suối tung hoành, liên thông hồ nhân tạo cùng các nơi cảnh quan hồ nước, trong ao có suối phun, có sen có tảo, cá bơi thành đàn xuyên thẳng qua. Một những người máy quản gia quản lý lâm viên, rút cỏ dại ném vào hồ nhân tạo bên trong cho cá ăn.

	Tĩnh Tĩnh dẫn đầu một chút nữ binh nói mấy thùng lớn cá liệu đổ vào dòng suối, theo dòng nước khuếch tán. Sở Hồng cùng thê tử dắt tay đi qua, cầm một chút cá liệu, sau đó ở một tòa cầu nhỏ bên trên từng chút một hướng xuống vẩy.

	Song bào thai ở trên bãi cỏ truy đuổi Hồ Điệp, Bạch Hạo tiểu tử kia lại đi chơi đùa ong mật rương.

	Lăng Thất nhìn thấy Trường Ca Mân Côi trong ngực tiểu hồ ly, giật mình, ở nó trên đầu sờ lên nói: "Ngươi vật nhỏ này tốt lười, cũng không thấy ra đồng."

	Kết quả tiểu hồ ly hướng hắn liếc mắt, điều chỉnh thư thích tư thế nheo mắt lại. Tiểu Nhu nhìn chằm chằm nó nhìn một hồi, nói: "Nó nhanh muốn tiến hóa , ca ca ngươi cho một phần linh sâm lộ nó ăn đi, nó tích lũy không phải rất sung túc, cơ sở không ổn định."

	Tiểu hồ ly nghe hiểu Tiểu Nhu ý tứ, trợn to cặp mắt đẹp nhìn về phía Lăng Thất, Trường Ca Mân Côi cũng mong đợi nhìn xem hắn. Lăng Thất lấy ra một chi ống thủy tinh, tiểu hồ ly liền lập tức tự giác hé miệng.

	"Ngươi thật là phối hợp!" Lăng Thất mỉm cười, đem linh sâm lộ đút cho nó. Tiểu hồ ly ăn kỳ dược, đối Lăng Thất chít chít kêu hai tiếng nói lời cảm tạ, không lâu lắm, nó liền nhắm mắt lại rơi vào trạng thái ngủ say.

	Tất cả mọi người chờ mong, cái này thần kỳ vật nhỏ hoàn thành tiến hóa về sau sẽ có cái gì năng lực mới.

	Lăng Thất nhàn nhã sinh hoạt không thể tiếp tục bao lâu, mới qua nửa ngày, viễn không phụ trách quan trắc đoàn đội phát hiện phụ cận không gian bị căng ra một cái lỗ sâu miệng, năng lượng hào quang ở cực xa vị trí đều có thể nhìn thấy.