Du thuyền bắt đầu một lần nữa khởi động, dần dần gia tốc rời đi Cảnh Nguyệt tinh ngoại đông đảo tầm mắt quan tâm.

	Theo toàn thể lữ khách trở về buồng nhỏ trên tàu, lại đến Trương Tiểu Sơn biểu hiện thời điểm. Gia hỏa này rõ ràng rất thích công việc bây giờ, trên mặt luôn luôn khó nén kích thích thần sắc, mà như thế vừa vặn lại rất sắc bén tại mang động khí phân.

	Du thuyền thăng cấp mở rộng về sau, Lăng Thất chỉ lưu lại tầng thứ chín cùng tầng mười hai là công cộng hoạt động khu vực, tăng thêm kiến tạo sinh thái khu, chỉ cần không phải tất cả mọi người đồng thời tập trung ở tầng một, liền sẽ không lộ ra chen chúc.

	Nhưng lúc này, chen chúc một màn xuất hiện. Bất quá cũng không phải là du thuyền bên trên chen chúc, mà là tinh võng không gian bên trong hội nghị trung tâm.

	Lăng Thất cho mỗi cái gian phòng phối trí giả lập hiện thực mũ bảo hiểm tính thực dụng lúc này thể hiện ra ngoài. Hắn cân nhắc đến mỗi sáo phòng gian tiêu chuẩn ở hai người, sau đó ở Cảnh Nguyệt tinh còn gia tăng thu về lượng, từ ban đầu mỗi cái gian phòng phối một cái gia tăng đến mỗi cái gian phòng phối trí hai cái.

	Theo Trương Tiểu Sơn ở phát thanh hệ thống công bố "Lữ khách quản ủy hội" phương án, đồng thời báo cho mọi người đăng nhập tinh võng không gian, các lữ khách nhao nhao xuất hiện ở người đăng nhập gian phòng, sau đó dựa theo dự bố trí lối đi trực tiếp truyền tống vào hội nghị trung tâm.

	Nơi này là chuyên vì tuyển cử hoạt động mà hướng tinh võng không gian trí năng xin mở giả lập phòng họp, mấy vạn người tập trung, tràng diện chi tráng xem mọi người mừng rỡ.

	Lúc này là báo danh giai đoạn, chỉ cần có hứng thú gia nhập du khách quản ủy hội, vì mọi người hoạt động bày mưu tính kế cùng xuất lực tổ chức, đều có thể ngẫu hứng diễn thuyết cùng tranh cử quản ủy hội bên trong chức vụ.

	Lăng Thất xấu hổ là, dạng này người thật giống như rất nhiều.

	"Ta có phải thật vậy hay không quá lười?" Hắn không khỏi tự hỏi.

	Không quản là xuất phát từ biểu hiện nhu cầu, còn là phát triển nhân mạch cần, rất nhiều lữ khách đều lộ ra ý động thần sắc, có đã đã tại tích cực báo danh.

	Kéo dài vừa rồi tại boong tàu bên trên giao lưu, Lăng Thất cùng cao dã, Tư Duy Phổ bọn người còn tại đồng thời. Hắn nhìn thấy Tư Duy Phổ kích động muốn tham gia tranh cử, giật mình, giật giây nói:

	"Tư Duy Phổ, nhìn ra được ngươi hẳn là tương đối sẽ chơi cũng có nội hàm người, vì cái gì không tham gia tranh cử, vì mọi người bày ra tổ chức một cái trên thuyền hoạt động đâu này? Ta cảm thấy ngươi sẽ làm rất khá!"

	Tư Duy Phổ lộ ra kinh hỉ thần sắc: "Ngươi thực cho rằng như vậy sao?"

	Lăng Thất gật đầu biểu thị khẳng định.

	Phụ thân của Tư Duy Phổ cũng khích lệ nói: "Đi thôi hài tử, ca ca của ngươi rất xuất sắc, ngươi cũng hẳn là nhận được một chút rèn luyện, đây là cơ hội rất tốt!"

	"Đúng vậy, ngươi hẳn là chứng minh cho chúng ta nhìn ngươi đã lớn lên, Tư Duy Phổ." Mẹ của hắn lần này không có cùng bạn già làm trái lại, đồng dạng nói.

	Ở bên cạnh, cao dã cũng lộ ra thần sắc khát khao, hắn nhìn về phía thê tử, giống như muốn thu hoạch được nàng cổ vũ.

	Lăng Thất ha ha cười nhìn về phía hắn, học phụ thân của Tư Duy Phổ dạng như vậy, lộ ra trưởng bối thức cổ vũ ánh mắt. Cao dã nhìn thấy về sau trì trệ, đột nhiên cảm giác vô cùng khó chịu, không đợi hắn thê tử ủng hộ liền thâm tình nói:

	"Thân ái, ta cảm thấy còn là dùng nhiều chút thời gian theo ở bên cạnh ngươi tương đối tốt, đây vốn chính là chúng ta lần này ra tới mắt, không phải sao?"

	Lăng Thất nụ cười ngưng trệ, hắn xoa xoa khuôn mặt, lại nhìn về phía Tư Duy Phổ. Ở cha mẹ cổ vũ dưới, tăng thêm hắn vốn là cố tình, lúc này đang cùng không gian trí năng đối thoại, lựa chọn một chút cho rằng có thể công khai thông tin cá nhân cùng trải qua, thuận tiện gia tăng các lữ khách đối với hắn điểm ấn tượng.

	Sau mười phút, Trương Tiểu Sơn tuyên truyền báo danh hết thời gian, cố tình tham gia tranh cử lữ khách nhiều đến 1,581 người, tiếp cận tổng số người bốn phần trăm. Nhiều người như vậy tự nhiên không có khả năng từng cái lên đài diễn thuyết, thế là phân tổ sơ tuyển cùng phục chọn hình thức bị đưa ra.

	Muốn tổ chức tốt mấy vạn lữ khách, không có khả năng chỉ dựa vào mười cái tám người tạo thành quản ủy hội liền được, cho nên dựa theo Trương Tiểu Sơn sửa chữa sau khi phương án, quản ủy hội số người ước chừng sẽ ở tám mươi đến hai trăm người quy mô.

	Lăng Thất lăn lộn ở lữ khách bên trong nhìn Trương Tiểu Sơn ở bộ phận Cảnh Nguyệt học phái thành viên hiệp trợ dưới bận rộn không ngừng. Cái này tuyển cử hoạt động bản thân cũng có thể làm làm một loại trò chơi hoạt động mà đối đãi, cho nên các lữ khách rất phối hợp, tham dự nhiệt tình rất cao.

	"Phối hợp liền tốt, như thế ta liền bớt lo!" Lăng Thất nhỏ giọng thầm thì.

	"Cái gì?" Cao dã nghe được về sau kinh ngạc.

	"A, ta nói trên thuyền có dạng này hoạt động, ta cũng không cần lo lắng sẽ nhàm chán."

	"Ta vừa mới nghe như thế nào cảm giác không phải ý tứ này?" Cao dã lộ ra thần sắc hồ nghi.

	"Đúng rồi, vì cái gì ngươi gọi Tư Duy Phổ tham gia chức vụ tranh cử, tự mình lại không tham gia?" Hắn đối Lăng Thất vừa mới ánh mắt vẫn không thể tiêu tan, cố ý gây chuyện.

	Lăng Thất cười ha ha một tiếng nói: "Ta người này tương đối lười. A, phân tổ bắt đầu , không gian trí năng dựa theo lân cận nguyên tắc, đem chúng ta cái này một mảnh thuộc một cái tuyển cử tổ, chúng ta một hồi cho Tư Duy Phổ bỏ phiếu là được rồi!"

	Tư Duy Phổ cùng cha mẹ của hắn vội vàng lễ phép nói cảm ơn, Tư Duy Phổ biểu thị, sẽ không cô phụ mọi người đối với hắn kỳ vọng.

	Không gian trí năng thực cường đại, chẳng những mô phỏng ra hoàn thiện hội nghị trung tâm, liền báo danh, phân tổ, bỏ phiếu cơ cùng tính vé đều mô phỏng ra tới, chỉ cần ngươi thiết lập tốt quy tắc, có ngươi nghĩ không ra, không có nó làm không được .

	Cho nên, mấy vạn người đại hội nghị trung tâm đột nhiên một trận biến hóa, ngăn cách thành rất nhiều phòng họp nhỏ, Lăng Thất vị trí không gian chỉ còn lại không tới ba trăm người, bao gồm mười tên người hậu tuyển, bọn hắn cần theo bên trong bỏ phiếu tuyển ra hai cái đại biểu đi tham gia phục tuyển.

	Phòng họp bên trên có bục giảng, tại không gian trí năng ngẫu nhiên bài danh dưới, mười tên người ứng cử từng cái lên tiến hành ngẫu hứng diễn thuyết, đồng thời lớn trong màn ảnh còn tại truyền ra bọn hắn lựa chọn công khai thông tin cá nhân cùng một chút lý lịch.

	Những người này quả nhiên đều không đơn giản, không nhìn những cái kia phong phú trải qua, chỉ xem bọn hắn trên đài biểu hiện liền riêng phần mình thu hoạch một nhóm fan hâm mộ. Bọn hắn có khôi hài hài hước, có chân thành khẩn thiết, có cẩn thận tỉ mỉ, có đã tính trước trí tuệ vững vàng.

	Lăng Thất đều không thể không chấp nhận phần lớn người thành tựu quả nhiên cùng cá nhân tài hoa là chặt chẽ không thể tách rời, những người này công bố ra thân phận trên cơ bản đều là một chút đại học phái thành viên, hơn nữa đảm nhiệm có trọng yếu chức vụ. Có thể nắm giữ bây giờ thân phận địa vị, bọn hắn dựa vào tuyệt đối không chỉ là vận khí hoặc bối cảnh.

	Không gian trí năng đột nhiên điểm tên, đến phiên Tư Duy Phổ ngẫu hứng diễn thuyết. Gia hỏa này lên đài về sau, câu đầu tiên liền nói: "Ca ca của ta là đế quốc hội nghị lớn lên thư ký, cha mẹ của ta hôn cũng đã từng là đế quốc nghị viên của quốc hội cùng Cảnh Nguyệt tinh nghị viên của quốc hội."

	"Mà ta, đại học quản lý học tốt nghiệp chuyên nghiệp về sau, một mực chuyên chú cùng nóng lòng du lịch trong vũ trụ, kỳ thật không có bao nhiêu công tác kinh nghiệm. Cho nên cha mẹ của ta cùng ta đều hi vọng mượn cơ hội này nhận được rèn luyện..."

	Lăng Thất ngạc nhiên nhìn xem tiểu tử này. Người khác nghĩ như thế nào hắn không biết, ngược lại đổi lại là hắn, tựu tính không có trước đó cùng Tư Duy Phổ giao lưu, nghe xong cái này mấy câu hắn cũng sẽ đem vé đầu cho Tư Duy Phổ.

	Thứ nhất, bối cảnh của hắn thực ngưu bức a, nhân vật như vậy không kết giao, còn kết giao người nào?

	Thứ hai, người mới có người mới ưu thế, người mới thích biểu hiện, hi vọng nhận được tán thành a! Người mới tối thiểu sẽ không giống một chút kẻ già đời, ở trong loại hoàn cảnh này luôn muốn phát triển người tài nguyên nhân mạch, bọn hắn sẽ nghiêm túc, nhiệt tình đi thực hiện chức trách, đây chính là các lữ khách cần phục vụ người nha!

	Lăng Thất bội phục không được, hắn thậm chí nhìn không ra gia hỏa này là thật thẳng thắn như vậy, còn là ngẫu hứng phát huy cũng có thể ẩn giấu sâu như vậy tâm cơ. Nếu như là cái sau, vậy hắn vị trí gia đình bồi dưỡng năng lực hoặc là gen cũng quá mẹ nó ưu tú!

	Hắn đưa mắt nhìn quanh, quả nhiên thấy rất nhiều người đã dự định trực tiếp bỏ phiếu. Mẹ nó phía sau còn có bốn cái người ứng cử không có tiến hành diễn thuyết đâu, ngươi như thế ngậm, để người khác còn thế nào chơi?