"Ngươi như thế kéo cừu hận không tốt a? Tên kia thân phận không đơn giản, phụ thân của hắn là Tinh Môn phân bộ cao tầng." Trường Ca Mân Côi nhắc nhở Lăng Thất.

	Lăng Thất không thèm để ý nói: "Yên tâm đi, đây không tính là kéo cừu hận, nhiều nhất chỉ là kích thích một cái hắn. Bên kia cần ta hỗ trợ sao?"

	"Không cần, hiệu suất của chúng ta rất cao, ngươi đã đến chỉ có thể giúp không được gì." Trường Ca Mân Côi nói xong cũng tách ra liên hệ.

	Tây Thành thương nghiệp đường phố, đám kia ở một tầng hầm nghỉ ngơi đủ nữ tử khi biết thương nghiệp đường phố đã trải qua hoàn thành bố trí về sau, liền thành nhóm kết đội đi lên lại một lần nữa du lịch. Cù Thiếu Thành ngăn lại trong đó một cái tiểu đoàn thể, hỏi thăm Trường Ca Mân Côi tin tức.

	"Các ngươi là ý nói, các nàng vốn chính là tòa thành này người?" Nghe xong đi qua, Cù Thiếu Thành khó mà tiếp nhận.

	"Ha ha, thứ nhất hoàn khố đuổi nhân gia hơn mười ngày, biết được kết quả như vậy, có phải là rất thất vọng đâu này?" Mặt khác ba nữ hài theo bên cạnh đi qua, trong đó một tên cao gầy nữ tử trêu tức nói.

	Cù Thiếu Thành nghiêng qua nàng một chút: "Từ mới mới ta hiện tại không muốn cùng ngươi cãi nhau, ta là hoàn khố, ngươi cũng là nữ hoàn khố, mọi người tám lạng nửa cân, tất cả chơi tất cả, đừng âm dương quái khí."

	"Hừ!" Từ mới mới ngạo kiêu hơi ngửa đầu, theo bên cạnh hắn đi qua.

	Đám này tham gia náo nhiệt theo Trường Ca Mân Côi dạo chơi bản địa nữ hài bên trong, tương đối một bộ phận người xuất thân cũng thật không đơn giản, từ mới mới chính là trong đó người nổi bật, gia cảnh có thể cùng Cù Thiếu Thành liều cái tương xứng.

	"Đã phía trên nhà mở ra, ta không ở lại mặt miễn phí phòng khách, ta muốn đi ở năm mươi tinh tệ một đêm biệt thự!" Từ mới mới cao giọng nói, giống như ở tiếp Lăng Thất vừa mới, hướng Cù Thiếu Thành bổ đao. Cù Thiếu Thành lạ thường bình tĩnh, đối nàng lời nói hoàn toàn miễn dịch.

	Ba tên người theo đuổi lúng túng hướng Cù Thiếu Thành cười cười, đuổi theo.

	"Thật ít?" Truy cầu Bạch Du tên nam tử kia nhìn về phía Cù Thiếu Thành, trên mặt lộ ra cười khổ. Khó trách điên cuồng lấy lòng mười mấy hai mươi ngày, những nữ nhân này còn khó chơi, không ngờ như thế nhân gia lai lịch cũng không đơn giản, hơn nữa cực khả năng danh hoa đã có chủ.

	Cù Thiếu Thành giơ lên trong tay trân châu đen hộp trang sức nhìn một chút, lắc đầu thở dài: "Mẹ, lần thứ nhất gặp phải như thế tổn thất nặng nề! Khổng lồ như thế hậu cung, tên kia lẽ nào thật sự là cái gì Thái tử hay sao?"

	"Có chút ít khả năng... Được rồi, thăm dò đội xuất phát thời gian tới gần, ta còn là lại kiểm tra một chút công tác chuẩn bị đi." Người kia có chút uể oải nói.

	Cù Thiếu Thành giật mình: "Ông lão ít, gia hỏa này đã lai lịch không đơn giản, ngươi nói nếu như mời hắn cùng đi Vũ Trụ Hải, hắn sẽ đi hay không?"

	"Hẳn là sẽ không đi, đem tọa giá chế tạo thành loại này hoàng cung người, khẳng định so với chúng ta còn hoàn khố, rất không có khả năng đi mạo hiểm. Hơn nữa chở khách tòa thành này phi thuyền còn là thường quy không gian đẩy tới kỹ thuật, liền độ cong động cơ đều không có, như thế nào theo kịp đại bộ đội tốc độ!"

	"Nói không chừng nhân gia có khác siêu cấp chiến hạm đâu này?" Cù Thiếu Thành sờ lên cằm, suy nghĩ nói.

	"Vậy ngươi thử một chút, nếu như hắn thật sự là cái gì Thái tử cấp nhân vật, nói không chừng có chút thủ đoạn, đến lúc đó chúng ta rời đi đại bộ đội một mình thăm dò, cũng có thể nhiều cái chăm sóc... Chỉ hi vọng không cần là heo đồng đội!"

	...

	Đông Thành thương nghiệp đường phố cũng trọng chỉnh xong, lập tức mở ra, tiêu thụ thu nhập liên tiếp lên cao. Lúc này, một chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền từ thiên ngoại lái tới.

	Đây là theo chế tạo hệ thống tòa nào đó thành thị đặt hàng trí năng người máy quản gia, bởi vì không phải Tinh Môn thiết bị, sản xuất ra sau khi từ Tinh Môn thuộc hạ kinh tế thể thả xuống thị trường tiêu thụ, thuộc về nghề phụ. Lăng Thất chẳng khác gì là theo phân bộ Tổng Kinh tiêu thương (dealers) bán sỉ, lại có Tinh Môn nội bộ thành viên thân phận, giá cả so thị trường thấp bốn thành, ngược lại là tiết kiệm hơn một ngàn tinh tệ.

	Bởi vì đậu đầy phi hành khí, thành quảng trường phía Bắc nhà kho vào miệng không cách nào sử dụng, Lăng Thất chỉ tốt thao túng cánh tay máy tiếp lấy từng cái thùng đựng hàng, theo dưới thành hình cầu khía cạnh mở ra một cái khác nhà kho cửa lớn thu nhập nhà kho...

	Nhìn thấy Cù Thiếu Thành lại liên hệ tự mình, Lăng Thất kinh ngạc sau khi, tiện tay kết nối: "Thật ít, có phải là quyết định muốn thể nghiệm một cái ta phòng khách?"

	"Ngươi có thể hay không đừng lão nói ngươi khách phòng?" Cù Thiếu Thành mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, sau đó còn nói thêm: "Các nàng là ngươi người? Đừng giả bộ ngốc, ngươi biết ta nói cái gì!"

	"Ha... Rốt cục bị ngươi phát hiện a. Ân, trên tay ngươi cái kia hộp đồ trang sức ta thay nàng thu cất đi, cảm ơn, mời giao cho người máy quản gia liền được." Lăng Thất trên mặt lộ ra một tia cười bỉ ổi.

	"... Xấu hổ, ngươi cảm ơn sớm, đây là ta mua về đưa cho ta mẹ... Ngươi dám nói cho ta thân phận chân thật của ngươi sao?"

	"Không dám, ta sợ hù chết ngươi!"

	"Mẹ ngươi sao không đi chết đi!"

	Cù Thiếu Thành cái trán trực nhảy, gia hỏa này thực sự quá tiện . Cuối cùng, hắn còn là thẳng vào chủ đề hỏi: "Chúng ta chuẩn bị đi Vũ Trụ Hải thăm dò, có hứng thú hay không cùng đi?"

	"Vũ Trụ Hải?" Lăng Thất ngẩn người. Hắn biết rõ cái này khái niệm, đây là một loại kì lạ thiên thể, có chút giống tinh vân, lại giống siêu cấp thể lỏng hành tinh, thể tích có thể vượt qua một cái Thái Dương Hệ.

	Mượn nhờ khổng lồ thể tích, Vũ Trụ Hải hấp thu sung túc tia vũ trụ, chuyển hóa thành nhiệt độ duy trì tầng ngoài thể lỏng. Mà ở nước biển dưới nơi cực sâu, cho dù nhiệt độ đã trải qua xa xa thấp hơn kết băng điểm, nước biển đồng dạng trái với vật lý quy luật duy trì thể lỏng.

	Trên biển có phù đảo, là bụi bặm vũ trụ cùng thiên thạch, thậm chí tiểu hành tinh thể tích tụ hình thành, lớn có thể so sánh thích hợp cư ngụ tinh đất liền còn lớn hơn. Loại này phù đảo vô số, nhưng tướng đối với so hệ hằng tinh còn lớn nước biển chủ thể mà nói, bọn hắn giống như rộng lớn trên mặt biển ngẫu nhiên xuất hiện một tấm bèo.

	Vũ Trụ Hải thể tích cực lớn, trong biển thường thường có giấu cự thú, nước biển bốc lên phía dưới phù đảo cực không ổn định, lúc nặng lúc bơi, lúc nào cũng có thể xoay người. Cho nên cho dù có Vũ Trụ Hải phụ cận có hằng tinh, lại có thể hình thành tầng khí quyển, cũng rất khó xuất hiện thích hợp nhân loại ở lại đất liền.

	Nhưng sinh mệnh phù đảo lại khả năng tồn tại, ở vật cạnh thiên trạch quy luật dưới, có phù đảo bên trên thường thường có kì lạ thực vật cùng động vật tài nguyên, là tìm kiếm kỳ dược trọng điểm phương hướng.

	"Đúng vậy, chúng ta tinh hệ hướng hoang dã khu xâm nhập ước chừng năm mươi năm ánh sáng chỉ định đặc biệt phương vị, siêu cấp chiến hạm lấy gấp trăm lần tốc độ ánh sáng bay chừng nửa năm, dám đi không?" Cù Thiếu Thành liếc mắt nhìn Lăng Thất.

	Lăng Thất cao thấp dò xét hắn, sau một lúc lâu bốc lên một câu: "Ngươi có phải hay không tư sinh ?"

	Cù Thiếu Thành sầm mặt lại: "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Không phải tư sinh, ngươi ăn no rỗi việc a, như vậy hung hiểm địa phương cần ngươi cả người cành vàng lá ngọc nhị đại đi thăm dò? Chiếu đạo lý ngươi có thể kiếm ra thứ nhất hoàn khố đạo lý, không phải là tư sinh mới đúng."

	Hơn nữa, mẹ nó xâm nhập hoang dã khu mấy chục năm ánh sáng, để ta như thế nào chạy? Lăng Thất là chắc chắn sẽ không ngồi đối phương thuyền đi .

	"Là ngươi không có loại mà thôi, không biết có một loại tinh thần mạo hiểm sao?" Cù Thiếu Thành trong mắt lấp đầy xem thường, "Loại kinh nghiệm này có thể khiến người ta trưởng thành, tinh Thần cảnh giới đạt tới một cái thường nhân không tưởng tượng nổi độ cao. Người cả đời này nếu như không tiến hành một hai lần dạng này mạo hiểm, là cực không hoàn chỉnh !"

	Lăng Thất bĩu môi: "Mẹ ngươi cho rằng là nhảy cái cực đâu này? Còn tinh Thần cảnh giới! Rõ ràng là ăn no căng tự tìm cái chết, loại hành vi này, tha thứ không phụng bồi."

	Tựu tính muốn đi, cũng phải mấy hoàn thành siêu cấp cường hóa chứa độ cong động cơ về sau lại đi, Lăng Tiêu hào hiện tại cơ động năng lực còn xa xa không đủ.

	Cù Thiếu Thành cười lạnh một tiếng: "Đạo khác biệt, được rồi, khi ta chưa nói."

	Lăng Thất hứ một cái, mút lấy lợi nói: "Ta liền không rõ, nếu như nói chỗ đó có rõ ràng hơn nữa cũng đủ lớn lợi ích, tiến đến thăm dò còn có thể thông cảm được. Vì cái gọi là mạo hiểm mà mạo hiểm tiến vào loại kia hung hiểm hoàn cảnh, trừ phi ta đầu óc có bệnh!"

	Hắn nhìn đối phương một chút, lại bổ sung: "Các ngươi cũng là đầu óc có bệnh!"

	Cù Thiếu Thành tự động lọc mất miệng của hắn tiện, nói: "Ngươi nói đúng, chính là có rõ ràng lợi ích. Lần này là phân bộ tổ chức thăm dò đội tiến đến thu thập mẫu trùng dịch nhờn kết tinh, chúng ta chỉ là theo đi mở tầm mắt mà thôi. Đương nhiên nhìn tình huống, nếu như tình huống cho phép, chúng ta sẽ rời đi đại bộ đội tự mình ở phụ cận thăm dò, nếu là có phát hiện, phân bộ đưa cho ban thưởng cùng vinh dự là phi thường phong phú."

	"Ta đã nói rồi, liền các ngươi loại này hoàn khố gan làm sao có như vậy béo! ... A, ngươi nói chỗ đó có cấp chín mẫu trùng dịch nhờn kết tinh?" Lăng Thất đột nhiên kịp phản ứng, lăng nhiên nhìn về phía Cù Thiếu Thành.