Xuôi ích tập đoàn ngang nhiên phát động hành động quân sự, đối cái khác cổ đông áp dụng quân sự chế tài, đánh cái khác cổ đông một trở tay không kịp. Nhưng Đồng Tân tập đoàn đĩa quá lớn, căn bản không có khả năng đồng thời khống chế hết thảy cục diện, bọn hắn chỉ có thể đối mục tiêu chủ yếu ra tay.

	Cái khác cổ đông đối với an toàn cũng không phải không có một chút đề phòng, những ngày này tập đoàn quân bao nhiêu biểu hiện ra một chút không ổn định mánh khóe, bọn hắn có tự mình một bộ dự án, cho nên chỉ có số người cực ít bị quân đội khống chế. Cái khác cổ đông cấp tốc trốn tránh sau khi, chỉ huy không nhiều hạm đội bắt đầu du kích, bọn hắn thuộc hạ đại lượng trọng yếu nhân viên hoặc là chuyển sang hoạt động bí mật tránh né, không tránh được bên ngoài quy hàng, ý đồ lấy đủ loại thủ đoạn bảo toàn thực lực.

	Ôm hồ thành phố Tuyết Ngư kinh tế liên không có nhận cùng mới nội loạn ảnh hưởng, tối thiểu ở vừa mới bắt đầu hai ngày này không có rõ ràng biến hóa, mỗi ngày còn là có nối liền không dứt Tinh Tế du thuyền chở du khách đến đây nhấm nháp Tuyết Ngư mỹ vị.

	Lăng Thất cũng không bị ảnh hưởng, từ khi lấy đi khối kia sinh mệnh thủy tinh về sau, đã là ngày thứ ba đến ăn Tuyết Ngư, hắn rốt cục xác định trong hồ còn có sinh mệnh thủy tinh.

	Thế là, Lăng Thất quyết định đêm nay lại dò xét đáy hồ.

	Qua thôn này không có tiệm này, ôm hồ là cho đến trước mắt Lăng Thất biết duy nhất xuất hiện sinh mệnh thủy tinh địa phương, tựu tính trở thành phá hư bản địa kinh tế tội nhân, hắn cũng nhận, sinh mệnh thủy tinh loại này thần vật cũng không phải dùng để giảng cứu cao thượng tình cảm sâu đậm .

	"Tỷ tỷ, các ngươi đã trở thành bản điếm khách nhân tôn quý nhất, vì hồi báo các ngươi quan tâm, ta đặc biệt an bài cho ngươi đưa tặng một nhóm tôm hùm." Quán cơm người phụ trách mặt mang mỉm cười hướng Trường Ca Mân Côi thướt tha đi tới, đi theo phía sau một đoàn phục vụ viên, các nàng đẩy xe thức ăn bên trên bày đầy một cái mâm trắng muốt tôm hùm nhỏ.

	"Nhóm này tôm hùm thế nhưng là ở bên hồ chuyên môn mở ra một khối khu vực bảo hộ lấy nuôi nhốt, hương vị cùng kỳ hiệu không dưới Tuyết Ngư, cực kì trân quý khan hiếm." Nữ người phụ trách tự mình tiếp nhận một Bàn Long tôm bày ở Trường Ca Mân Côi trước mặt, những phục vụ khác viên sau đó nhao nhao đem đĩa bày ở bài trên bàn, cách mỗi một mét bày ra một cái.

	"Cảm ơn, ngươi có lòng!" Trường Ca Mân Côi khách khí với nàng cười nói.

	Nữ người phụ trách thân mật cười nói: "Tỷ tỷ không cần khách khí, ta đây không quấy rầy mọi người nhấm nháp thức ăn ngon, có việc mời theo lúc kêu gọi ta, hi vọng các ngươi được hoan nghênh tâm!"

	Nàng hướng tất cả mọi người nói một tiếng, liền dẫn dẫn phục vụ viên đi ra ngoài, một điểm không dây dưa dài dòng.

	"Đây là một cái rất biết làm ăn nữ nhân!" Trác Vân bình luận. Nàng trước tiên cầm lấy một cái tôm hùm nhỏ, lột ra trong suốt vỏ ngoài, cắn xuống một ngụm nhỏ óng ánh kình đạo tôm thịt nhấm nháp, sau đó nói với mọi người nói: "Quả thật không tệ, đồng dạng tươi đẹp rõ ràng ngọt, tự nhiên mùi thịt thấm vào ruột gan, hơn nữa so trơn mềm Tuyết Ngư thịt nhiều loại nhai kình, có khác phong vị."

	Nghe đoàn đội bên trong lợi hại nhất mỹ thực gia như thế đánh giá, mọi người không còn quan sát, ba chân bốn cẳng bắt đầu bác tôm hùm. Sau một khắc, "Tốt ăn" âm thanh không ngừng, tất cả mọi người bắt đầu tranh đoạt, đều suy nghĩ nhiều cầm một chút tôm hùm đặt ở tự mình trong chén.

	Tầng 7 một gian phòng làm việc, nữ người phụ trách thông qua giám sát công trình nhìn xem tầng 3 tràng diện, trên mặt lộ ra đắc ý biểu lộ. Nàng tự nhủ:

	"Ăn sáu ngày Tuyết Ngư, mỹ vị đến đâu cũng nên dính, tiếp xuống các ngươi hẳn là ăn mấy ngày so Tuyết Ngư đắt đỏ gấp ba tôm hùm. Sau đó, ta sẽ ở vài ngày sau lại cho các ngươi mỗi người đưa lên một cái càng thêm trân quý thủy tinh bạng..."

	Âu Bằng theo cửa bên ngoài đi tới, phía sau hắn theo cái kia tên là Phòng Huyên nữ nhân, đứng tại quán cơm nữ người phụ trách bên người hỏi: "Tra ra lai lịch của bọn hắn không có? Như thế đại thủ bút ăn uống, là thế lực nào bên trong người?"

	"A, điện hạ ngài như thế nào đích thân tới! Cái này người đăng ký đổ bộ trong tin tức biểu hiện, hắn gọi Lăng Thất, kinh doanh du thuyền mà tới. Nhưng mà thuộc hạ giải được, có người thấy qua chiếc này Hoàng thành phi thuyền theo phụ cận Tinh Môn phân bộ bay ra. Kết hợp hắn mang nhiều như vậy mỹ mạo nữ tử đồng hành, thuộc hạ hoài nghi hắn hẳn là Tinh Môn cái nào đó hoàn khố thái tử gia." Nữ người phụ trách cung kính đáp.

	Âu Bằng xùy một tiếng, khinh thường nói: "Tinh Môn cũng chỉ là Nhân tộc mới xuất hiện thế lực một trong mà thôi, mặt ngoài cường đại, thực tế so sánh chúng ta truyền thừa xa xưa Thần tộc liên minh, bọn hắn không đáng giá nhắc tới. Thần Chủ lão tổ tông phất phất tay, có thể để bọn hắn cái gọi là hạm đội vô địch biến thành tro bụi! Bọn hắn mới lên cấp cường giả thần cấp, ở liên minh các lão tổ tông trước mặt cũng chỉ có thể khúm núm."

	"Về phần hắn, cái này điều khiển Hoàng thành mang theo nhóm lớn mỹ nữ sống phóng túng hoàn khố, ở Tinh Môn địa vị có lẽ thực không thấp, có thể trước tiên mượn hơi được, sau đó nói không chừng có thể lợi dụng một phen." Hắn ngạo nghễ nhìn chằm chằm Lăng Thất nhìn một hồi, tiếp tục nói:

	"Cách mỗi hai mươi năm, ẩn thế Thần tộc liên minh đều sẽ chọn phái đi ra một chút ưu tú con em nhập thế lịch luyện, hấp thu dung hợp ngoại giới tiên tiến kỹ thuật, bảo đảm liên minh nội bộ sẽ không lạc hậu hơn thế, đồng thời đối với bọn hắn năng lực tiến hành khảo hạch. Hiện tại, lúc này lại nhanh đến!"

	Phòng Huyên ra hiệu tên kia quán cơm nữ người phụ trách rời đi, trên mặt lộ ra vẻ kính nể: "Điện hạ nhìn xa trông rộng, nhắm chuẩn cơ hội sớm nhập thế bố cục, bây giờ đã trải qua lấy lễ kết giao không ít tầng cao nhất thế lực cùng thế hệ tuấn kiệt, chiếm trước tiên cơ, sau này nhất định một tiếng hót lên làm kinh người trở thành đông đảo nhập thế tử đệ bên trong nhân tài kiệt xuất!"

	Âu Bằng đối nàng tâng bốc rất tán thành, hắn từ trước đến nay đối với mình năng lực vô cùng có tự tin, cũng không cảm thấy thủ hạ mà nói là thuần túy vuốt mông ngựa.

	"Viên Nghĩa tiểu tử kia đáp ứng ta mời đến đây nhấm nháp nơi này thuỷ sản, hẳn là cũng sắp đến . Bọn hắn Viên gia ở thần trọng thương gen trong tập đoàn mặc dù không tính lớn nhất quyền lợi người, nhưng ta cho rằng lấy năng lực của hắn thủ đoạn, so với trước mắt cái này Tinh Môn bao cỏ đối ta càng hữu dụng. Lợi dụng Viên Nghĩa một chút tài nguyên, mau chóng đem Đồng Tân tập đoàn vững vàng chưởng khống, ở trong liên minh cái khác con em nhập thế trước trước tiên kinh doanh tốt khối này căn cứ địa, sau đó tung hoành lên mới càng thêm thuận buồm xuôi gió, tiến thối tùy tâm."

	"Mục tiêu của ta, cũng không phải trở về hoang dã khu thủ mộ phần. Ta muốn ở trên đời này chiếm lĩnh một mảnh cực lớn tinh không, thành lập bất thế đế quốc bá nghiệp..." Âu Bằng trong mắt, lộ ra tinh không tầm thường thâm thúy. Hắn có dã tâm, Tinh Môn, tinh võng những này siêu cấp thế lực trong mắt hắn, chỉ có thể coi là có thể cung cấp lợi dụng công cụ.

	Tầng 3, hết thảy tôm hùm trong khoảng thời gian ngắn bị quét sạch, mọi người mắt ba ba nhìn hướng Lăng Thất. Đừng nói các nàng, Lăng Thất chính mình cũng chưa ăn qua nghiện, cho nên vung tay lên nói: "Hiện tại ăn Tuyết Ngư no , ngày mai ăn tôm hùm!"

	Mọi người reo hò, từng cái mặt mày hớn hở. Bọn hắn sẽ vì Lăng Thất tinh tệ lo lắng sao? Đương nhiên sẽ không, ở trên một lượt ngày thứ hai đến đây ăn cá lúc, Lăng Thất liền lỡ lời nói qua hắn tiền tiết kiệm có thể để mọi người liên tục như thế ăn mấy chục năm! Cho dù có khuếch đại thành phần, nhưng khẳng định không cần tỉnh như thế mấy bữa chính là, lúc này không đánh thổ hào chờ đến khi nào.

	"Đi rồi đi rồi, xuống dưới tản bộ tiêu hóa một cái!" Tĩnh Tĩnh lôi kéo một đám tỷ muội, mang theo ý cười trước tiên xuống lầu. Nàng gánh vác nuôi cá trách nhiệm, lúc này vẫn đang suy nghĩ, có phải là cũng cách ly ra một hai cái khu vực nuôi chút đừng thuỷ sản.

	Những người khác cũng theo xuống lầu, Lăng Thất trước khi ra cửa có vẻ như lơ đãng quét một cái máy giám thị một chút, trong nội tâm nghi thần nghi quỷ: "Loại này bị chăm chú nhìn cảm giác, có phải hay không là ta xuyên qua vành đai cách ly lúc bị vỗ xuống thân ảnh, những người này ở đây hoài nghi ta?"