Thần Ý phái chủ tớ Lăng Thất nơi này không chiếm được bất luận cái gì muốn tin tức, trong nội tâm cảm thấy thất bại. Hắn dứt khoát vạch mặt, hung dữ nói:

	"Mẹ lão tử nói cho ngươi, Uy Na thực lực không tầm thường, cũng bởi vì ngươi mạo cân muốn trở thành cháu gái của ta con rể, dẫn đến Chân Lý phái chủ cái kia lão đinh ba nhận định là ta phá hư quy củ ra tay rồi, thả ra lời hung ác muốn đối ngươi cùng Dao Dao ra tay. Ngươi tốt nhất cho ta thật tốt giải thích cái này chuyện, nếu không lão tử tự mình đem ngươi xách tới trước mặt hắn."

	"Làm người muốn giảng đạo lý a, đối phương có cái gì chứng cứ, ngài cứ như vậy tùy ý đối phương ức hiếp?"

	"Cái gì gọi là ta tùy ý đối phương ức hiếp? Ta còn có thể mỗi ngày đi theo Dao Dao bên người sao, loại kia cấp độ cường giả xuất thủ, căn bản vô tích có thể tìm ra, người khác cũng có thể làm đến không có chứng cứ."

	Lăng Thất giật giật khóe miệng: "Vậy cũng không thể bức ta lại giải thích cái gì a, Uy Na nghị trưởng rời đi tình huống ta đã là nói qua , chính là như thế."

	Chân Lý phái chủ nhìn chằm chằm cặp mắt của hắn: "Thực ?"

	"Thực !" Lăng Thất khẳng định gật đầu.

	Đột nhiên, hắn cảm thấy đầu óc đau xót, giống như tại nội bộ bị kim đâm một cái. Lão đầu cười lạnh: "Không nên ép ta dùng một chiêu này, ta đã theo ý thức của ngươi bên trong nhìn trộm đến chân tướng, bản lĩnh quả thật không nhỏ nha!"

	Lăng Thất giật mình, mẹ lão nhân này dĩ nhiên thật có chiêu này? Nghĩ đến lần trước bị hắn "Truyền âm nhập não", Lăng Thất trên mặt lập tức khó nhìn lên, tự mình việc riêng tư chẳng phải là đều bị hắn biết rõ rồi?

	"Ít đến hù ta!" Hắn cố giả bộ coi nhẹ.

	"Hừ, con vịt chết mạnh miệng. Bí mật không ít nha, còn dám đánh với ta liếc mắt đại khái, ngươi chuẩn bị thừa nhận Chân Lý phái chủ lửa giận đi, ngược lại ta sẽ không giúp ngươi cõng nồi!" Lão đầu đứng lên liền muốn rời khỏi. Hắn nhấc chân mở vai, làm bộ hồi lâu, thấy Lăng Thất im miệng không nói, liền thực đi tới cửa.

	Thẳng đến cầu tàu cửa ra vào, Lăng Thất vẫn không có động tĩnh, lão đầu không khỏi cắn răng, mẹ người tuổi trẻ bây giờ đều thâm trầm như vậy ai? Tiểu tử này làm sao lại là không vào khoác? Hắn thay đổi khuôn mặt, phảng phất nhìn như người chết nhìn xem Lăng Thất, mặt mũi tràn đầy thương hại thở dài lắc đầu.

	Lăng Thất ngã hắn một cái khinh thường, mẹ làm thật giống như ta đã chết đồng dạng. Hắn đuổi ruồi phất tay: "Ngài đi thong thả."

	Tiểu Nhu cùng song bào thai khéo léo khoát tay: "Ông nội gặp lại!"

	Lão đầu sắc mặt ngưng trệ, đi không phải, không đi cũng không phải. Hắn là tìm đến Lăng Thất bão nổi, hiện tại giống như căn bản không có đạt thành mục đích a.

	"Đúng rồi." Lăng Thất lên tiếng gọi lại hắn: "Ngài không phải nói muốn hướng dẫn tâm tâm cùng thái nhi sao, cần an bài thời gian nào cùng địa phương sao? Cầu tàu khu bên trong có chúng ta chuyên dụng nhàn nhã nơi chốn."

	"A, cái này ta phải thật tốt nói nói." Lão đầu lại đi trở về, một lần nữa ở ghế sô pha ngồi xuống, cẩn thận hỏi thăm hai nhỏ bình thường rèn luyện tình huống.

	Cuối cùng, hắn nói: "Tựu ở ngươi nơi này sân bãi đi, ta mỗi ngày lúc này tới."

	Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Lăng Thất không nói thêm gì nữa. Đã không nói lời nào, Lăng Thất liền dời đi chỗ khác ánh mắt không để ý tới hắn, một lát sau, hắn phát hiện lão đầu còn tại nhìn chằm chằm hắn, liền nói: "Làm sao vậy, ngài còn là quyết định đem Dao Dao gả cho ta sao?"

	Thần Ý phái chủ cũng chịu không được hắn vô lại, mắng: "Cút đi! Ngươi liền một điểm không lo lắng Chân Lý học phái trả thù? Ngươi rốt cuộc ở đâu ra lực lượng?"

	"Ngài không phải đều đã nhìn trộm tới rồi sao?" Lăng Thất hỏi lại.

	"A, thật là có át chủ bài a?" Lão đầu ngạc nhiên: "... Ta chỉ là nhìn trộm ngươi tiêu diệt Uy Na cái kia một đoạn, ta là loại kia tùy tiện lật xem người khác việc riêng tư người sao?"

	"Ta vẫn cho là ngươi là!"

	"..."

	Lão đầu nương nhờ cầu tàu không đi, tìm hiểu nói: "Ngươi có cái gì át chủ bài, nói ra ông nội giúp ngươi tham tường tham tường!"

	"Nói ra còn gọi át chủ bài sao?" Lăng Thất liếc mắt khinh bỉ nói.

	"Mẹ ta nhìn ngươi là thật muốn ăn đòn!"

	Lão đầu gỡ tay áo, phát hiện tự mình mặc ngắn tay về sau, lại đem xương ngón tay bóp rung động đùng đùng. Thấy Lăng Thất thờ ơ, hắn thực phát hỏa, như thiểm điện một quyền đánh vào Lăng Thất dưới xương sườn.

	Lăng Thất: "..."

	Lão đầu vẫn cảm giác chưa hết giận đang muốn lại thêm một quyền, đột nhiên thân thể cứng đờ, sinh ra mãnh liệt tim đập nhanh, giống như một giây sau liền sẽ bị người giống như nắm côn trùng bóp chết. Tâm hắn dưới chấn kinh, bất động thanh sắc thả ra tinh thần lực lưu ý, lại phát hiện không được bất cứ dị thường nào.

	"Cảnh giới thực lực viễn siêu tại ta, chẳng lẽ đây chính là tiểu tử thúi này át chủ bài?" Lão đầu cột sống phát lạnh.

	Đúng lúc này, song bào thai một trái một phải ôm lấy bắp đùi của hắn, lệ uông uông dáng vẻ để lão đầu lòng mền nhũn, mượn cơ hội xuống đài, hừ lạnh một tiếng ôm lấy hai tiểu tọa về trên ghế sa lon.

	Lăng Thất nhíu lại khuôn mặt núp ở trên mặt đất quất thẳng tới súc, hồi lâu không ra được tiếng. Mẹ lão gia hỏa này, đánh người thực mẹ nó đau!

	Tiểu Nhu canh giữ ở bên cạnh hắn, gấp đến độ xoay quanh. Lăng Thất miễn cưỡng khoát tay ra hiệu không có việc gì, hơn nửa ngày, mới làm dịu thần kinh đứng lên, rời đi xa xa đứng ở một bên khác.

	Hắn quyết định, sau đó thực lực mình lên , phải đặc biệt trở về một chuyến, dùng đồng dạng thủ pháp đánh về tử lão đầu này một quyền!

	Đối diện, Thần Ý phái chủ tâm bên trong xoắn xuýt, tiểu tử đáng chết này có át chủ bài ngược lại là không lo, nhưng mình cháu gái an toàn còn không có bảo hộ, nhất định phải nghĩ cái hữu hiệu biện pháp mới được.

	Hắn vô ý thức nghĩ đến Dao Dao bà nội.

	...

	Hải đảo trên ngọn núi lớn, Chân Lý phái chủ sắc mặt âm trầm, cúi thấp xuống mí mắt ẩn giấu trong mắt lệ khí. Ở hắn đối diện, Thái Huyền phái chủ thu hồi mấy khối lớn nhỏ không đều mai rùa, lắc đầu thở dài nói: "Cùng ngươi chính mình quan trắc được kết quả đồng dạng, ta tính tới kết quả cũng cho thấy, Uy Na đã trải qua chết."

	"Đáng tiếc, xinh đẹp như vậy lại 'Có thể làm 'Nữ hài, cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn!" Thái Huyền phái chủ vuốt vuốt râu ngắn, biểu đạt tiếc hận.

	Chân Lý phái chủ lạnh nhạt liếc đến, nhưng Thái Huyền phái chủ đạo mạo trang nghiêm, tiếp tục nói: "Cho nên, không quản lão côn trùng có hại có hay không xuất thủ, đều có thể xác định du thuyền chủ nhân tuyệt đối có vấn đề! Khi đó chúng ta nên kiên trì ý kiến, ra tay với hắn khống chế hoặc là dứt khoát xử lý sạch, liền sẽ không mang đến bây giờ vấn đề."

	"Như thế, ta thực nên ra tay rồi, ngược lại muốn xem xem đó là dạng gì ba đầu sáu tay!" Chân Lý phái chủ âm thanh phảng phất theo trong địa ngục thổi tới gió, có thể lạnh đến sâu trong linh hồn.

	Thái Huyền phái chủ ha ha cười nói: "Nếu như lão côn trùng có hại xuất thủ đâu này?"

	Chân Lý phái chủ giương mắt lạnh lẽo hắn, Thái Huyền phái chủ liền tiếp theo nói: "Năm chi gen tiến hóa dịch, ta và ngươi cùng tiến lùi."

	"Một chi."

	"Bốn chi."

	"Hai chi."

	"Ba chi, không thể ít hơn nữa!"

	"... Có thể, dự chi một chi, sau đó hai chi!"

	"Thành giao!"

	"A? Các ngươi ở mưu đồ bí mật đối phó nhà ta Dao Dao cùng lão đầu tử nha, nhân gia rất hiếu kì các ngươi sẽ làm thế nào đâu này?" Một cái nũng nịu giọng nữ đột nhiên tiếp nhập, hai người sợ hãi mà kinh.

	Vốn là bịt kín cửa điện tự động từ từ mở ra, một đạo cao gầy bóng người từng bước một đi tới.

	Đây là một cái đẹp tuyệt nhân gian nữ tử, mặc không đến đầu gối nát hoa liên y váy ngắn, cao căn trường ngoa, nhìn qua không đủ hai mươi chi linh, tướng mạo cùng Dao Dao giống nhau đến bảy phần, lại thành thục tới cực điểm, trước ngực cự phong cho người ánh mắt tạo thành cường đại áp bách.