Lại là hơn ba mươi ngày đi qua, phụ cận tụ tập siêu cấp chiến hạm đã trải qua có hơn năm trăm chiếc, nói rõ tối thiểu đã trải qua có hơn năm trăm cái cường giả thần cấp đến hiện trường. Trong đó ẩn thế Thần tộc chiến hạm liền có ba trăm sáu mươi chiếc trở lên, không sai biệt lắm là siêu cấp thế lực liên minh gấp hai, nhưng siêu cấp thế lực liên minh bên này có hai mươi chiếc diệt tinh cự hạm, là ẩn thế Thần tộc không có.

	Ngày này, hoàn toàn đắm chìm trong ma trận trong nghiên cứu Lăng Thất bị một trận thông tin đánh thức, là Hứa Nhan thông báo hắn Nhiếp thị Thần tộc người tới.

	"Tốt, liền lấy bọn hắn tế đao!" Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào thoát ly Tinh Môn hạm đội, mặt hướng lâm thời Tinh Môn ngăn ở ẩn thế Thần tộc phía trước.

	Sau mười mấy phút, bốn chiếc siêu cấp chiến hạm đồng thời từ lỗ sâu bên trong chui ra, trực tiếp hướng ẩn thế Thần tộc hạm đội lái tới. Lăng Thất dựa theo Hứa Nhan giới thiệu đặc thù khóa chặt trong đó một chiếc, hướng hắn gửi đi vô tuyến điện đối thoại thỉnh cầu.

	Bị Lăng Thất tỏa định chiến hạm bên trong có hai cái Thần cấp, trong đó một người dáng dấp quái dị, đầu tiếp cận hình tam giác nam nhân nguyên bản chính nhìn xem một mình ngăn ở phía trước Lăng Tiêu hào nghi hoặc không hiểu, đột nhiên tiếp được từ Lăng Tiêu hào gửi tới vô tuyến điện tín hiệu, hắn không khỏi trong nội tâm một sợ, có một tia dự cảm không tốt.

	"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta đột nhiên có loại sợ mất mật cảm giác nguy cơ, là cái kia chém giết Tinh Không Cự Thú cường giả cho ta tạo thành chấn nhiếp sao?" Cái này nhân tâm bên trong bất an. Loại nguy cơ này dự cảm, hắn đã trải qua không biết bao lâu không có cảm nhận được, mấy trăm năm còn là mấy ngàn năm?

	Chần chờ, hắn còn là tiếp thông Lăng Thất đối thoại.

	Nhìn thấy thông tin hình chiếu lên xuất hiện đầu ba sừng, Tiểu Nhu thân thể cứng đờ, Lăng Thất liền biết đây là chính chủ.

	Quả nhiên, Tiểu Nhu tại thần giác bên trong truyền âm nói cho hắn biết, cái này người chính là khi đó sát hại nàng kiếp trước thân Nhiếp thị một trong. Tại cái này đầu ba sừng bên cạnh cái kia phụ nhân xinh đẹp, đồng dạng tham dự khi đó vây giết, mới để cho nàng vẫn lạc.

	"Hoa Hạ Thần tộc bằng hữu, không biết liên hệ Niếp mỗ có cái gì chỉ giáo?" Đầu ba sừng có chút đề phòng hỏi.

	Lăng Thất nhìn chằm chằm hắn cùng nữ nhân bên cạnh hắn một hồi, nói: "Hai ngàn năm trước kia, là các ngươi sát hại Cảnh Nguyệt!"

	Hai ngàn năm trước kia xa xưa như vậy chuyện, đổi lại người bình thường có thể sẽ quên, nhưng đây là cường giả thần cấp, trí nhớ siêu phàm, huống chi sát hại cũng không phải a miêu a cẩu, mà là một vị khác cường giả thần cấp, đầu ba sừng tự nhiên vẫn nhớ kỹ.

	Lúc này nghe Lăng Thất ngữ khí chắc chắn chất vấn, hắn ánh mắt co rụt lại, tên kia phụ nhân càng là sắc mặt đại biến. Không phải do bọn hắn không biến sắc, cái này vốn là là cực mịt mờ chuyện, đã Lăng Thất chuẩn xác tìm tới bọn hắn, hơn nữa rõ ràng đã trải qua xác định dáng vẻ, tự nhiên không có khả năng bắn tên không đích.

	Trong nội tâm cảm giác nguy cơ càng ngày càng nặng, bọn hắn biết phủ nhận cũng vô dụng. Tuân theo bản năng, đầu ba sừng tách ra thông tin, quả quyết hạ lệnh để chiến hạm rẽ ngoặt, gia tốc thoát đi.

	Nhưng mà tốc độ của hắn lại nào có Lăng Tiêu hào nhanh? Nhìn thấy chiến hạm của đối phương thoát ly đội ngũ bay hướng một phương khác hướng, Lăng Thất tâm niệm vừa động, Lăng Tiêu hào liền đuổi theo. Vẻn vẹn lóe lên, Lăng Tiêu hào xuất hiện tại đối phương chiến hạm phía sau.

	Cái góc độ này vừa vặn tránh đi những chiến hạm khác tầm mắt, Lăng Thất không chút do dự khởi động cao duy quy tắc đao.

	Bạch!

	Một đạo đao quang từ Lăng Tiêu thành cầu tàu nhà lớn vung ra, vào đầu bổ về phía phía trước siêu cấp chiến hạm.

	Giống như có người tại cầu tàu vung ra diệt thế một đao, kinh khủng sát cơ bao phủ toàn bộ tinh không, phía sau cũ mới hai cái thế lực cường giả đều lạnh cả người, trong lòng hoảng sợ. Đao quang dưới, phía trước thời không hỗn loạn, siêu cấp chiến hạm độ cong không ổn định, trì trệ không tiến.

	Chiến hạm bên trong, phảng phất lâm vào độ không tuyệt đối, sát khí lạnh như băng lệnh hai cái đường đường uy tín lâu năm Thần cấp khó mà động đậy.

	Rõ ràng ngắn ngủi trong nháy mắt, tại tất cả mọi người cảm quan bên trong bị vô hạn kéo dài. Giờ khắc này, thời không thực đang run rẩy, một chút cổ lão cường giả thần cấp thậm chí cảm thấy vũ trụ ý chí đều đang sợ hãi, không cách nào dung nạp loại này sát cơ.

	Đao quang rơi xuống, siêu cấp chiến hạm một phân thành hai, sau đó tại cao duy tổn thương kéo dài dưới như vỡ vụn thủy tinh, tiến một bước sụp đổ, hóa thành hư vô. Hiện trường lưu lại, chỉ có một đạo trăm vạn cây số lớn lên không gian đứt gãy.

	Tinh không bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, đông đảo Thần cấp câm như hến, không người nào dám ra tới chất vấn cái gì. Hai cái uy tín lâu năm Thần cấp vừa đối mặt tầm đó bị diệt, chết được so với bọn hắn giết chết một con giun dế còn muốn sạch sẽ, ai dám lắm miệng?

	Lăng Tiêu hào cực kỳ Thần cấp rađa có thể tức thời quan sát 200 triệu cây số bán kính, hiện trường hết thảy siêu cấp chiến hạm đều tại nó phạm vi bên trong. Lăng Thất mở ra băng tần công cộng, đem mới vừa rồi cùng Nhiếp thị đối thoại tình cảnh công bố ra ngoài.

	Đông đảo cường giả giật mình, Cảnh Nguyệt cũng coi là tương đối già dặn cường giả thần cấp một trong, rất nhiều người đều biết. Nhìn đầu ba sừng cùng phụ nhân kia phản ứng, bọn hắn không cho rằng Lăng Thất, hoặc là nói Hoa Hạ Thần tộc oan uổng Nhiếp thị.

	"Ca ca, ngươi thực làm được!"

	Tiểu Nhu đầy mắt khiếp sợ nhìn về phía trước hóa thành hư vô siêu cấp chiến hạm, hai cái uy tín lâu năm cường giả thần cấp đều không thể tại đao quang dưới chạy ra, theo chiến hạm tan biến.

	Ngao Oánh cùng Trường Ca Mân Côi đối với cái này không có khái niệm, nàng làm làm đã từng uy tín lâu năm cường giả thần cấp cũng rất rõ ràng trong đó khủng bố. Đao quang rõ ràng từ trên hướng xuống bổ, bổ xuống tốc độ kỳ thật không phải rất nhanh, thậm chí không có vung một cái tay nhanh như vậy, nhưng lấy cường giả thần cấp tốc độ phản ứng cùng siêu cấp chiến hạm tính cơ động có thể, thế mà không thể thoát khỏi.

	Điều này nói rõ, cái kia cỗ kinh khủng sát cơ cơ hồ khóa cứng phía trước không gian, làm đối phương chỉ có thể mặc cho giết.

	Lăng Thất ngạo nghễ nói: "Đương nhiên làm được, đây chỉ là tiền lãi , chờ lúc rời đi không cái phễu, chúng ta còn muốn đi đem Nhiếp thị cái khác Thần cấp cũng diệt đi!"

	Tiểu Nhu suy nghĩ một chút, lại nói: "Quên đi thôi ca ca, hai người này là chủ yếu hung thủ, đã bọn hắn đã trải qua đền tội, không cần thiết lại chuyên môn đi bọn hắn tộc địa ."

	Lăng Thất gặp nàng nói đến nghiêm túc, liền gật đầu đáp: "Tốt, ngươi nói như thế nào thì như thế đó!"

	Ngao Oánh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Cái này giống như cùng lần trước chém giết Tinh Không Cự Thú pháo quang không giống, chúng ta trên thuyền lúc nào sau trang bị lợi hại như vậy vũ khí?"

	"Hắc hắc, chính là lần trước vũ khí, ta nghiên cứu cải tiến, lợi hại đi!" Lăng Thất có chút rắm thúi đắc ý cười nói, "Bất quá ngoại giới người đều tưởng rằng chúng ta Hoa Hạ Thần tộc cường giả xuất thủ, làm bảo trì chấn nhiếp, điểm này phải tất yếu giữ bí mật!"

	Lăng Thất không có đối với mình ba nữ nhân giấu diếm, bất quá cũng giới hạn cho các nàng ba người biết, liền Bạch Du cùng An Cát Nặc bọn người coi là thật sự là Lăng Thất nói tới Hoa Hạ Thần tộc cường giả phân thân đang xuất thủ.

	Trường Ca Mân Côi nói: "Vậy bây giờ muốn tiếp lấy đối Quảng thị động thủ sao?"

	"Cái kia hỗn đản trốn ở ẩn thế Thần tộc nhóm chiến hạm bên trong, trước hết để cho hắn sống thêm mấy ngày , chờ thời không cái phễu bắt đầu phun trào mới hạ thủ không muộn!"

	Ngoại giới không gian đứt gãy đang ở thế giới quy tắc tác dụng dưới từ từ chữa trị, Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào trở về siêu cấp thế lực liên minh nhóm chiến hạm. Rõ ràng như vậy đứng thành hàng, để một bên khác ẩn thế Thần tộc áp lực cực lớn.

	Thần tộc liên minh có chính mình giao lưu bình đài, lúc này, hơn bảy trăm người liền xuất hiện tại trên bình đài. Nhưng là không ai nói chuyện, nặng nề bầu không khí để mỗi người đều cảm thấy càng thêm đè nén.

	Rốt cục, cái nào đó cổ lão Thần cấp mở miệng nói: "Một cái phân thân giống như này đáng sợ, có hay không ai biết càng nhiều liên quan tới cái này Hoa Hạ Thần tộc tin tức?"