Mấy ông lão còn tốt, thấy qua việc đời nhiều, bốn người trẻ tuổi liền không đủ bình tĩnh , ở hành lang một bên giơ chân hướng nơi xa la to, sợ không có ai biết bọn hắn leo lên cái này điểm cao nhất.

	"Sớm mấy ngày chúng ta liền đến chơi đùa một lần, chỉ là không biết, cái này lại là Thất ca phi thuyền của ngươi! Nếu như không phải Lý gia gia nói, chúng ta vẫn chưa hay biết gì đâu, Thất ca ngươi phải cho ta miễn phí thuê phòng để chúng ta thể nghiệm một đêm, ta muốn quý nhất biệt thự phòng!"

	Thôi Tinh Nhiên nhíu lại cái mũi nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất cười nói: "Không có vấn đề, các ngươi tùy tiện ở!"

	Lúc này mặt trắng lão nhân bắt đầu nói chính sự: "Chúng ta một mực không chú ý nhận nhiệm vụ chính là người nào, hiện tại nghe ngươi lão sư nói lên, mới biết được ngươi tiếp đi Vũ Trụ Hải nhiệm vụ. Chỉ có thể nói, tinh thần của ngươi đáng khen. Công trình sư là hậu cần thê đội, ở trong hạm đội thuộc về trọng điểm bảo vệ quần thể, cho nên ngươi tuyệt đối không nên tự tiện rời đi đại bộ đội."

	Bị lão nhân quan tâm, Lăng Thất trong nội tâm cảm động, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa!"

	"Vũ Trụ Hải?" Bốn tên người trẻ tuổi ánh mắt sáng lên.

	Không chờ bọn họ đưa ra muốn đi theo, mũi ưng lão nhân liền quát lớn: "Đừng hồ nháo, Vũ Trụ Hải hung hiểm khó lường, không phải là các ngươi có thể đi chơi địa phương!"

	Bốn người trong mắt lập tức ảm đạm xuống.

	Lăng Thất mỉm cười nhìn bọn hắn một chút, thật đúng là không có lớn lên hài tử, ở trưởng bối che chở dưới một lòng chơi đùa, cũng không biết rằng bọn hắn tương lai đường ra ở nơi nào!

	Ánh mắt vượt qua Lăng Tiêu thành một bên nhìn nhìn đường phố xa xa, những cái kia tầng dưới chót nhất đang vì sinh hoạt bôn ba thân kiêm số chức đám người, gia gia của bọn hắn bối, hoặc là gia gia ông nội cũng từng như bốn người này đồng dạng vô ưu vô lự a? Bây giờ, cao cấp nơi vui chơi Lăng Tiêu hào bên trên miễn phí mở ra còn cung cấp ăn uống, rõ ràng liền tại bọn hắn bên người, bọn hắn lại hoàn mỹ, cũng không nỡ lòng bỏ tiêu phí thời gian cùng điểm tín dụng ngồi phi hành khí đi lên ăn một bữa...

	"Thất ca, Thất ca?" Thôi Tinh Nhiên ở Lăng Thất trước mắt huy động tay nhỏ: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

	"Ta đang suy nghĩ những cái kia tầng dưới chót nhất đám người, nếu như bọn hắn tổ tông một mực như bọn hắn như thế cần cù, có phải là liền sẽ không luân lạc tới bây giờ hoàn cảnh?" Lăng Thất thu hồi ánh mắt thuận miệng nói.

	Bốn vị lão nhân đột nhiên lâm vào trầm mặc. Thôi Tinh Nhiên nhưng căn bản không nghe xong Lăng Thất, cười hì hì lấy nói: "Ta có một tin tức tốt nói cho ngươi, có cái gì ban thưởng nha?"

	Lăng Thất đối bên trên nàng chờ đợi ánh mắt, giật mình, nói: "Ngươi muốn cái gì? Cải trang ca nô?"

	"Ân ân, Thất ca ngươi thật thông minh, đoán một cái trúng ngay, hì hì!" Thôi Tinh Nhiên như gà con mổ thóc, mặt mày hớn hở nhanh chóng gật đầu.

	Lăng Thất cười ha ha liền đáp ứng, cái này không có gì khó đoán, chia tay lần trước lúc nàng nhìn xem tự mình ca nô dáng vẻ đều chảy nước miếng. Cải trang ca nô ở giá trị bên trên còn kém rất rất xa nàng phi hành khí, nhưng nàng chính là một chút nhìn trúng cải trang ca nô dáng vẻ.

	"A, giữ lời nói nha. Hì hì, ta cho ngươi biết, cái kia gọi Mại Đốn gia hỏa hai ngày trước bị bắt, có một nữ nhân nói hắn vô lễ, còn cung cấp chứng cứ. Mặc dù hắn khăng khăng là song phương tự nguyện, là nữ ở sau đó lừa bịp hắn, nhưng hắn chứng minh không được tự mình thuyết pháp. Nghe nói dựa theo phân bộ chế độ, hắn có khả năng bị thủ tiêu Tinh Môn chính thức thân phận. Ngươi nói, đây có phải hay không là tin tức tốt?"

	Lăng Thất nhếch lên khóe miệng, lộ ra một tia không hiểu ý cười: "Đúng là tin tức tốt , vân vân, ta một hồi liền đem ca nô cho ngươi!"

	Lý Bố Nhĩ hoài nghi lưu ý Lăng Thất biểu lộ, hắn vô ý thức cảm thấy Lăng Thất cùng chuyện này có quan hệ, lại có chút không thể tưởng tượng nổi.

	...

	Khoảng cách xuất phát còn có năm ngày, Duy Bảo phi thuyền nội bộ ở lại hoàn cảnh đã đã bị một đám nữ binh bố trí một lần, mặc dù vẫn so ra kém trước kia Tuần Thiên hào, nhưng cũng có thể ở đến rất thư thích , các nàng hành lý vật phẩm cũng trên cơ bản đều dời đi đi qua.

	Lăng Thất cũng không cần chuẩn bị cái gì, Duy Bảo phi thuyền bên trên có đủ loại hoàn thiện công cụ sửa chữa, có sửa chữa người máy, còn có thường dùng dễ hao tài liệu. Những này cũng đều là dự bị , nhiệm vụ trong tin tức nhắc tới, đại bộ đội sẽ chuẩn bị kỹ càng sinh hoạt vật tư cùng sửa chữa vật tư, cũng không cần hắn bận tâm.

	Cũng là ngày này chạng vạng tối, Lăng Thất tiếp được thông báo, yêu cầu hắn đi phân bộ tổng thành tham gia huy động đại hội.

	Lăng Thất điều khiển Duy Bảo phi thuyền cấp tốc đi tới tổng thành, đem phi thuyền dừng ở thành bên ngoài, lại điều khiển ca nô tiến vào trong thành quảng trường. Nơi này có một tòa chiếm diện tích hai cây số lớn lên cao ốc, chính là phân bộ cao ốc. Trên quảng trường ngừng thật nhanh thuyền, Lăng Thất tiến vào cao ốc đi tới tầng cao nhất, bên trong là một tòa cực lớn phòng họp, có thể ngồi xuống bốn vạn người.

	Lúc này trong hội trường đầu người tuôn ra tuôn, đã trải qua ra trận hơn phân nửa. Lăng Thất dựa theo máy truyền tin hình chiếu chỗ ngồi bản đồ phân bố cùng trí năng chỉ dẫn, dễ dàng ở mấy vạn trong chỗ ngồi tìm tới chính mình vị trí.

	Ở chỗ ngồi của hắn chung quanh, đã trải qua trên cơ bản ngồi đầy người, xem tướng mạo người già cùng trung niên làm chủ, cũng có số ít người trẻ tuổi dáng dấp. Những người này đại bộ phận đang nhỏ giọng bàn luận, có người rõ ràng là quen biết. Cũng có người Tĩnh Tĩnh quan sát bốn phía, hoặc là nhắm mắt dưỡng thần.

	Lăng Thất ở vị trí của mình ngồi xuống, hắn bên tay trái là một cái giữ lại ria mép dáng lùn trung niên, trong mắt chớp động khôn khéo hào quang, đang thấp giọng cùng hắn một bên khác lão giả nói chuyện. Bên phải, rõ ràng là cái trung niên dạng nữ tử, chính thần yêu sâu sắc chú ở người trên máy truyền tin nghiên cứu tư liệu gì.

	Lăng Thất chỉ là hơi ngoài ý muốn một cái, không có tùy tiện quấy rầy nàng. Tinh Môn bên trong kỳ thật có rất nhiều nữ tính kỹ thuật người làm việc, ở chung quanh hắn cái này một mảnh liền có không ít.

	Hắn vị trí vùng này ở vào trung bộ, hắn phỏng đoán hẳn là thuộc về thợ sữa chữa trình sư phiến khu. Phía trước phiến khu người nhìn xem cũng là phong cách khác nhau nhân viên kỹ thuật, hẳn là thuộc về tài nguyên thăm dò các cái khác lĩnh vực nhân sĩ chuyên nghiệp. Người xung quanh thì phong cách tương đối nhất trí, cho dù ngồi cũng là dáng người cao ngất, hành động người động tác già dặn, hành động như gió, bọn hắn lấy bên trong thanh niên làm chủ, trong đó đồng dạng không thiếu nữ tính, rõ ràng là tác chiến hệ thống quân nhân.

	Cho dù là huy động đại hội, bọn hắn những này kỹ thuật lĩnh vực người cũng là được bảo hộ ở chính giữa, đây là thời khắc quán triệt lấy một loại ý thức. Lăng Thất trong nội tâm lại sinh ra một tia cảm động, hắn đột nhiên cảm thấy, kỳ thật thân ở Tinh Môn dạng này thế lực bên trong còn là rất không tệ, trong lúc vô hình hắn liền sinh ra một chút lòng cảm mến, không còn tựa như ngay từ đầu đơn thuần dự định lợi dụng Tinh Môn chính thức thân phận.

	Khoảng cách dự định thời gian còn có hai mươi phút, hội trường liền cơ bản ngồi đầy nửa phần trước, nửa bộ sau ánh đèn đóng lại, để Lăng Thất hiểu hẳn là nhiều người như vậy .

	Chung quanh quân nhân ước chừng hai vạn người cao thấp, thần sắc nghiêm nghị, ngồi nghiêm chỉnh. Mà chính giữa rỉ tai thì thầm nhân viên kỹ thuật thì có ba ngàn người cao thấp. Lăng Thất nhanh chóng quét một lần, không có phát hiện Cù Thiếu Thành đám người kia thân ảnh, đoán chừng là muốn xuất phát lúc mới có thể tụ hợp vào đội ngũ.

	"Ngươi tốt?"

	Lăng Thất nghe được bên phải nữ công trình sư nói chuyện, nghiêng đầu lại, thấy được nàng đang nhìn tự mình, trong mắt mang theo ý cười.

	"Ngươi tốt!" Biết rõ nàng đang cùng mình chào hỏi, Lăng Thất liền gật đầu đáp lại.

	"Ngươi là cùng theo lão sư hành động học đồ? Còn là tự mình tham gia hành động công trình sư?" Nữ công trình sư khả năng kinh ngạc tại Lăng Thất biểu hiện ra tuổi tác, thế là hỏi như vậy.

	Lăng Thất cười nói: "Ta là cái sau! Ngươi đây?"

	Nữ công trình sư trong mắt ý cười càng tăng lên: "Ngươi thấy ta giống học đồ sao?"

	"Ha ha!" Lăng Thất cũng không khỏi buồn cười.

	Nữ công trình sư vươn tay: "Ta là phi thuyền sửa chữa hệ thống cấp sáu công trình sư Đổng Ny, xin nhiều chỉ giáo!"

	"Ta là Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống một cấp công trình sư Lăng Thất, học hỏi lẫn nhau!"

	"..." Đổng Ny cứng đờ, sau đó thổi phù một tiếng bật cười: "Ngươi thật biết chê cười!"