Lăng Thất có chút ngoài ý muốn, không biết Hồ nhân tiên tri là hướng về phía tới mình còn là trùng hợp gặp nhau. Khi thấy chiến hạm trực tiếp hướng Lăng Tiêu hào bay tới, cực lớn hình thể bắt đầu trở nên càng ngày càng nhỏ lúc, trong lòng của hắn liền có đáp án.

	Quả nhiên, sau một khắc Lăng Tiêu hào liền nhận được đến từ siêu cấp chiến hạm vô tuyến điện thông tin thỉnh cầu.

	"Tiên tri đại nhân, không biết có gì muốn làm?" Lăng Thất kết nối trò chuyện về sau nói.

	Hồ nhân tiên tri từ gặp phải không gian áp súc trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bất động thanh sắc nói: "Nghe nói các hạ tọa giá phi phàm, ta cố ý đến đây cảm thụ một phen, quả nhiên là làm cho người giật mình đâu."

	Lăng Thất mơ hồ cảm thấy nàng không có nói thật, đánh một cái ha ha nói: "Tiên tri đại nhân quá khen, chỉ là một cái không gian ma trận thủ đoạn nhỏ mà thôi!"

	Hồ nhân tiên tri đợi nửa ngày, thấy Lăng Thất không có mời chính mình lên thuyền làm khách, không thể không chủ động nói: "Không biết có thể cho phép ta lên thăm một chút?"

	Tất có toan tính, chẳng lẽ cũng muốn đến tống tiền? Lăng Thất vô ý thức nghĩ như vậy nói. Nhưng hắn ngoài miệng lại nói: "Tự nhiên là hoan nghênh đã đến!"

	Nhận được hắn đồng ý, siêu cấp chiến hạm dừng sát ở Lăng Tiêu hào bên cạnh, duỗi ra một đoạn lối đi xuyên qua bao phủ trên Lăng Tiêu thành tấm chắn năng lượng, đáp lên thành tây trên quảng trường. Phía dưới đảo nhỏ, Mộng Mai nhìn thấy tình cảnh như thế, không bằng liên hệ Hải Lan liền bay người lên đến, xuyên qua tấm chắn năng lượng trở lại Lăng Tiêu hào.

	Vốn lễ phép, Lăng Thất lách mình đi tới tây quảng trường nghênh đón. Mấy phút đồng hồ sau, Hồ nhân tiên tri liền mang theo hai tên nhìn không ra chủng tộc thanh niên đạp lên Lăng Tiêu hào, Lăng Thất từ trên người bọn họ cảm ứng được năng lượng cường đại khí tức, phán đoán thực lực của bọn hắn cấp độ tại nửa Thần cảnh trung đoạn cùng sau đoạn.

	"Tiên tri đại nhân!" Mộng Mai hướng Hồ nhân tiên tri gọi.

	Hồ nhân nữ tử đối nàng gật đầu, nhưng không nói thêm gì. Lăng Thất thấy đây, liền dẫn tay nói: "Mời vào trong!"

	Hồ nhân quả nhiên mang theo mục đích mà đến, cũng không có thực các nơi tham quan, mà là chủ đạo phương hướng mục tiêu minh xác hướng cầu tàu nhà lớn đi đến. Rất nhanh, mấy người đi tới cầu tàu trước đại lâu mặt quảng trường nhỏ, san hô phòng liền tạm thời để ở chỗ này, rất nhiều nữ hài cùng mấy tiểu tử kia còn tại san hô trong nhà chơi đùa, truyền ra trận trận tiếng cười.

	"Các hạ dĩ nhiên thu hoạch được Hải Lan đại nhân tặng cho một tòa san hô phòng, xem ra một chuyến này rất thuận lợi đâu!" Hồ nhân nữ tử đình chỉ tiến lên, đứng ở san hô ngoài phòng.

	Lăng Thất khóe miệng giật một cái, đường ngầm nữ nhân kia có hào phóng như vậy mới là lạ. Mộng Mai chủ động giải thích nói: "Đây là Lăng Thất dùng một chút tài nguyên cùng Hải Lan đại nhân trao đổi đến đá san hô, chính mình luyện chế thành ."

	"Là như thế này a? Nguyên lai các hạ còn là một vị chế khí cao thủ!" Hồ nhân lộ ra thần sắc kinh ngạc nói.

	Lăng Thất đối với mình kỹ năng rất tự tin, nói: "Miễn cưỡng còn không có trở ngại đi!"

	Hồ nhân trùng lặp dò xét san hô phòng, nhìn không ra cái gì kì lạ, nhưng trong cõi u minh vẫn cảm ứng được món kia đối nàng Hồ nhân nhất tộc vô cùng trọng yếu sự vật ở chỗ này. Cuối cùng, nàng quyết định tiến vào san hô phòng tìm kiếm. Nghe được trong nhà truyền ra có người hoạt động âm thanh, nàng nhìn về phía Lăng Thất hỏi: "Ta có thể đi vào tham quan sao?"

	Lăng Thất không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, cũng không có cảm thấy có cái gì người không nhận ra, liền nói: "Đương nhiên có thể, mời!"

	Đang ở nơi này, tiểu hồ ly từ san hô trong nhà thoát ra, nhảy lên Lăng Thất trong ngực làm nũng nói: "Ca ca ta cũng muốn một tòa xinh đẹp nhà!"

	Hồ nhân tiên tri mới vừa giơ lên chân còn chưa phóng ra lại buông xuống, trừng lớn hai mắt kích động nhìn về phía tiểu hồ ly, trong nội tâm liên tục hô: Chính là nó, tuyệt đối là nó không sai!

	Lăng Thất không có lưu ý phản ứng của nàng, ôm lấy tiểu hồ ly cưng chiều nói: "Tốt, sau đó ca ca đổi lại chút đá san hô giúp ngươi luyện chế một tòa. Bất quá loại này san hô phòng phải đặt ở trong nước mới lộ ra xinh đẹp, ngươi dự định sau đó cũng ở tại trong nước nha?"

	"Ðát Kỷ không sợ những cái kia cá lớn, cũng có thể tiến vào trong nước!" Tiểu hồ ly ngẩng đầu ngạo nghễ nói.

	Lăng Thất bật cười, ngươi đều tiến hóa bốn lần , đương nhiên không sợ những cái kia cá. Vấn đề là ngươi một cái hồ ly không được trong động, học nhân gia dân tộc Thuỷ được đáy nước không cảm thấy quái dị a?

	Mặc dù nghĩ như vậy, vật nhỏ này rốt cuộc là mọi người sủng ái đối tượng, Lăng Thất vẫn là không có cự tuyệt giúp nó luyện chế san hô phòng.

	"Lăng Thất các hạ, có thể để cho ta xem nó a?" Hồ nhân tiên tri cố gắng khống chế tâm tình kích động, tận lực dùng bình tĩnh ngữ khí nói với Lăng Thất.

	"Ồ?" Lăng Thất nhìn nàng một cái, lại nhìn một chút trong ngực tiểu hồ ly, giật mình, có chút hiểu nàng đột nhiên tới chơi mục đích.

	Tiểu hồ ly huyết mạch hẳn là rất cường đại, Lăng Thất cùng Ngao Khoan đã từng thảo luận qua, cho rằng nó là loại kia từ thú loại biến dị, thu hoạch được thiên phú dị năng bắt đầu hướng loại người chủng tộc tiến hóa nhất Đệ nhất huyết mạch, loại này huyết mạch được trời ưu ái, Tiên Thiên cường đại, tiềm lực vô hạn. Giống như Tiểu Nhu đồng dạng, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, huyết mạch của nó tương đương với Hồ nhân nhất tộc "Tổ huyết", dẫn tới Hồ nhân tiên tri dò xét cũng bình thường.

	Hôm qua đi bái phỏng Hồ nhân tiên tri lúc, tiểu hồ ly cùng Trường Ca Mân Côi không cùng theo, cho nên lúc đó không có gây nên Hồ nhân tiên tri đặc biệt chú ý. Chỉ là không biết nàng sau đó thì làm sao biết, cố ý đuổi kịp cửa.

	Tiểu hồ ly lúc này cũng nhìn về phía Hồ nhân tiên tri, trong mắt xuất hiện một tia mê mang, nó từ Hồ nhân trên người cảm ứng được một loại đặc biệt thân thiết khí tức, cùng Trường Ca Mân Côi có chút tương tự, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.

	Lăng Thất không có đem tiểu hồ ly giao cho Hồ nhân tiên tri.

	"Rất xin lỗi, nếu như tiên tri đại nhân ngài là vì nó mà đến, vậy chỉ có thể để ngài thất vọng , ta sẽ không để cho nó lưu lại !" Lăng Thất quả quyết đem lời nói chết, hi vọng tuyệt nàng tưởng niệm.

	Nếu như nói Giao nhân còn có thể tự chủ lựa chọn đi ở, đối với tiểu hồ ly hắn là tuyệt đối sẽ không đồng ý thả ra, bởi vì nó đã là thuộc về người nhà tồn tại, nhất định phải lưu tại bên cạnh mình mới có thể an tâm.

	Hồ nhân tiên tri thần sắc nghiêm nghị nói: "Vì cái gì? Để nó theo ta, nó có thể nhận được tốt hơn trưởng thành, có thể trực tiếp xiū liàn ta Hồ nhân nhất tộc huyết mạch gōng pháp."

	Lăng Thất không khách khí cự tuyệt, nói: "Bởi vì nó là nhà của chúng ta người. Nếu như ngươi là vì nó tốt, trực tiếp đem gōng pháp truyền thừa cho nó cũng được, nó theo ta chưa chắc so theo ngươi kém."

	Hồ nhân tiên tri sắc mặt bắt đầu không dễ nhìn, nàng không quan tâm bị Lăng Thất xem nhẹ, lại không thể bỏ mặc tiểu hồ ly bị mang đi.

	Nàng vào hôm nay trước kia mượn nhờ tế đàn dự báo thời điểm, mặc dù nhận Lăng Thất ảnh hưởng không cách nào rõ ràng biết tiểu hồ ly tồn tại, lại ngoài ý muốn phát hiện Lăng Tiêu hào bên trên có "Cực kỳ trọng yếu sự tình vật" quan hệ đến Hồ nhân nhất tộc thịnh vượng. Vừa mới vừa nhìn thấy tiểu hồ ly thời điểm, nàng đã trải qua chắc chắn tiểu hồ ly chính là nàng mục tiêu.

	"Ngươi có điều kiện gì? Nó nhất định phải lưu lại, ta có thể trả giá đắt trao đổi." Hồ nhân tiên tri lạnh lùng nói.

	Lăng Thất lắc đầu: "Đây không phải điều kiện cùng một cái giá lớn vấn đề, chúng ta vô luận như thế nào cũng sẽ không đem nó lưu lại. Nếu như ngài còn muốn nói vấn đề này, cái kia tha thứ không phụng bồi."

	Hồ nhân sau lưng hai cái tùy tùng phóng ra một bước, trên người mang theo khí thế đè ép về phía Lăng Thất, rất có một lời không hợp liền muốn ý tứ động thủ.

	Lăng Thất sầm mặt lại: "Cho ngươi một cái lời khuyên, tốt nhất chớ chọc ta."

	Mắt thấy song phương càng ngày càng cứng, Mộng Mai hiện ra thần sắc khó khăn, có ý thuyết phục lại không thể nào ra tay, nàng biết Lăng Thất nói một không hai, đã đã trải qua cự tuyệt liền chắc chắn sẽ không lưu lại tiểu hồ ly, chỉ tốt thở dài thối lui đến một bên, cho thấy ai cũng không giúp. 8