Ngao Oánh dò xét An Cát Nặc, ban đầu ở Đê Ngột công quốc thủ đô tinh, nàng chỉ là thông qua ngoại cảnh thành giống như nhìn thấy qua đối phương, không có mặt đối mặt đã từng quen biết. Bất quá nàng rất rõ ràng An Cát Nặc lúc ấy bức Lăng Thất tu chiến hạm quá trình, sau đó càng là hạn chế bọn hắn rời đi, làm cho bọn hắn không thể không lấy lén qua phương thức chạy ra ngoài, đi tới Đán Ni tinh.

	Nghe nói An Cát Nặc muốn cùng bọn hắn cùng đi ngoài hành tinh thắt, Ngao Oánh con ngươi đảo một vòng, khó được động lên tiểu tâm tư, cười xấu xa nói: "Hoan nghênh hoan nghênh, nhận huệ một trăm tinh tệ vé tàu, cảm ơn!"

	An Cát Nặc thất thanh kêu sợ hãi: "Đắt như thế? Ngươi tại sao không đi cướp, quả thực so hải tặc vũ trụ còn phát rồ!"

	"Hì hì, không thể nói như thế, ngươi là đường đường Angie gia tộc đại tiểu thư, nhân vật phong vân a. Chúng ta du thuyền lại là như thế hào hoa, hệ số an toàn độ cao tựu tính gặp phải hàng trăm hàng ngàn quy mô hạm đội cũng không lo. Ngươi lên thuyền sau đó, có thể hưởng thụ được vô số người xoay quanh ngươi đãi ngộ, bảo đảm đem ngươi phục thị đến thư thư phục phục ."

	"Có phải là thật hay không, các ngươi có bao nhiêu nhân viên phục vụ? Dám khen dạng này nói khoác." Trực giác nói cho An Cát Nặc, Ngao Oánh mà nói có chuyện ẩn ở bên trong.

	"Yên tâm đi, tuyệt đối chân thực. Chúng ta trên thuyền có hơn 1,800 cái nhân viên phục vụ, chỉ cần ngươi phát ra chỉ lệnh, bọn hắn đều sẽ cẩn thận thi hành." Ngao Oánh sát có việc mà nói.

	Lăng Thất nhiều hứng thú nhìn xem nàng chững chạc đàng hoàng lắc lư. Đem những cái kia cao mô phỏng cảm ứng trí năng người máy quản gia nói thành phục vụ nhân viên cũng không tật xấu, chỉ là để ở chỗ này, thấy thế nào đều có trộm đổi khái niệm hiềm nghi.

	An Cát Nặc không ngốc, lập tức tỉnh ngộ nàng nói là người máy, lông mày giương lên, nói: "Một trăm tinh tệ là không thể nào, một trăm vạn điểm tín dụng không sai biệt lắm, ta còn có hơn hai trăm danh nữ binh đồng hành, coi như dẫn các nàng đi nghỉ phép . Tính như vậy đến, ta hẳn là trả cho ngươi hai sao tiền nhiều một chút!"

	Ngao Oánh lớn mắt trợn trắng: "Nói đùa cái gì? Mỗi người một trăm vạn điểm tín dụng, liền tinh hệ bên trong hành trình ngắn du lịch trong vũ trụ khách quý kho cũng không quá đủ, huống chi là chúng ta cao đoan như vậy đại khí lại tuyệt đối an toàn lớn du thuyền, hành trình còn là tinh vực cấp! Xem ở hoa hồng tỷ tỷ trên mặt mũi, tối thiểu mỗi người một sao tiền, không thể ít hơn nữa , nếu không không bàn nữa!"

	"Đã ngươi nói như vậy, ta đây lui một bước, mỗi người một ngàn vạn điểm tín dụng. Tất cả mọi người là bằng hữu, không cần giết quen đi!" An Cát Nặc phất tay, lưu loát nói.

	Lăng Thất cảm thấy thú vị, hoàn toàn không tưởng tượng ra được, cái này lãnh diễm Nữ Vương phạm nhân vật cường thế, nói về giá đến thế mà cũng rất có sáo lộ, cùng nàng bình thường biểu hiện ra hình tượng tương phản quá cường liệt .

	"Ngươi là Angie gia tộc đại tiểu thư a, biểu hiện sao có thể nhỏ mọn như vậy!" Ngao Oánh làm ra vỗ trán dáng vẻ, nhãn châu xoay động, hì hì cười nói:

	"Nếu không, ta cho ngươi tính một khoản. Vừa mới ngươi nói ngươi cha nguyện ý hoa năm trăm tinh tệ tìm Hắc Sát thu mua Bích Huyết hồ lô đúng không, còn muốn mời Lăng Thất đi chấn nhiếp đối phương. Dựa theo ngươi kế hoạch ban đầu, tựu tính thu hoạch được Bích Huyết hồ lô, các ngươi cũng bởi vì thiếu khuyết Thạch Linh nhũ, chỉ có thể theo điều chế người trong tay phân phối đến một phần ba, cũng chính là hai đến ba chi gen tiến hóa dịch. Hiện tại chúng ta ra hai loại chủ tài, các ngươi như cũ có thể phân đến ngang nhau số định mức gen tiến hóa dịch, lại tiết kiệm được năm trăm tinh tệ."

	"Từ góc độ này đến nói, ngươi như thế nào cũng hẳn là cho chút cảm tạ phí đi! Không cần nhiều, năm trăm tinh tệ phân một nửa liền tốt." Ngao Oánh một bộ ta không tham lam dáng vẻ nói.

	An Cát Nặc không mắc mưu, phân bua: "Đây là hai chuyện khác nhau, chuyện hợp tác là cùng có lợi, các ngươi chỉ xuất hai loại chủ tài có thể phân đến hai chi, mà chúng ta ra ba loại chủ tài còn có tất cả phụ tài, mới có thể phân hai đến ba chi. Suy nghĩ thêm bên trên thu thập tài liệu thời gian chi phí, các ngươi kiếm lợi lớn!"

	Ngao Oánh thấy quanh co không được, lại trở lại vé tàu giá cả bên trên: "Nếu không như vậy đi, An Cát Nặc thuyền của ngươi vé liền miễn đi, nhưng ngươi nữ binh mỗi người một sao tiền, cho bao nhiêu tinh tệ có thể mang nhiều thiếu nữ binh. Thế nào, đủ nể mặt ngươi đi! Lăng Thất ngươi nói có đúng hay không?"

	Hai người quay đầu, lập tức mặt tối sầm, Lăng Thất cùng Trường Ca Mân Côi còn có Tiểu Nhu chỉnh tề ngồi ở trên ghế sa lon, chính gặm hạt dưa xem kịch.

	"Ách, các ngươi tiếp tục!" Lăng Thất khoát khoát tay nói.

	Tiểu Nhu cũng nói: "Ân ân, chúng ta là ăn hạt dưa quần chúng, không cần để ý chúng ta!"

	Trường Ca Mân Côi nín cười: "Ta liền nhìn xem, ta không nói lời nào!"

	Ngao Oánh cùng An Cát Nặc sắc mặt càng thêm đen, mặc niệm "Ánh mắt của ta là mổ heo đao", hung dữ nhìn chằm chằm ba người...

	Lăng Thất cùng An Cát Nặc đạt thành ngoài miệng hiệp định, An Cát Thiên Hùng biết được tin tức về sau, thứ nhất thời gian liên hệ Lăng Thất, cùng hắn đăng nhập tinh võng không gian, tại không gian trí năng chứng giám dưới ký kết hiệp nghị.

	"Tốt, xin hãy chuẩn bị tốt hai loại chủ tài, tiếp xuống ta muốn liên lạc với thần trọng thương gen tập đoàn, hẹn trước đối phương ủy thác điều chế. Mấy ký hiệp nghị về sau, liền phải thông qua Trùng Động cỡ nhỏ đem vật liệu truyền tống đi qua." An Cát Thiên Hùng trầm giọng nói.

	Lăng Thất giật mình, nói: "Chờ một chút, có thể hay không đổi một nhà sinh vật khoa học kỹ thuật loại cơ cấu?"

	"Có thể, bất quá vì cái gì?"

	"Ta cùng thần trọng thương gen tập đoàn có chút mâu thuẫn, không muốn uổng phí để bọn hắn kiếm lấy một nửa gen tiến hóa dịch mà thôi!"

	An Cát Thiên Hùng trầm ngâm một cái, gật đầu nói: "Cái kia tìm trời mạc tập đoàn đi, trước đây ta cũng từng cùng đối phương đã có sơ bộ tiếp xúc."

	Hắn ngay tại trận ở tinh võng không gian bên trong liên hệ trời mạc tập đoàn, sau đó nói cho Lăng Thất đối diện ước chừng ở nửa giờ sau lên tuyến. Lăng Thất biểu thị cần trước tiên hạ tuyến chuẩn bị vật liệu, liền từ tinh võng không gian bên trong thối lui ra.

	Cầu tàu bên trong, Ngao Oánh cùng Trường Ca Mân Côi bọn người vẫn còn, liền An Cát Nặc đều ở hệ thống truyền tin bên trên chờ, có thể thấy được trong nội tâm nàng kỳ thật so bất luận kẻ nào đều gấp.

	"Như thế nào đây? Đã trải qua ủy thác tốt rồi sao?" Nhìn thấy Lăng Thất hạ tuyến, một đám người vây quanh.

	Lăng Thất lắc đầu, An Cát Nặc trong nội tâm nhấc lên, liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy, ngươi sẽ không lấy tới giả vật liệu a? Loại này lắc lư liền lớn."

	"Làm sao có thể? Phụ thân ngươi hẹn trời mạc tập đoàn, đối phương muốn một lát nữa mới lên dây. Ta xuống tới chuẩn bị vật liệu, một hồi trực tiếp thông qua Trùng Động cỡ nhỏ truyền tống đi qua." Lăng Thất nói xong, liền muốn rời khỏi cầu tàu đi gian phòng của mình.

	An Cát Nặc ám buông lỏng một hơi, nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi không có việc gì thở cái gì đại khí, không thể dứt khoát điểm nói xong sao!"

	"Ha ha, là ngươi chính mình quá nóng vội đi! Lại nói, ngươi còn có đi hay không ngoài hành tinh thắt? Tranh thủ thời gian tới hội hợp ."

	"Thúc cái gì, đã đã tại trên đường!"

	Lăng Thất trở lại tự mình cái kia trên trăm bình phòng lớn, trước tiên lấy ra một phần dùng thủy tinh quản đóng gói lấy Thạch Linh nhũ, sau đó theo thuyền trưởng không gian lấy ra cái kia dây hồ lô, hai nắm đấm lớn hồ lô treo ở bên trên, toàn thân Bích Ngọc không tì vết, lấp đầy linh tính.

	"Thật sự là xinh đẹp vật nhỏ, tin tưởng bất luận kẻ nào thấy được, đều muốn làm của riêng, hi vọng những nữ nhân kia không cần cướp đoạt mới tốt!" Lăng Thất cầm lấy hồ lô thưởng thức một hồi, liền liền hắn đều có chút không bỏ.

	Một cái hồ lô nội bộ ẩn chứa linh dịch, chẳng khác nào một phần vật liệu, Lăng Thất đương nhiên sẽ không đem hai cái Bích Huyết hồ lô đều cho ra đi.

	Ngắt lấy Bích Huyết hồ lô rất giảng cứu, trừ phi trong thời gian ngắn rút ra linh dịch dùng cho điều chế, nếu không cần kể cả cả cây dây leo đồng thời mang đi bảo tồn, mà không phải vẻn vẹn hái hồ lô trái cây liền được.

	Nhưng cái này không làm khó được Lăng Thất, hắn cầm một cái Bích Huyết hồ lô, yên lặng đối thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh: "Thu thập Bích Huyết hồ lô."

	Lập tức, hồ lô cuống cùng dây leo liên tiếp bộ vị tự động tách ra, tầng một chỉ có Lăng Thất có thể thấy được màu trắng oánh quang bao phủ ở cắt đứt trên mặt, ngăn cản linh tính xói mòn.

	Lăng Thất đem cái này lấy xuống Bích Huyết hồ lô thu nhập thuyền trưởng không gian, sau đó mang theo dây leo một lần nữa trở lại cầu tàu.

	Quả nhiên, chúng nữ nhìn thấy dây leo bên trên mang theo một cái khác Bích Huyết hồ lô, ánh mắt sáng lên, ánh mắt thật sâu hãm ở phía trên không thể tự thoát ra được, theo hồ lô lắc lư mà lắc lư.

	Lăng Thất vội vàng nhắc nhở: "Đây là muốn dùng để điều chế gen tiến hóa dịch ."

	Dứt lời, hắn nhìn thấy chúng nữ trong mắt ảm đạm, lập tức cảm thấy trước mắt thế giới mất đi rất nhiều sắc thái, phảng phất hoàn toàn u ám.

	Nhìn thấy các nàng u oán xoắn xuýt ánh mắt, Lăng Thất lắc đầu, cười khổ đem Bích Huyết hồ lô thu được phía sau, từ từ lui về trong phòng. Thoát ra phạm vi tầm mắt, các nàng có lẽ sẽ cảm thấy dễ chịu chút.

	Tiếp cận nửa giờ đi qua, Lăng Thất trực tiếp trong phòng đăng nhập tinh võng không gian cùng An Cát Thiên Hùng hội hợp. Thời gian ước định vừa đến, trời mạc tập đoàn kết nối người đúng giờ lên tuyến.

	Đây là một cái mặc áo khoác trắng, mang theo kính mắt, khí chất thanh lãnh xinh đẹp nữ nhân, nói chuyện đâu ra đấy, giống như được thiết lập chương trình người máy. Nàng kiểm tra không gian trí năng căn cứ vật thật quan sát xây mô hình giả lập vật liệu, tại không gian trí năng chứng giám dưới, cùng An Cát Thiên Hùng ký kết hiệp nghị.

	"Hiện tại, đem vật liệu truyền tống đến đây đi, của ta thời gian rất chặt!" Tên này tự xưng là Triệu tiến sĩ nữ nhân cuối cùng nhìn Lăng Thất một chút, thúc giục hai người.

	Lăng Thất suy đoán nàng nhìn ra tự mình cung cấp Bích Huyết hồ lô một dây leo hai cái hồ lô, bị hái một cái. Không qua đối phương không có hỏi, hắn cũng không cần thiết vẽ vời thêm chuyện giải thích cái gì.

	"Không gian trí năng, xin giúp ta đem hai phần vật liệu truyền tống đi qua đi!" Lăng Thất nói.

	"Tốt, khoảng cách song phương xa xôi, lần này truyền tống cần thu lấy năm mươi tinh tệ, có hay không xác nhận truyền tống?"

	"Xác nhận!" Lăng Thất đau lòng đáp.

	"Đang ở chờ đợi đối phương xác nhận tiếp thu... Đối phương xác nhận tiếp thu, đang ở điểm đối điểm mở ra Trùng Động cỡ nhỏ... Truyền tống bắt đầu..." Tại không gian trí năng thanh âm nhắc nhở bên trong, Lăng Thất trước mắt xuất hiện một đạo thanh tiến độ.

	Trong hiện thực, Lăng Thất trong tay hai phần vật liệu vị trí không gian một trận vặn vẹo.

	Ước chừng một phút đồng hồ sau, thanh tiến độ đọc xong, trong hiện thực hai phần vật liệu lóe lên về sau biến mất, không gian vặn vẹo cảm cũng không còn tồn tại.

	Một bên khác, An Cát Thiên Hùng cũng đem ba loại chủ tài cùng mấy loại phụ tài truyền tống đi qua.

	Triệu tiến sĩ xác nhận thu được vật liệu về sau, nói cho hai người đại khái cần một tuần thời gian mới có thể hoàn thành điều chế, sau đó lưu loát dưới mặt đất dây mà đi.

	An Cát Thiên Hùng gọi lại cũng muốn hạ tuyến Lăng Thất, nói: "Tiểu huynh đệ phải chăng còn có Thạch Linh nhũ? Ta nguyện ý ra giá cao mua sắm một phần."

	"Không có. Bảo bối này cũng không phải đại củ cải, có một phần cũng đã rất ghê gớm á!" Lăng Thất quả quyết phủ nhận. Mặc dù hắn còn có ba giọt Thạch Linh nhũ, nhưng thứ đồ tốt này cực không dễ dàng tìm tới, dù sao cũng phải chừa chút hàng tồn dự bị.

	An Cát Thiên Hùng nghĩ cũng phải, thất vọng ồ một tiếng. Hắn biết rõ An Cát Nặc là đem cùng Lăng Thất đi ngoài hành tinh thắt du lịch, nhờ cậy Lăng Thất ở đang đi đường quan tâm con gái về sau, tựu logout đây rời đi. &lt;