Vô Tận Tinh Hải bên trong, cá heo hình chiến hạm chật vật chạy trốn. Ở còn sót lại hơn hai mươi chiếc cấp năm chiến hạm tự sát thức bảo vệ dưới, An Cát Nặc bằng vào cấp sáu chiến hạm tốt đẹp tính năng, chống lấy hỏa lực xông ra vòng vây, dần dần kéo dài khoảng cách.

	Thông qua rađa cùng ngoại cảnh thành giống như, có thể nhìn thấy trung tâm bảo vệ nàng hơn hai mươi tàu chiến hạm ở tập trung hỏa lực bên trong bị đánh thành vũ trụ rác rưởi, không có một chiếc có thể may mắn thoát khỏi. An Cát Nặc ánh mắt lộ ra vẻ bi thống, yên lặng ghi lại đoạn này cừu hận, điều chỉnh phương hướng hướng Đán Ni tinh chạy tới, chỗ đó có Angie gia tộc trú đóng một trăm tàu chiến hạm.

	Thủ đô tinh bên ngoài, phụ trách ngoài không gian phòng ngự thể hệ thủ vệ bộ đội, bao gồm một trăm hai mươi tàu chiến hạm bên trong bảy mươi chiếc, đột nhiên tuyên bố trở về đại công tước phủ lãnh đạo, khu trục mặt khác năm mươi chiếc thuộc về Angie gia tộc chiến hạm rời đi phòng ngự phạm vi.

	An Cát Thiên Hùng sắc mặt tái xanh, hung dữ mắng Lôi Nhạc là lão hồ ly. Hắn khi đó theo công quốc hợp nhất hạm đội chỉ có hơn một trăm chiếc, còn thừa hơn bốn trăm tất cả đều là hắn chính mình thành lập, kết quả bây giờ bị Lôi Nhạc chộp đoạt lấy hơn ba trăm chiếc. Cái này cùng khi đó động tác của bọn hắn là tương tự như vậy, chơi đến tốt một tay lấy đạo của người trả lại cho người!

	Kể từ đó, lại thêm đại công tước phủ tự mình ba mươi chiếc gia quân hạm đội, thực lực một lần hành động đè lại Angie gia tộc, một lần nữa khống chế được thủ đô tinh. Không có lập tức đối bọn hắn gia tộc động thủ, còn là cố kỵ trong tay hắn ngoại phái đóng tại hai viên tư nguyên tinh hơn hai trăm tàu chiến hạm, không muốn liều đến cá chết lưới rách. Nhất định phải nói hắn so Lôi Nhạc nắm giữ ưu thế, cái kia chính là tài chính và thuế vụ hệ thống tạm thời vẫn nắm giữ ở Angie gia tộc trong tay.

	Nhưng tình huống này khẳng định không có khả năng lâu dài, Lôi Nhạc đã trải qua trong tay nắm giữ tuyệt đối lực khống chế, thậm chí tại cái khác quân phiệt trong thế lực còn có hay không bố cục đều không được mà biết, nói không chừng thực lực chân thật viễn siêu tưởng tượng của hắn, chắc chắn sẽ không lại tùy ý Angie gia tộc chiếm lấy quốc khố gốc rễ.

	An Cát Thiên Hùng do dự mãi, ngồi tự mình cấp sáu tọa giá rời đi thủ đô tinh, suất lĩnh năm mươi chiếc theo ngoài không gian bị khu trục chiến hạm tiến đến Grey tinh.

	Cũng không lâu lắm, Lôi Nhạc cũng rời đi thủ đô tinh, dẫn đầu ba mươi chiếc gia quân hạm đội đồng dạng hướng Grey tinh bay đi, đồng thời mệnh lệnh La Chích tinh phụ cận hơn 230 tàu chiến hạm tiến đến hội hợp, tùy thời cướp đoạt Thạch Linh nhũ.

	...

	Đán Ni tinh bên trên, Lăng Thất cùng A Nỗ cáo biệt về sau, điều khiển phi thuyền phóng hướng chân trời. Khi bọn hắn tới gần gần đất quỹ đạo lúc, lần nữa tiếp được trú đóng hạm đội đối thoại thỉnh cầu.

	"Căn cứ vệ tinh giám sát ghi chép, phi thuyền của ngươi ở đổ bộ trong lúc đó nhiều lần tiến vào khu mỏ quặng, nhất định phải tiếp nhận kiểm tra, bảo đảm không có tư vận khoáng sản." Hình chiếu bên trên một tên quân nhân nghiêm túc nói.

	"Cần như thế nào kiểm tra?" Ngao Oánh ngồi ở thuyền trưởng trên ghế hỏi.

	"Theo chúng ta kiến tạo năng lượng kiểm trắc trong tràng thông qua liền được."

	Dựa theo đối phương yêu cầu, Chiến Phủ hào theo hai tòa nhân tạo thiên thể hình thành kiểm trắc cửa tầm đó thông qua, thuận lợi thu hoạch được cho phép, dần dần cách xa Đán Ni tinh. Từ nơi này đi Grey tinh cần tám ngày thời gian, đây là một đoạn dài đằng đẵng đường đi, cơ hồ đi ngang qua toàn bộ Đê Ngột công quốc tinh không, chính giữa sẽ đi qua La Chích tinh không gian phạm vi.

	Lăng Thất cho tọa giá thiết lập lái tự động về sau, trực tiếp ở cầu tàu bắt đầu cá nhân tu luyện. Hai ngày sau, cảm giác được trong cơ thể năng lượng đạt tới bão hòa, có thể Trùng Kích Lưu tinh cảnh giới, hắn đình chỉ tu luyện, lúc này cần điều chỉnh trạng thái, ăn uống no đủ. Bởi vì phương pháp tu luyện bên trên giới thiệu, ở tấn thăng đại cảnh giới lúc cần năng lượng thật lớn áp súc đổ sụp, trong cơ thể chuyển hóa điện năng tốc độ sẽ đề cao mạnh.

	"Tốt nhất là trên boong thuyền tấn thăng, trong vũ trụ điện ly tử vô cùng vô tận, có thể giảm bớt đại lượng chuyển hóa điện năng lúc đối thân thể hao tổn."

	Bổ sung đại lượng đồ ăn về sau, Lăng Thất còn đến không kịp đi boong tàu bên trên tu luyện, trên ra đa đột nhiên phát ra cảnh báo, thuyền trưởng hệ thống cũng nhắc nhở hắn, phát hiện những thứ khác phi thuyền.

	Lôi Đạt Thành giống như hình chiếu ra tới, Lăng Thất vừa nhìn, rõ ràng là An Cát Nặc cá heo chiến hạm. Chỉ là tình huống của nàng không thể lạc quan, đang bị mặt khác năm chiếc cấp năm chiến hạm truy kích. Nguyên lai nàng ở trên đường gặp phải một cái khác thích hợp cư ngụ tinh quân phiệt hạm đội, thân phận bị nhận ra, nhận đối phương bao vây. Ở nàng đột phá vây công về sau, đối phương vẫn phái ra năm chiếc chiến hạm truy kích.

	Mà nàng mặc dù phá vây ra tới, chủ tên lửa đẩy cũng bởi vì liên tục cực kỳ phụ tải phát ra, tính năng hư hao nghiêm trọng, tăng tốc độ tiếp tục hạ xuống, liền mấy chiếc cấp năm chiến hạm đều không thoát khỏi được. Nàng cùng người truy kích ở giữa khoảng cách không đủ hai vạn cây số, không bao lâu nữa liền sẽ rơi vào đối phương tầm bắn bên trong.

	Lúc này, nàng cũng nhìn thấy phía trước chạm mặt tới Chiến Phủ hào, bởi vì tạo hình kì lạ, nàng một chút nhận ra chính là Lăng Thất phi thuyền.

	Khoảng cách song phương còn có mấy chục vạn cây số, lấy bây giờ tương hướng mà đi tốc độ, không cần một phút đồng hồ liền sẽ tiến vào tầm bắn. Nàng nhíu mày liên hệ Lăng Thất, mới vừa kêu gọi liền được kết nối.

	"Tranh thủ thời gian tránh né, phía sau chính là địch nhân!" Nàng không kịp hỏi Lăng Thất như thế nào theo Đán Ni tinh phương hướng tới, lập tức lạnh giọng cảnh cáo.

	Lăng Thất kinh ngạc, cô gái này người lại có hảo tâm như vậy? Đổi trước kia hắn khẳng định không nói hai lời, điều chỉnh phương hướng lập tức chạy trốn. Hiện tại Chiến Phủ hào sức chiến đấu tới, hắn tin tưởng liên thủ với nàng hoàn toàn có thể đem năm chiếc chiến hạm ăn, trọng yếu nhất chính là, hắn cần chiến lợi phẩm.

	"Liên thủ, đem bọn hắn tiêu diệt!" Hắn lời ít mà ý nhiều, đồng thời suy nghĩ khẽ động, mạn thuyền bài phía dưới hai cái họng pháo mở ra, thứ nhất cùng tầng thứ hai trước boong tàu bên trên, cũng theo ẩn giấu không gian bay lên hai môn tiêm kích pháo.

	Hi vọng đang đến gần khoảng cách về sau, đối phương thức thời đeo lên thanh máu, không thì chỉ có thể ánh sáng gặm thi thể! Lăng Thất nghĩ như vậy, chỉ huy tọa giá khởi động tên lửa đẩy, tiến hành vượt xa bình thường quy gia tốc phi hành. Đồng thời, bốn môn tiêm kích pháo cùng tấm chắn năng lượng bắt đầu bổ sung năng lượng. Nhiều như vậy năng lượng đồng thời phát ra, tạo thành cấp năm nguồn năng lượng kho tiến vào cực kỳ phụ tải vận hành trạng thái.

	Đối diện, An Cát Nặc tức giận cười: "Ngươi một chiếc không có vũ trang... Cái gì?" Ra đa của nàng lúc này phân biệt ra Chiến Phủ hào bên trên lại có bốn môn tiêm kích pháo, hơn nữa đã trải qua xuất hiện bổ sung năng lượng phản ứng.

	Mấy câu công phu, bọn hắn khoảng cách lại tiếp cận một nửa. Lăng Thất nói với nàng: "Ta chủ công, ngươi chuẩn bị quay đầu quấy nhiễu."

	Lúc này, năm chiếc truy kích chiến hạm trên kênh party, có người hỏi quan chỉ huy: "Đối diện có một chiếc không rõ thân phận bốn cấp vũ trang phi thuyền đang ở lái tới, vũ khí xuất hiện bổ sung năng lượng phản ứng..."

	"Tiêu diệt nó!"

	Quan chỉ huy không đợi hắn nói xong cũng làm ra quyết định.

	Lăng Thất trên mặt tươi cười, quả nhiên mang thanh máu , năm chiếc trên chiến hạm cực lớn thanh máu là rõ ràng như vậy.

	Khoảng cách càng gần, tiếp qua hai mươi giây liền sẽ tiến vào tầm bắn, Chiến Phủ hào đằng một cái kích phát tấm chắn năng lượng.

	An Cát Nặc không phải loại lương thiện, vốn là ở La Chích tinh bị phản bội hận ý còn chưa lắng lại, lại bị truy kích đến đầy mình tức giận, đã Lăng Thất tràn đầy lòng tin dáng vẻ, nàng cũng quả quyết quyết định phối hợp phản kích.

	Cá heo chiến hạm lăn lộn quay đầu, biến thành đầu thuyền hướng về sau, lui về giảm tốc, chủ động gần hơn cùng người truy kích khoảng cách.

	Hai mươi lăm giây về sau, Chiến Phủ hào theo một ngàn cây số bên ngoài vượt qua cá heo chiến hạm, tiếp tục đón lấy người truy kích. Bọn hắn đang đuổi trốn tầm đó tiếp tục gia tốc, tích lũy tốc độ đã trải qua đạt tới phi thường khủng bố nhãn hiệu giá trị, hơn vạn cây số chợt lóe lên. Cho nên, Lăng Thất mới vừa vượt qua An Cát Nặc, liền nhìn chằm chằm trên ra đa đối phương chiếc thứ nhất chiến hạm, ánh mắt chỗ đến, là hoàn thành khóa chặt, rađa dẫn dắt bốn môn tiêm kích pháo nhắm ngay cùng một điểm quả quyết khai hỏa.

	Đối phương tàu mẹ hệ thống trí năng đi qua đối với song phương tốc độ tiến hành dự phán, đồng dạng khai hỏa, tiếp cận tốc độ ánh sáng cao năng Plasma lưu lóe lên là đến. Năm chiếc chiến hạm khai hỏa có trước sau, Chiến Phủ hào thứ nhất thời gian đơn độc trong đó ba pháo, nhận được năm viên lam bảo thạch tăng thêm tấm chắn năng lượng chỉ bị suy yếu bộ phận.

	Nhưng Lăng Thất lại bốn pháo đồng thời trúng đích mục tiêu, tăng thêm tám thành lực công kích tăng phúc, đối phương hộ thuẫn phảng phất bọt xà phòng đâm một cái liền phá. Công kích rơi vào thân tàu, một giây sau, chỉ có tám đến mười vạn phòng ngự thân tàu bị nhẹ nhõm tê liệt, năng lượng thúc xuyên qua cầu tàu tạo thành trí mạng phá hư.

	"Vượt cấp đánh chìm chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, tiến độ đạt tới 88%..."

	"Đánh giết đại lượng bình thường địch nhân, thu hoạch được chút ít kinh nghiệm, tiến độ đạt tới 97%..." Thuyền trưởng hệ thống phát ra nhắc nhở.

	Chiến hạm ầm vang phát sinh năng lượng nổ tung, thanh máu trong nháy mắt thanh không, sáu đám bạch quang bắn ra, rơi vào tại chỗ. Cùng lúc đó, lại có năm đạo công kích rơi trên Chiến Phủ hào, hộ thuẫn chỉ giữ vững được không đến một giây liền bị phá. Lăng Thất biến sắc, tốt ở song phương tương hướng mà đi, tương đối tốc độ quá nhanh, còn không đợi Chiến Phủ hào cao tới hai mươi vạn phòng ngự thân tàu bị xé nứt, bọn hắn liền giao thoa mà qua, thoát ly góc độ công kích.

	Lăng Thất vốn là tốc độ cũng không chậm, song phương giao thoa mà qua đi, qua trong giây lát đã cách mấy cây số, triệt để thoát ly tầm bắn. Mà hắn muốn bóp bình thường thủ đoạn đem tốc độ hạ, một lần nữa gia tốc đuổi kịp đối phương, tối thiểu đến mười giờ sau đó.

	Lần này An Cát Nặc bị hố, nàng vừa mới đã trải qua thay đổi đầu thuyền giảm xuống tốc độ nghênh kích, lúc này chỉ có thể một mình đối mặt còn lại bốn chiếc chiến hạm.

	Tốt ở vừa mới Lăng Thất phá huỷ chiếc thứ nhất chiến hạm về sau, còn lại năng lượng thúc quét trúng một cái khác tàu chiến hạm, đem tấm chắn năng lượng đánh tan đồng thời tạo thành bộ phận thân tàu hư hao. Nếu như An Cát Nặc có thể đem nắm thời cơ tiêu diệt nó, còn thừa ba chiếc chiến hạm đối nàng cấp sáu tấm chắn năng lượng cùng phòng ngự vật lý mà nói, liền sẽ không có quá lớn uy hiếp.

	Trên thực tế An Cát Nặc không phải bình hoa, nàng đảo ngược đẩy tới tiếp tục giảm tốc, tăng thêm người truy kích tiếp tục gia tốc, song phương ở Lăng Thất giao thoa đi qua mấy phút đồng hồ sau, liền lẫn nhau tiến vào tầm bắn. Nàng mẫn cảm phát hiện trong đó một chiếc chiến hạm tấm chắn năng lượng bạc nhược, đây là chịu thân tàu hư hao ảnh hưởng hệ thống phòng vệ bố trí. Cho nên nàng bằng vào ba mươi vạn phòng ngự hộ thuẫn mạnh mẽ chống đỡ mấy đạo công kích, bốn môn tiêm kích pháo nhìn chằm chằm đối phương tề xạ.

	Một lượt công kích về sau, nàng đánh tan đối phương thân tàu, để cái này một chiếc chiến hạm chủ điều khiển hệ thống mất đi hiệu lực. Lúc này, nàng hộ thuẫn cũng bị phá, nhưng chỉ có ba chiếc cấp năm chiến hạm đã trải qua đối nàng hình thành không được uy hiếp. Nàng lăn lộn tọa giá, không để cho công kích dừng lại ở thân tàu bên trên cùng một điểm, gượng chống qua bổ sung năng lượng thời gian sau khi một lần nữa kích phát hộ thuẫn.

	"Tiếp xuống, nên ta báo thù!" Nàng mang theo cừu hận nhìn chằm chằm một cái khác tàu chiến hạm tấn công mạnh, đưa bọn hắn công kích tại không để ý.

	Mà lúc này, Lăng Thất đang dùng thủ đoạn không thường quy tiến hành giảm tốc.

	Chiến Phủ hào lật quay đầu, biến thành tên lửa đẩy phía trước, sau đó theo Lăng Thất phát ra một cái chỉ thị, hết thảy tên lửa đẩy đột nhiên bộc phát ra viễn siêu thường quy quang diễm.

	Đây là thông qua năng lượng nhảy vọt đem động năng chuyển biến làm có điện Giới Tử thả ra ngoài, thực hành khẩn cấp giảm tốc. Loại này cơ chế phổ biến tồn tại, nhưng cơ hồ không có người sẽ bắt đầu dùng, bởi vì đối tên lửa đẩy hư hao vô cùng nghiêm trọng, hai lần nhảy vọt sau khi là có thể đem tên lửa đẩy triệt để báo hỏng mất.

	"Cảnh cáo, hai đài chủ tên lửa đẩy chỉnh thể hư hao 45%, bốn bàn phó tên lửa đẩy hư hao 68%!"

	"Chữa trị!" Lăng Thất khởi động sửa chữa kỹ năng, tên lửa đẩy trong thời gian cực ngắn hoàn thành chữa trị.

	Loại này hư hao lặp đi lặp lại xuất hiện hơn mười lần, mỗi lần nhảy vọt giảm tốc về sau, Lăng Thất thứ nhất thời gian liền đối hết thảy tên lửa đẩy tiến hành chữa trị, sau đó lại nhảy vọt, lại chữa trị, đem bình thường cần hơn một giờ giảm tốc quá trình chính là ở vài phút bên trong hoàn thành. Sau đó, một lần nữa trở về gia tốc, trở lại hắn đánh giết chiếc thứ nhất chiến hạm hiện trường, tìm kiếm sáu cái rơi xuống chùm sáng.

	Những này chùm sáng không có bay đi, chỉ cần tìm được một cái, khác năm cái liền khẳng định ở phụ cận không xa. Hắn bỏ ra hơn nửa giờ, cuối cùng đem chiến lợi phẩm tìm đủ, bắt đầu đuổi hướng hài cốt chiến hạm bay đi phương hướng.

	Hài cốt chiến hạm bay đi phương hướng cùng An Cát Nặc phương hướng cơ bản nhất trí, quán tính tốc độ so với nàng chậm không được bao nhiêu, thậm chí theo nàng triệt để đem tốc độ hạ cùng ba chiếc chiến hạm ác chiến, hai chiếc bị đánh chìm hài cốt chiến hạm tương đối tốc độ vượt qua các nàng, ngược lại bay đi đến nàng phía trước.