Không gian nhuyễn trùng tại dò xét lực giám thị dưới đi xa, rất nhanh liền là hơn vạn năm ánh sáng bên ngoài. Vũ trụ mịt mờ vô biên vô hạn, Lăng Thất thu hồi kỹ năng, không còn truy tung hướng đi của nó.

	Thời không cái phễu phun trào năm thứ tám, Lăng Thất đình chỉ tiếp tục thâm nhập sâu.

	Chuyên tâm tiềm tu nhiều năm như vậy, Lăng Thất thu hoạch cực lớn, hắn hiểu được thần quốc tác dụng lớn nhất, không phải là làm cung cấp một cái ẩn thân trữ vật không gian, càng không phải là vì trang bức, mà là phụ trợ hắn đối thế giới quy tắc cảm ngộ.

	Hắn thần quốc nắm giữ Tiên Thiên ưu thế, bởi vì có lượng tử máy tính cường đại tính toán năng lực, hắn lĩnh ngộ Thời Không Pháp Tắc so đại đa số uy tín lâu năm Thần cấp đều muốn hoàn thiện, tăng thêm lôi điện cái này thúc giục hóa khí cùng Tinh Không Cự Thú năng lượng hạch tâm, thần quốc diễn hóa thật nhanh.

	Hắn chủ động cảm ngộ thế giới quy tắc dung nhập thần quốc dĩ nhiên có thể gia tốc thần quốc diễn hóa hoàn thiện, ngược lại thần quốc bên trong quy tắc tự mình diễn hóa cùng hoàn thiện, lại có thể cho hắn cung cấp học tập cảm ngộ.

	Bây giờ, thần quốc bên trong theo các loại tự nhiên pháp tắc dần dần biến hóa ra, đã trải qua không còn là trắng xám đất đai cùng nước, một chút mặt đất xuất hiện màu xanh lá thảm thực vật. Đây không phải Lăng Thất cấy ghép, là tự nhiên pháp tắc dưới thai nghén sinh ra.

	Các loại phép tắc tự nhiên hoàn thiện gia cố cùng làm lớn ra thần quốc, bây giờ thần quốc lớn nhỏ đã trải qua đạt tới hơn ba ngàn cây số.

	"Không sai biệt lắm muốn rút lui, thời không cái phễu đã trải qua phun trào năm năm , dựa theo Ngô Hạo nói tới nhất định phải tại hoạt động kỳ hạn kết thúc trước đi ra ngoài." Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào hướng thời không cái phễu cuối cùng đi tới.

	Hoàn cảnh nơi này khó lường, tốc độ cao không được, bởi vì ngươi không biết phía trước là có phải có thời không vòng xoáy, cách xa thời không vòng xoáy tập trung khu vực về sau, mới có thể yên tâm gia tốc tiến vào á không gian.

	Lúc đi vào vừa đi vừa nghỉ, hiện tại ngựa không dừng vó rời đi, cũng dùng hơn một năm thời gian mới trở lại thời không cái phễu cuối cùng. Ở chỗ này, Lăng Thất cảm ứng được thời không năng lượng phun trào cùng quy tắc đường cong hoạt động đều đang yếu bớt.

	Khi triệt để lúc rời đi không cái phễu phạm vi lúc, quay đầu lại nhìn, thời không cái phễu lại trở nên mắt trần có thể thấy, cực lớn hình dạng nằm ngang ở vũ trụ ở giữa.

	Chức năng hạm phụ cận, hai chi nhóm chiến hạm phân biệt rõ ràng như mười năm trước đồng dạng chia hai mảnh khu. Phần lớn người đều so Lăng Thất trước một bước trở về , nhưng bọn hắn tạm thời còn chưa rời đi , dựa theo dĩ vãng lệ cũ, bọn hắn lại ở chỗ này tiến hành một đoạn thời gian giao lưu, có chỗ bảo tồn chia sẻ một chút cảm ngộ.

	Lấy chính mình một phần nhỏ cảm ngộ chia sẻ, thu hoạch được tất cả những người khác bộ phận chia sẻ, loại này trao đổi phi thường có lời, có thể lần nữa tăng lên một đợt, cho nên không người nào nguyện ý sớm rời đi.

	Lăng Thất trên cơ bản thuộc về cuối cùng ra tới một nhóm người, hắn còn chưa trở lại điểm tập hợp, liền thu được Ngô Hạo mời gia nhập một cái lâm thời giao lưu thông tin tổ nhóm.

	"Nghe nói ngươi đã trải qua thăng cấp Thần cấp, đồng thời còn tạo dựng tốt thần quốc, tốc độ nhanh chóng nghe rợn cả người, rất nhiều người đều hi vọng nghe một chút thu hoạch của ngươi." Ngô Hạo nói như vậy.

	Một chút cường giả thần cấp nhao nhao phụ họa, trong đó có siêu cấp thế lực liên minh, cũng có ẩn thế Thần tộc, bọn hắn đều biểu hiện ra rất sâu hứng thú.

	Lăng Thất cũng không bài xích loại này giao lưu, lựa chọn một chút cảm ngộ nói ra. Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn kể xong, tổ nhóm bên trong lần lượt truyền ra tiếng kinh hô:

	"Gặp quỷ, thời không cái phễu bên cạnh đó là cái gì?"

	"Ta thấy được cái gì? Cái kia tựa như là một cái cự nhân, có như thế lớn người sao?"

	  "Còn giống như thật sự là một người, ta bắt đầu hoài nghi thế giới này ."

	...

	Lăng Thất chuyển di thị giác, sau đó cả người ngây người. Tại thời không cái phễu bên cạnh, có một cái so thời không cái phễu càng thêm cực lớn hình người tồn tại, cứ như vậy đứng vững tại vũ trụ ở giữa. Cái này hình người tồn tại còn có chút mơ hồ, nhưng ngũ quan, quần áo đều mơ hồ có thể thấy được, rõ ràng là cái "Người" không thể nghi ngờ.

	Chỉ là nhìn một chút, Lăng Thất liền cảm nhận được cường đại uy áp, đó là một loại có thể trấn áp thời không cường đại, để hắn cảm thấy mình là bực nào nhỏ bé.

	Đây tuyệt đối là vừa mới xuất hiện, hắn vài phút trước đó còn nhìn qua thời không cái phễu, lúc ấy liền không có người. Rốt cuộc là dạng gì tồn tại, có thể lớn đến trình độ này?

	Thời không cái phễu lớn nhỏ liền lấy năm ánh sáng mà tính, phỏng đoán cẩn thận đều tại hai mươi năm ánh sáng bên trên. Nhưng cái này hình người tồn tại so thời không cái phễu còn muốn đại học năm 4 lần, dùng đỉnh thiên lập địa đều không đủ lấy miêu tả loại này cực lớn. Thời không cái phễu tựa như lơ lửng tại nó trước người một cái công cụ, có thể bị hắn tiện tay lấy đi.

	"Ta nghĩ đến một loại khả năng, đây là tới từ cao duy thế giới cường giả, có lẽ là hắn một cái phân thân, thậm chí là một cái ý chí hình chiếu!" Ẩn thế Thần tộc cái nào đó cổ lão cường giả trầm giọng nói.

	"Ta cũng là cho rằng như vậy, nếu không không cách nào giải thích loại này cực lớn... Lăng Thất tiểu hữu, các ngươi Hoa Hạ Thần tộc cường giả giáng lâm phân thân lúc, có hay không cũng như cảnh tượng như vậy?" Ngô Hạo cũng nói.

	Lăng Thất từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, kiên trì bịa chuyện nói: "Không có khoa trương như vậy, tộc ta lão tổ phân thân cùng người bình thường đồng dạng lớn nhỏ."

	"Như thế xem ra, là cao duy cường giả ý chí hình chiếu , hắn đây là muốn làm cái gì?"

	Đông đảo Thần cấp tựa như chưa thấy qua việc đời nhà quê, vây xem thời không cái phễu bên cạnh cự nhân, tiến hành các loại suy đoán. Loại hiện tượng này là lần đầu tiên xuất hiện, Ngô Hạo đã trải qua tham gia qua hơn mười lần thời không cái phễu chuyến đi, liền chưa bao giờ qua như thế rung động phát hiện.

	Lúc này, bọn hắn đều vững tin thời không cái phễu có thể thông hướng cao duy thế giới suy nghĩ, nếu không vì cái gì cao duy thế giới cường giả ý chí hình chiếu sẽ xuất hiện ở chỗ này mà không phải địa phương khác?

	"Hắn giáng lâm ý chí là mang theo ác ý còn là thiện ý?" Đông đảo Thần cấp ước lượng mò, có người đề nghị lách qua thời không cái phễu tiếp cận cường giả này ý chí hình chiếu, có lẽ có thể cùng hắn tiến hành giao lưu, thậm chí thu hoạch được quý giá chỉ điểm.

	Lúc này, một chiếc siêu cấp chiến hạm hướng Lăng Tiêu hào lái tới, đồng thời Lăng Thất tiếp đến Hứa Nhan thông tin, nàng nghĩ đến Lăng Tiêu hào.

	Lăng Thất trong nội tâm mừng thầm, coi là Hứa Nhan kiên trì muốn thủ tín, đối với hắn lấy thân báo đáp.

	"Nếu như nàng kiên trì, ta cũng là không thể cự tuyệt a, dù sao cũng không thể quá hại người gia tâm nha!" Hắn không tự chủ tim đập nhanh hơn nửa nhịp, chứng minh nội tâm của hắn kỳ thật rất chờ mong.

	Chiến hạm xuyên qua không gian áp súc khu, rất nhanh cùng Lăng Tiêu hào hoàn thành tiếp nhận, một cái thông đạo xuyên qua năng lượng vòng bảo hộ đáp lên thành quảng trường phía Bắc bên trên.

	Lăng Thất thân hình lóe lên xuất hiện tại cửa thông đạo nghênh đón, thầm nghĩ một hồi có hay không trước tiên giả vờ cự tuyệt một cái, sau đó lại đáp ứng?

	Hứa Nhan một mình leo lên Lăng Tiêu hào, sau đó cái kia tàu chiến hạm liền lái rời, cái này khiến Lăng Thất càng thêm vững tin nàng chính là để báo đáp chính mình, lập tức trên mặt lộ ra từ đáy lòng ý cười.

	"Hoan nghênh Hứa nữ thần quang lâm, rồng đến nhà tôm a!" Hắn cười ha hả nói.

	Hứa Nhan ngượng ngùng nói: "Quấy rầy. Cái kia tàu chiến hạm muốn sớm trở về, ta tới trung chuyển một cái, thuận tiện hỏi hỏi có thể hay không đem Quảng Đức Xương thi thể cho ta, ta muốn mang đi hướng tộc nhân tế điện."

	"... Ha ha, đương nhiên có thể!" Lăng Thất cười đến có chút cứng ngắc, đem Quảng thị hai đoạn thi thể vứt ra, thật không nỡ a!

	Lúc này, quả nhiên lại có một chiếc chiến hạm hướng bên này gần lại gần, lúc đầu cái kia chiếc thì đã trải qua bay về phía lâm thời Tinh Môn.

	Sau mười mấy phút, Hứa Nhan liền Lăng Tiêu thành đều chui vào liền leo lên một cái khác tàu chiến hạm, Lăng Thất lần này vững tin là mình cả nghĩ quá rồi, bất đắc dĩ trở lại cầu tàu.

	Thông tin tổ nhóm bên trong, mọi người còn tại nghị luận có hay không muốn tiếp cận thời không cái phễu bên cạnh ý chí hình chiếu, nhưng lúc này có tỉ mỉ người phát hiện, cái kia ý chí hình chiếu rõ ràng hơn chút.

	Đột nhiên, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ ác ý theo cái ý chí này hình chiếu uy áp phát ra. Cỗ này ác ý mãnh liệt làm bọn hắn tim đập nhanh, thậm chí bọn hắn giống như cảm nhận được toàn bộ thế giới ý chí đều đang run rẩy, hoảng sợ, bất an mãnh liệt như mây đen áp đỉnh, nặng nề đắp lên trong lòng.

	"Ta giống như cảm nhận được tận thế giáng lâm..."