Lăng Thất cuối cùng cố nén không có nói cho Ngưng tỷ, chính mình là nàng "Tình nhân trong mộng", cái này đau xót sảng khoái kình chỉ có thể tự mình thừa nhận xuống tới.

	Nàng rất có thể nói, thiên nam địa bắc, nói xong tập huấn còn nói các nàng Bạch Chỉ tinh phong thổ, giống như nhẫn nhịn rất lâu không có thể nói thống khoái. Lăng Thất dự đoán đến tương lai nàng lớn tuổi, khẳng định là cái dông dài hết sức bác gái. Cuối cùng chặt đứt liên hệ trước, nàng chưa thỏa mãn, nói cho Lăng Thất hôm nào lại tìm hắn nói chuyện phiếm.

	Lúc này, Ngao Oánh như một trận gió xông vào cầu tàu, hét lớn: "Lăng Thất, gặp quỷ Lăng Thất!"

	Lăng Thất hung hăng nắm vuốt gương mặt của nàng hướng hai bên kéo: "Ngươi mới gặp quỷ!"

	Ngao Oánh phi thường không thích hắn luôn coi nàng là tiểu hài tử đối đãi cử động, một chưởng vỗ mở hai tay của hắn. Lăng Thất nhe răng nhếch miệng, cái này bạo lực nữ, khí lực tốt lớn, lấy hắn thực lực hôm nay đều bị nàng tiện tay đập đến đau nhức.

	"Ta vừa mới đi tới tầng, nhìn thấy chúng ta phi thuyền biến lớn thật nhiều, còn nhiều thêm mấy tầng, thật quỷ dị. Ngươi mau đi xem một chút, trên thuyền có phải là có cái gì quỷ đồ đạc?" Nàng kéo lại Lăng Thất tay liền hướng bên ngoài kéo, đem Lăng Thất kéo đến một cái lảo đảo.

	Tiểu miêu nữ lúc này cố nén cười chạy vào, nàng biết chắc lại là ca ca đem tọa giá thăng cấp, nhưng nàng không biết như thế nào nói với Ngao Oánh.

	"Ngạc nhiên như vậy, ta sẽ sửa chứa, nắm giữ rất nghịch thiên cải trang kỹ năng, đem nó đổi thành dạng này." Lăng Thất đứng vững thân thể, nói với nàng.

	Ngao Oánh ngạc nhiên: "Một mình ngươi đổi? Mới mấy ngày có thể đổi thành như thế lớn a!"

	"Sau đó sẽ còn càng lớn, ta muốn từng bước đem nó cải tạo trở thành một chiếc cực lớn vũ trụ Phương Chu, nắm giữ hoàn chỉnh nhân tạo sinh thái hệ thống, có thể thay thế thích hợp cư ngụ tinh cầu tồn tại, ngao du tại Tinh Hải bên trong!"

	"A, ngươi so ta có chí khí nhiều!"

	"..." Ngươi có chí khí a?

	Lăng Thất cảm giác giống như một cái trí thông minh hai trăm người bị một cái kẻ ngu nói "Ngươi so ta thông minh nhiều", hắn quan sát tỉ mỉ, cuối cùng xác định nàng không phải cố ý.

	Tiểu cô nương này thần kinh thô, Lăng Thất giải thích như vậy nàng liền thực sự tin tưởng , không có hướng xuống truy đến cùng, ngược lại nói đến những lời khác đề.

	"Hì hì, vừa rồi tại tinh võng không gian bên trong đi gặp ông nội ta, hắn nói không bắt ta về nhà, ta suy nghĩ gì thời điểm trở về liền lúc nào sau trở về . Bất quá, muốn mỗi ngày lên mạng báo Bình An."

	"Gia gia ngươi đột nhiên yên tâm như vậy? Chúc mừng, ngươi rốt cục tự do!"

	"Ha ha, hắn khả năng tu luyện quá lâu, đầu óc ngốc mất... Không đúng, là tu khai sáng!"

	Lăng Thất bôi một cái mồ hôi nói: "Trong các ngươi tinh vực người mỗi ngày chính là tu luyện a, Tu Luyện giả nhiều hay không, dễ dàng thu hoạch được công pháp sao?"

	"Vẫn tốt chứ, Tu Luyện giả khẳng định so xung quanh tinh vực nhiều, nhưng cũng không dễ dàng thu hoạch được công pháp truyền thừa, đều bị nghiêm mật khống chế ở số ít cổ lão thế lực trong tay. Nhưng là sinh vật khoa học phát đạt, huyết mạch chiến sĩ rất phổ biến. Ở nơi đó, chỉ có kẻ yếu mới sẽ sử dụng năng lượng vũ khí, cường giả đều là dùng tài liệu trân quý chế tạo mạnh Đại Binh khí, dựa vào bản thân năng lượng phát ra chiến đấu, hiệu suất cao uy lực lớn."

	Lăng Thất đối với cái gọi là mạnh Đại Binh khí không cảm giác, uy lực lại đại năng quá đáng phản vật chất chôn vùi pháo cùng Diệt Tinh Cự Pháo sao? Hắn chủ yếu vẫn là dựa vào tọa giá. Đương nhiên hắn không có khả năng vĩnh viễn trốn ở tọa giá bên trong, cho nên còn phải tiếp tục tìm đến tiếp sau phương pháp tu luyện, tối thiểu phải bảo đảm thuyền trưởng cấp bậc tăng lên lúc có thể mang động năng lượng cấp bậc tăng lên.

	Ở trong vũ trụ đối với thời gian trôi qua không có khái niệm, dùng Ngao Oánh mà nói đến nói, còn không bằng nhớ kỹ ăn vài bữa cơm. Khi lại ăn ba tấn về sau, tinh đồ dẫn đường biểu hiện bọn hắn đã trải qua rất gần Grey tinh. Xuyên thấu qua cầu tàu phía trước hàng không vũ trụ đặc chủng thủy tinh, đều có thể nhìn bằng mắt thường đến tinh cầu khổng lồ.

	Lăng Thất dùng năng lượng nhảy lên trời phương thức đem tốc độ giảm xuống, lấy mỗi giây mấy chục cây số quán tính nhẹ nhàng di chuyển.

	Hắn không thể trực tiếp vọt tới Grey tinh ngoại, căn cứ hai ngày này hiểu rõ, bởi vì hải tặc vũ trụ tràn lan, Grey tinh trong ngoài hỗn loạn không chịu nổi, nhưng không gian quản khống còn tại. Thái Không Bảo Lũy cũng không phải không có tác dụng, dù sao nơi này là địa bàn của bọn hắn.

	Thậm chí theo Thạch Linh nhũ tin tức tản, bọn hắn đối Grey tinh ngoại vũ trụ phong tỏa càng thêm nghiêm mật, theo nơi đó có người ở trên mạng tán phát tin tức, quân phiệt cùng hải tặc vũ trụ cấm chỉ ngoại lai phi thuyền đổ bộ, đồng thời phái ra đại lượng nhân viên đang tìm kiếm hình ảnh bên trong hang động đá vôi.

	Lăng Thất nếu muốn tìm đến tiến vào Grey tinh cơ hội cũng không dễ dàng, nói giả mạo hải tặc kia là trò cười, thật muốn làm như vậy, khẳng định bị người vây đánh, hắn không thể đem người làm đần độn.

	Hiện tại xem ra, giống như chỉ có thể chờ đợi thế lực khác tề tụ đầy đủ chiến hạm về sau, làm cho bản địa quân phiệt từ bỏ đối ngoại vũ trụ quản khống, mới có thể thuận lợi thông hành. Nhưng Lăng Thất cảm thấy có chút khó khăn.

	Bởi vì hải tặc vũ trụ thế lực không có tránh né, bọn hắn từ bối gia, Hải Quái mấy chủ yếu đội bài Lĩnh Chủ cầm, tổ kiến thành hải tặc liên minh, thành lập được phân tán hình quản lý cơ cấu, bây giờ ỷ vào đã trải qua tụ tập đến hơn năm trăm tàu chiến hạm, vẫn phách lối ở Grey tinh ngoại dừng lại.

	Đây là một cỗ rất thế lực khổng lồ, lại cùng quân phiệt trong tay hơn ba trăm tàu chiến hạm liên hợp, phối hợp phân tán ở xa trên quỹ đạo Thái Không Bảo Lũy, tựu tính Đê Ngột công quốc mặt khác bảy viên thích hợp cư ngụ tinh hạm đội toàn bộ liên hợp lại, cũng không dám nhẹ lau hắn anh.

	"Đã trên mạng nói đã trải qua có rất nhiều thế lực chạy đến, chúng ta khẳng định không phải cái thứ nhất đến người, trước tiên xoay quanh Grey tinh ngoại quá xe chạy không hai vòng nhìn xem tình huống."

	Lại hướng phía trước liền muốn tiến vào xa quỹ đạo vòng, rơi vào không gian rađa trinh sát phạm vi, Chiến Phủ hào một lần nữa khởi động tên lửa đẩy, bắt đầu vòng quanh phi hành. Lấy giao nhau quỹ đạo lượn quanh hai vòng, Lăng Thất không thấy được bất luận cái gì thế lực hạm đội tồn tại. An Cát Nặc khẳng định còn tại trên đường, Lăng Thất biết rõ phụ thân của nàng cũng đang đuổi tới.

	Hắn phỏng đoán những cái kia tới sớm hơn người khả năng dừng lại ở càng xa không gian chỗ sâu, đồng dạng ở chờ đợi càng nhiều thế lực tụ tập.

	"Có lẽ ta có thể trước tiên câu câu cá, câu dẫn chút hải tặc chiến hạm ra tới tiêu diệt. Lấy Chiến Phủ hào bây giờ kiểu dáng, thích hợp nhất giả heo ăn thịt hổ!" Hắn chỉ huy tọa giá điều chỉnh phương hướng, dùng mỗi giây mười mấy cây số tốc độ hướng Grey tinh xa quỹ đạo trong vòng lướt tới.

	Lấy loại này tốc độ như rùa lại qua một giờ, bọn hắn mới tiến vào Grey tinh xa quỹ đạo vòng, trên ra đa có thể trinh sát đến bộ phận Thái Không Bảo Lũy, tạm thời còn chưa nhìn thấy hạm đội. Rađa tín hiệu ở phát hiện đối phương đồng thời, cũng bị đối phương phản trinh sát đến, Thái Không Bảo Lũy bộ đội thông qua không gian rađa thấy được "Lén lén lút lút" tới gần Chiến Phủ hào.

	Ở Thái Không Bảo Lũy trong căn cứ, vô số pháo thủ ở điều khiển tự mình phụ trách Thái Không Bảo Lũy, trước mặt của bọn hắn hình chiếu ra hình ảnh theo dõi, trong đó lẫn nhau đến gần một nhỏ đoàn người đều thấy được xuất hiện ở rađa hình chiếu bên trên Chiến Phủ hào. Rađa sóng quan sát trở về sau khi thành giống như rất rõ ràng, mặc dù không có sắc thái, lại ngay cả thân tàu bên trên khảm nạm bảo thạch đều bị vẽ ra.

	"Biết rõ tình huống nơi này, còn có người dám điều khiển một chiếc không có vũ trang Tinh Tế du thuyền tới? Hỏi một chút hải tặc bên kia có phải là bọn hắn hay không người." Có người nói.

	Có người liên hệ hải tặc trong thế lực phụ trách cùng bọn hắn kết nối người, đem rađa hình chiếu hình ảnh dùng chung đi qua xác nhận.

	Lại có người nói nói: "Ta hỏi một chút đối phương là ai!" Nói xong liền chỉ huy tự mình Thái Không Bảo Lũy hướng Chiến Phủ hào phát ra vô tuyến điện đối thoại thỉnh cầu. Sau một lúc lâu, bọn hắn thông qua dùng chung thông tin hình chiếu thấy được Lăng Thất.

	"Một tên tiểu quỷ, báo lên thân phận của ngươi, lai lịch cùng mắt, trên thuyền đều có chút người nào?"

	"Đừng hỏi lai lịch của ta, trên thuyền cũng chỉ có ba người, chúng ta tới làm hải tặc có thể sao?" Lăng Thất nghiêm túc nói. Ở bên cạnh hắn, lại xuất hiện hai cái mang theo kính râm cố gắng mở khốc tiểu cô nương.

	Một đám pháo thủ hai mặt nhìn nhau, mẹ nó đến đùa nghịch chúng ta đây? Một thiếu niên mang theo hai cái la lỵ, mở ra một chiếc cấp năm Tinh Tế du thuyền tới làm hải tặc, khi bọn hắn thiểu năng trí tuệ a! Là nhà ai đại nhân không có quản tốt đứa trẻ, bị trộm phi thuyền quyền hạn tự mình chạy đến tìm đường chết, còn nói là trên phi thuyền có khác đại nhân?

	Bọn hắn thiên hướng về cái trước, nếu như là cái sau, vậy thì quá nói nhảm , nhà ai đại nhân có thể nhàm chán thành như thế, thật sự cho rằng gọi mấy cái đứa trẻ ra mặt có thể lẫn vào Grey tinh a. Hơn nữa lấy trước mắt Grey tinh thế cục, điều khiển như thế một chiếc không có vũ trang hào hoa du thuyền đến đưa đồ ăn?

	"Thực chỉ có ba người các ngươi? Chúng ta muốn lên thuyền kiểm tra." Có một cái pháo thủ nghiêm túc hỏi,

	"Thực !"

	Mấy người liếc nhau, một người trong đó thở dài nói: "Có thể là hải tặc vũ trụ coi như quá nhiều bị độc hại , đem hải tặc làm anh hùng." Hắn khuyến cáo nói: "Mau từ ở nơi nào tới thì về nơi đó đi, hải tặc phát rồ, cẩn thận đem các ngươi ăn đến không còn sót cả xương."

	"Hải tặc đâu này? Ngươi để cho bọn họ tới nói với ta." Lăng Thất một bộ tìm đường chết rốt cuộc dáng vẻ nói.

	Pháo thủ phát hỏa, mắng: "Khó được lão tử phát thiện tâm, đã còn không biết chết sống, vậy thì đi chết đi!" Hắn đem thông tin dùng chung cho hải tặc thế lực, biến thành ba bên hội thoại, hung dữ nói: "Các ngươi người sùng bái tới, muốn cùng các ngươi lăn lộn đâu."

	Hải tặc cũng bị chỉnh bối rối, thật là có loại này hiếm thấy tồn tại? Hắn nhìn thấy Chiến Phủ hào rõ ràng hình dáng thành giống như, chớp mắt, cười quái dị nói: "Hoan nghênh hoan nghênh, chúng ta hải tặc vũ trụ ngao du tinh không, vô câu vô thúc, là có tiền đồ nhất chức nghiệp. Tiểu tử này ánh mắt không tệ!"

	Hắn lại cho Lăng Thất đưa ra một tổ tọa độ, nói: "Tới bên này, để ngươi nhìn xem chúng ta cường đại hạm đội."

	Lăng Thất nhìn thấy trên đầu của hắn thanh máu, lại đối so tọa độ, phát hiện là ở Grey tinh mặt khác tới gần gần đất quỹ đạo một cái điểm, cách hắn còn có hơn một trăm vạn cây số. Trong lòng của hắn khẽ động, suy đoán hải tặc cùng quân phiệt thế lực khả năng phân công tất cả thủ một mặt, bọn hắn mặt hướng cái này một mặt không có hải tặc chiến hạm.

	"Tốt, chúng ta không có tiếp tế , có thể để chúng ta trước tiên tới tinh cầu bên trên bổ sung vật tư sao?" Hắn mong đợi hỏi.

	Tên kia pháo thủ trong nháy mắt cảnh giác: "Tiểu quỷ phi thuyền của ngươi bên trên khẳng định còn có những người khác, muốn nhân cơ hội len lén lẻn vào a? Ta cho ngươi biết, hiện tại cấm chỉ bất luận cái gì phi thuyền đổ bộ, không muốn chết liền cút nhanh lên trở về."

	Mẹ nó ! Lăng Thất điều chỉnh phương hướng, mở ra tên lửa đẩy hướng Grey tinh mặt khác đi vòng qua.

	Cái khác pháo thủ nhìn thấy Chiến Phủ hào quỹ tích, lại hồ đồ rồi, lẽ nào thật sự dự định đi làm hải tặc?

	Sau mười mấy phút, Chiến Phủ hào thu hoạch được mỗi giây mấy trăm cây số tốc độ, sau đó tên lửa đẩy đột nhiên tối sầm lại. Lăng Thất mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đối tên kia hải tặc nói: "Chúng ta không có nhiên liệu , các ngươi ra tới kéo một cái, không thì muốn bay đi ."

	Hải tặc im lặng, có như thế hố sao? Hắn phân phó hai chiếc cấp năm chiến hạm xuất động, tiến đến "Nghênh đón" Lăng Thất.