Lăng Thất rời đi tiệm tạp hóa, trước tiên thần không biết quỷ không hay trở về trong nhà, mới quang minh chính đại trước khi ra cửa hướng Vô Diện vào ở quán rượu.

	Tại hắn thần giác bên trong, nhìn thấy Vô Diện thông qua xã giao phần mềm cho một tên khác hào hoa phong nhã thanh niên trò chuyện, mà cái này danh hiệu làm Độc Phong thanh niên ban ngày vừa mới cùng Lăng Thục Phương tiếp xúc, trao đổi một cái tư bản vận hành mới hình thức hợp tác hạng mục.

	Đây chính là Lăng Thục Phương cùng theo nghiệp một nhà lâm thời hủy bỏ trở về nguyên nhân, bởi vì cái này hạng mục tưởng tượng đến rất lớn, cần nhiều gia liên hợp.

	Lăng Thất đối những này không hứng thú, hắn chỉ là muốn tiếp xúc cái này Độc Phong, đối phương hiển nhiên cũng là lưu sa tổ chức người.

	Độc Phong mời Lăng Thục Phương đi quán rượu hội sở tham gia tiệc rượu, Lăng Thục Phương dĩ nhiên đồng ý. Sau đó, Lăng Thất nhìn thấy Vô Diện đổi một cái như là Thánh Đấu Sĩ đồng dạng tinh xảo mặt nạ, sớm tiến vào hội sở một mình uống rượu.

	"Có ý tứ!" Lăng Thất nhếch miệng lên, đi vào quán rượu mở cái gian phòng, lại tiện tay tại đại đường trong cửa hàng mua cái lão hổ mặt nạ mang lên mặt, liền trực tiếp đi tới tầng 3 hội sở.

	Tiến vào hội sở cần xoát thẻ phòng, Lăng Thất thông hành không trở ngại, giống như Vô Diện đi quầy hàng lấy một chén rượu, thẳng tại một cái bàn nhỏ lên từ từ nhấm nháp. Vô Diện lưu ý đến Lăng Thất cũng đeo mặt nạ đi vào, có chút ngẩn người.

	Mấy phút đồng hồ sau, Độc Phong cùng Lăng Thục Phương sóng vai đi vào. Đi qua một phen cố ý ăn mặc, vốn là phong thái yểu điệu Lăng Thục Phương càng thêm xinh đẹp, một bộ trần trụi vai cõng lễ phục dạ hội hiển lộ hết cao quý cùng vô hạn phong tình, để Lăng Thất cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

	Từ hai người tiến vào hội sở, Vô Diện liền nhìn chằm chằm vào Lăng Thục Phương, ánh mắt mê luyến, phức tạp khó hiểu.

	Độc Phong cố ý dẫn Lăng Thục Phương ngồi vào một cái bốn người tạp vị, cũng vẫy tay gọi tới nhân viên phục vụ chút rượu. Hai người vừa uống vừa trò chuyện, câu chuyện thình lình chính là gần nhất phát sinh ở vốn là luân phiên sự kiện.

	Sau mười mấy phút, Vô Diện đột nhiên đứng dậy, đặt chén rượu xuống đi hướng hai người tạp vị. Lăng Thất lấy xuống lão hổ mặt nạ, cũng đứng dậy đi qua. Cho dù hội sở bên trong ánh đèn lờ mờ nhu hòa, bọn hắn hành động vẫn gây nên Lăng Thục Phương chú ý, quay đầu nhìn về bên này tới.

	"Tiểu Dũng?" Nàng kinh hô một tiếng.

	Vô Diện toàn thân chấn động, yết hầu nhấp nhô, trong mắt đều là khó có thể tin.

	"Mẹ, các ngươi không phải đã trải qua về tuyên du đến sao, như thế nào còn ở nơi này?" Lăng Thất khóe miệng mang theo mỉm cười từ Vô Diện bên người vượt qua, mười phần tự nhiên kêu lên.

	"Mẹ lâm thời cần một cái mới hạng mục hợp tác, cho nên cải biến hành trình. Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lăng Thục Phương đứng dậy kéo qua Lăng Thất tại bên cạnh nàng cái ghế ngồi xuống, lại đối Độc Phong giới thiệu nói: "Đây là con trai của ta, Hoắc Tử Dũng!"

	Độc Phong vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, mỉm cười gật đầu coi như là bắt chuyện qua.

	"Đại thúc ngươi tốt!" Lăng Thất nói với hắn, để Độc Phong thần sắc cứng đờ.

	Không đợi hắn cái kế tiếp phản ứng, Lăng Thất cười khổ nói: "Không biết vì cái gì, hai ngày này trong nhà luôn luôn toàn thân không thoải mái, cho nên đêm nay ra tới mướn phòng qua một đêm."

	Năm mét bên ngoài, Vô Diện toàn thân có chút phát run, nhìn chằm chằm Lăng Thất hai mắt muốn phun lửa. Hắn nắm chặt hai tay, móng tay thật sâu khảm vào trong thịt, máu tươi chảy đầy bàn tay. Mười mấy giây sau, Vô Diện bỗng nhiên quay người, nhanh chân đi ra hội sở.

	Lăng Thất quay đầu nhìn, một đạo đỏ tươi thanh máu một đường đi lên trên, thẳng tới đến quán rượu tầng cao nhất Thiên Thai, phong tỏa cửa sắt bị Vô Diện sinh sinh chẹo mở.

	Độc Phong không rõ ràng cho lắm, hơi cau mày, nhìn thấy Lăng Thục Phương lôi kéo con trai hỏi han ân cần, liền đứng dậy tìm lý do, bày tỏ muốn rời khỏi một cái. Cũng không biết rằng hắn như thế nào xác định Vô Diện phương vị, thế mà đuổi sát lên Thiên Thai.

	"Có phải là nơi này hoàn cảnh xa lạ không thích ứng? Nếu không ngươi còn là cùng mẹ cùng một chỗ đi, ngày mai đàm phán đoàn đội liền sẽ đến Đông Xuyên , chờ hai ngày nữa hạng mục nói định liền cùng nhau trở về tuyên du, Diệp Tử cũng có thể mang về, thật tốt bồi dưỡng sau này làm vì ngươi thân tín." Lăng Thục Phương lấy một loại không nghi ngờ gì nữa ngữ khí nói.

	"Ta ở chỗ này có một số việc , chờ xử lý xong chính mình trở về!" Lăng Thất một bên ứng phó, một bên giám thị Độc Phong cùng Vô Diện.

	Vô Diện đứng tại Thiên Thai biên giới, tay phải ấn ở ngực vị trí, nhìn phía dưới cảnh đêm mãnh liệt hô hấp, ý đồ lắng lại cảm xúc. Độc Phong đi đến bên cạnh hắn, cùng hắn tương phản tư thế lưng tựa biên cương hàng rào, mắt thấy đầu bậc thang nói: "Nữ nhân kia đến Đông Xuyên chính là nhìn con trai, ta lúc trước liền cùng ngươi đã nói, chỉ là không biết vì cái gì hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này, ngươi cũng không cần thiết phản ứng lớn như vậy a?"

	"Trên thực tế, nàng xác thực rất mê người, nếu như ngươi để ý nàng có con trai, không bằng nhường cho ta tốt, ta sớm nghĩ xuống tay với nàng!"

	Vô Diện bỗng nhiên quay người, mắt lộ sát cơ nói: "Ngươi biết cái gì? Ta cảnh cáo không cho ngươi đối nàng có cái gì tâm tư, nếu không ta sẽ đích thân giết ngươi!"

	"Ân?" Độc Phong chân mày vẩy một cái, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Ngươi cứ việc thử một chút nhìn. Mặc dù ta tiếp được chỉ lệnh phải phối hợp ngươi, không có nghĩa là ngươi có thể đối ta tùy ý can thiệp."

	Vô Diện dần dần nắm chặt nắm đấm: "Ngươi cho rằng ta thật không dám giết ngươi a?"

	Độc Phong khinh thường xùy một tiếng: "Ngươi có thực lực kia a? Đừng cho là ta nhìn không ra, một cái mượn nhờ Huyễn Tinh lực lượng tốc thành cái gọi là cường giả, ở trong mắt chúng ta bất quá là tiện tay có thể lấy bóp chết yếu gà!"

	Vô Diện ánh mắt co rụt lại, cũng cười lạnh nói: "Nói đến ngươi không phải mượn nhờ Huyễn Tinh lực lượng đồng dạng."

	"Ngươi sai , chúng ta cùng ngươi không giống!" Độc Phong thu hồi coi nhẹ, mặt không biểu tình nói, "Không quản ngươi đối nàng có hay không ý đồ, dùng tổ chức khống chế công ty hợp tác với nàng kế hoạch đã đã trải qua đưa ra, nhất định phải thi hành xuống dưới, đây là từng bước xâm chiếm Hoắc gia ván cầu."

	Nói xong, Độc Phong thẳng rời đi Thiên Thai, trở về hội sở.

	Vô Diện hung hăng một quyền đánh vào trên hàng rào, đánh đến bê tông khối vụn văng khắp nơi. Đây là hắn được cứu vớt cũng thêm nhập lưu cát điều kiện, bằng không hắn sớm đã chết không nơi táng thân.

	Lăng Thất khóe miệng nhếch lên một tia đường cong, hai người này thế mà trở mặt? Còn có một tin tức tốt, xem ra lưu sa trong tổ chức quả nhiên còn có Huyễn Tinh, chính là loại kia ẩn chứa có nguyên sơ năng lượng thuỷ tinh thể.

	Đáng tiếc hắn không có nắm chắc từ trong miệng hai người ép hỏi ra lưu sa tổ chức căn cứ vị trí, liền trước mắt xem ra, hắn chỉ có thể đánh đánh lâu dài, hi vọng có một ngày Vô Diện hoặc là Độc Phong sẽ trở về lưu sa, hắn lại theo dõi đi tới.

	"A, ngươi cái này xấu xa dáng vẻ, tại đánh cái gì chủ ý xấu?" Lăng Thục Phương kìm lòng không được đưa tay đi vặn Lăng Thất tai. Nàng đột nhiên phát hiện con trai đúng là lớn rồi, có tư tưởng của mình, cái này đang ở lên cái gì ý đồ xấu dáng vẻ rất để nữ nhân say mê.

	"Ách, nghĩ đến một chút chuyện thú vị." Lăng Thất qua loa nói.

	Lăng Thục Phương lại không bỏ qua, sửa chữa lấy hắn truy vấn: "Cái gì thú vị chuyện? Mau nói cho mẹ nghe một chút."

	"Liên quan tới chuyện nam nữ, mẹ ngươi đừng hỏi nữa."

	Lăng Thục Phương: "..." Thật đúng là đủ thành thật !

	Độc Phong đi mà quay lại, xin lỗi một tiếng ngồi trở lại vị trí của mình, lại bắt đầu thiên nam địa bắc địa hải tán gẫu. Gia hỏa này tửu lượng viễn siêu thường nhân, độ cao rượu một chén ly vào trong bụng, chính là không thấy say. Ngược lại là Lăng Thục Phương uống rượu đỏ đều uống bất quá hắn, sắc mặt một mảnh đỏ hồng tới men say.

	Lăng Thất thấy thế, liên tiếp nâng chén cùng hắn đối uống, trực uống một giờ, mới đem Độc Phong làm nằm xuống.

	Tùy ý hắn ngã xuống đất, Lăng Thất ôm ngang lên đồng dạng say ngã Lăng Thục Phương rời đi hội sở.