Lý Bố Nhĩ đối với tham quan du thuyền không có hứng thú, đi thẳng về giao nhiệm vụ , hắn còn muốn đi trung chuyển kho bên trong xác nhận có hay không có hắn rơi xuống module.

	Nói tóm lại, tâm tình của hắn còn là rất không tệ, nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, thu hoạch được bốn bình "Tinh Huy" tiền rượu, trọng yếu nhất chính là thu hoạch Lăng Thất cái này tư chất biến thái chính thức học đồ, hắn đã thấy tự mình bình yên về hưu nằm trong nhà nhấm nháp Tinh Huy rượu ngon tiền cảnh.

	Một bên khác, Tuần Thiên hào rốt cục xuyên qua Tinh Môn, tiếp tục tự mình hành trình.

	Lăng Thất thành thành thật thật đăng nhập Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống giả lập xã khu, sau đó theo mênh mông như khói trong khóa học đặt mua một nhóm chế độ, chương trình loại tư liệu. Sau đó tấn thăng công trình sư khảo hạch lúc, những nội dung này thuộc về tranh luận khảo hạch một bộ phận.

	Tiểu nha đầu tâm tâm ôm lấy màu hồng tiểu hồ ly chạy vào cầu tàu, lôi Lăng Thất liền hướng bên ngoài đi: "Đại ca ca mau tới, di di cùng Angie di di ngã bệnh."

	Lăng Thất ôm lấy nàng, một bên đi ra ngoài một bên an ủi: "Đừng có gấp, các nàng không phải sinh bệnh, là tại tu luyện chuẩn bị tấn thăng."

	Thu hoạch được truyền thừa thời gian dài như vậy đi qua, Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc rốt cục đồng thời tu luyện đến đột phá trước mắt, là đem tấn thăng lưu tinh cấp. Các nàng ở một gian rộng lớn trong phòng thể hình xông quan, sớm đã cùng mọi người quen thuộc Thần Ý phái chủ trạm ở bên cạnh bảo vệ.

	Lăng Thất đi tới phòng tập thể hình bên ngoài, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu cũng nhận được tin tức đồng thời đuổi tới, bọn hắn cùng giữ ở ngoài cửa mọi người cùng nhau chờ sau.

	Nhìn thấy Trường Ca Mân Côi mang tới hai nữ hài cùng An Cát Nặc một chút thủ hạ mặt lộ vẻ lo lắng, Lăng Thất an ủi: "Không cần lo lắng, hai người bọn họ cơ sở rất kiên cố, tích lũy đủ thuận lý thành chương phá quan, rất an toàn . Hơn nữa, có Thần Ý phái chủ cường giả như vậy nhìn xem, sẽ không ra sai lầm."

	Trác Vân cũng ở nơi đây, nghe lời nói mang theo ra hâm mộ thần sắc: "Đáng tiếc khi đó ta không thể kiên trì rèn luyện, lãng phí một cách vô ích so tỷ tỷ còn ưu việt điều kiện."

	Nghĩ đến sau này người khác tuổi trẻ ở lâu tuổi thọ lâu đời, tự mình lại tại mấy chục năm sau già đi chết đi, nàng không khỏi ảm đạm.

	Ngao Oánh nói với nàng: "Vân tỷ ngươi bây giờ khôi phục rèn luyện cũng có thể a, ngươi nhìn An Cát Nặc đám kia nữ binh đều một mực tại kiên trì rèn luyện, các nàng cầm tới tinh tệ liền mua thể năng cường hóa thuốc cùng dịch dinh dưỡng phụ trợ, không có một cái nào nguyện ý lười biếng, hiện tại bình quân thực lực đều đạt tới thể thuật ba cấp trở lên."

	Trác Vân lộ ra ý động thần sắc, lại rất không tự tin: "Ta cái tuổi này , cũng chưa tới cấp hai, còn có thể đề cao sao?"

	"Phối hợp một chút dược tề đến phụ trợ, khẳng định có thể, liền nhìn ngươi có thể hay không kiên trì. Nếu như sau đó còn có thể làm đến gen tiến hóa dịch, chỉ cần đạt tới bốn cấp là được rồi, chừa lại dược vật phát huy tác dụng cùng gen tiến hóa không gian, sau đó phục dụng gen tiến hóa dịch một lần hành động đạt tới cấp mười."

	"Tốt, sau đó ta cùng với các nàng đồng thời rèn luyện!" Trác Vân kiên định gật đầu.

	Lăng Thất nhìn nàng một cái, kém chút thốt ra nói mình còn có gen tiến hóa dịch. Nhìn xem chung quanh càng ngày càng nhiều nữ binh, hắn kịp thời chăm sóc miệng.

	Những nữ binh này từ khi theo An Cát Nặc, liệt vào quân tịch sau khi liền một mực rèn luyện quân thể thuật. Các nàng xác thực rất có tính bền dẻo, cùng Lăng Thất ra tới sau, từng cái thành tiểu phú bà, còn không buông tha rèn luyện, ngược lại đều mua được đủ loại dịch dinh dưỡng cùng cường hóa tề phụ trợ, tăng tốc tăng lên.

	"Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều , chờ nàng tăng lên lên đây rồi hãy nói!" Lăng Thất nghĩ như vậy nói.

	Trong phòng thể hình, Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc chia ra xếp bằng ở trên đệm, cách xa nhau mười mét có thừa, Thần Ý phái chủ liền đứng tại giữa các nàng, giống như đang nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế lại thả ra cường đại tinh thần lực, giam khống hai người năng lượng phản ứng.

	Hai người năng lượng khí tức không giống nhau, An Cát Nặc nặng nề lắng đọng, khiêm tốn nội liễm, Trường Ca Mân Côi tươi mát thấm người, sức sống tràn trề.

	Qua hơn hai giờ, Thần Ý phái chủ mở hai mắt ra, mở cửa theo trong phòng thể hình ra tới.

	"Các nàng tiếp nhận chính là cơ sở truyền thừa, lĩnh ngộ phương pháp tu luyện một cái thiên hướng thực vật thuộc tính, một cái thiên hướng khoáng vật thuộc tính, đều giảng cứu hậu tích bạc phát, chỉ cần bóp bước liền ban đột phá liền được, không có gió gì hiểm ." Hắn như thế nói với mọi người nói.

	Tất cả mọi người thở dài một hơi, liền Thần Ý phái chủ đều đi ra , cho rằng căn bản không cần bảo vệ, vậy đã nói rõ thực không có vấn đề.

	Thần Ý phái chủ lại nhìn nói với Lăng Thất: "Hai người bọn họ lấy được truyền thừa rất có ý tứ, có lẫn nhau xúc tiến hiệu quả, khó trách lựa chọn đồng thời tu luyện đồng thời đột phá, hẳn là tự mình cũng đã nhận ra loại này chỗ tốt."

	Lăng Thất nghĩ đến kiếp trước Ngũ Hành học thuyết, kết hợp lại nhìn, Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc tiếp nhận chính là không thuộc tính truyền thừa, lại căn cứ riêng phần mình thân thể khác biệt lĩnh ngộ được thiên hướng Mộc hành cùng Thổ hành công pháp. Nhưng là, hắn trong ấn tượng Mộc hành cùng Thổ hành giống như cũng không tồn tại tương sinh quan hệ a?

	"Cái này tiểu hồ ly rất bất phàm!"

	Lăng Thất ôm lấy tiểu nữ hài, tiểu nữ hài ôm lấy tiểu hồ ly, Thần Ý phái chủ lại đem ánh mắt quăng tại tiểu hồ ly trên người. Tiểu hồ ly phát ra Anh Anh tiếng kêu, dùng chân che lấy hai mắt, giống như đang nói: Ngươi không nhìn thấy ta!

	Mọi người mỉm cười, cái này tiểu hồ ly rất thông nhân tính, bộ dạng ưu nhã cao quý, lại nghe được hiểu ngôn ngữ nhân loại, nhất đến chúng nữ sủng ái. Nhưng nó lại không giống tầm thường động vật nhỏ tốt như vậy động, luôn luôn Tĩnh Tĩnh ở tại Trường Ca Mân Côi bên người, làm một cái an tĩnh đẹp sủng.

	Lăng Thất chính nghĩ đùa một cái nó, trong đầu đột nhiên vang lên Thần Ý phái chủ âm thanh: "Hạm đội đột nhiên rút lui, tiểu tử ngươi có phải là đem át chủ bài nói cho chân lý cái kia lão đinh ba rồi?"

	"Đúng vậy a!" Lăng Thất thuận miệng đáp.

	"Mau cùng ta nói nói, rốt cuộc là bài tẩy gì?" Thần Ý phái chủ nghĩ người hiếu kỳ bảo bảo, liền vội hỏi.

	Lăng Thất cũng không đùa hắn, nói thẳng tự mình nắm giữ Tinh Môn bên trong người chính thức thân phận.

	Cái này khiến Thần Ý phái chủ thật bất ngờ, cùng hắn mong đợi đáp án cách biệt quá xa. Hắn vẫn cho là Lăng Thất át chủ bài hẳn là một vị siêu cấp cường giả.

	"Không có?"

	Hắn xác nhận hỏi.

	"Ân, còn có chính là ngài, ngài biết rõ, ông nội!" Lăng Thất cho hắn một cái ngươi hiểu ánh mắt.

	Thần Ý phái chủ tự động không chú ý hắn lời ngầm, liên tưởng đến lần trước cảm nhận được nguy cơ sinh tử, hắn bắt đầu hoài nghi du thuyền bên trên ẩn giấu lấy một cái Tinh Môn bên trong cường giả, Lăng Thất lai lịch lại một lần vượt ra khỏi dự tính của hắn.

	Lại qua ba giờ, dù cho đã trải qua đói khát, mọi người vẫn không muốn rời đi, bởi vì Thần Ý phái chủ dự tính tấn thăng liền muốn hoàn thành. Lúc này, trong phòng thể hình một trận năng lượng khuấy động, kéo dài mười lăm phút mới dần dần lắng lại, Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc đồng thời mở to mắt.

	"Chúc mừng tỷ tỷ, sau đó chính thức bước vào Tu Luyện giả thế giới!"

	"Cùng vui cùng vui!"

	Đã từng xa xôi không thể thành mộng tưởng, bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, hai nữ khó nén vui mừng, lẫn nhau chúc mừng.

	"Chúc mừng hai vị!"

	"Chúc mừng..."

	Phòng tập thể hình cửa tự động mở ra, mọi người chen chúc mà vào.

	An Cát Nặc trịnh trọng hướng Lăng Thất nói lời cảm tạ: "Cảm ơn ngươi, chân chính bước vào cảnh giới này, ta mới lý giải Tu Luyện giả cùng cắm vào huyết mạch ở giữa cực lớn bất đồng, tiềm lực căn bản không thể so sánh nổi."

	Nàng nguyên dự định nếu như không tìm được tu luyện cơ duyên, theo cha bước chân cắm vào Dị tộc thiên phú huyết mạch, hiện tại phi thường may mắn gặp phải Lăng Thất.

	"Không cần khách khí, mọi người như thế quen thuộc. Sau đó cái khác tỷ muội nếu như đạt tới thể thuật cấp mười , cũng có thể tiếp nhận truyền thừa, chúng ta không làm khống chế tài nguyên bộ kia!" Lăng Thất phất tay hào phóng nói.

	Những người khác đại hỉ, đây quả thực là thiên đại lợi tốt, các nàng đối với rèn luyện động lực vô hạn đề cao, nhất là Lăng Thất ở cá heo trên chiến hạm sớm nhất nhận biết nữ sửa chữa phi công, kích động đến sắc mặt đỏ bừng.

	Ở chúng nữ binh bên trong tuổi của nàng tương đối khá lớn, nhưng thực lực cũng cao nhất, đã trải qua đạt tới thể thuật cấp chín. Nàng không có sử dụng dược tề, hoàn toàn dựa vào tự mình ngày đêm kiên trì khổ luyện đi lên, hiện tại đột nhiên cảm thấy hết thảy nỗ lực đều đáng giá.