Lấy Lăng Thất 2. 0 thể chất, vẫn bị Lăng Xảo Xảo cắn đến đau nhức, vào thịt ba điểm. Hắn nhe răng nhếch miệng nhanh chóng vẽ loạn mấy lần, đem mấy cái khác miệng vết thương hoàn thành trừ độc, nói: "Tốt, nhanh nhả ra, ngươi có phải hay không thuộc giống chó!"

	"Ô... Chết Lăng Thất, ngươi nói không đau, đau chết mất!" Lăng Xảo Xảo vừa khóc lại mắng, nước mắt lách ca lách cách, nằm trên người hắn mãnh liệt nện.

	Lăng Thất đem cái hòm thuốc thu thập xong giao cho tiểu miêu nữ lấy đi, nói với nàng: "Hiện tại đã hết đau đi, có phải là có chút mát mẻ lạnh ? Nếu là không trừ độc, mới có được ngươi đau!"

	"Hừ, ngược lại ta sẽ không tha thứ cho ngươi!" Lăng Xảo Xảo rút ra cái mũi, theo trên đùi hắn lùi về chân nhỏ. Nhìn thấy phía trên bị bôi đến khắp nơi khó coi màu đỏ, liền lập tức bão nổi: "Chết Lăng Thất, ngươi bôi cái gì buồn nôn đồ đạc? Đem chân của ta làm cho xấu như vậy, sau đó còn thế nào gặp người?"

	Lăng Thất đứng dậy rời đi đi giúp tiểu miêu nữ thu thập bàn ăn: "Chờ vết thương tốt, màu sắc liền không có."

	Chờ hắn sạch sẽ xong trở về, nhìn thấy Lăng Xảo Xảo lại núp ở trên ghế sa lon ngủ thiếp đi, trên mặt còn lê hoa đái vũ mang theo nước mắt.

	Lăng Thất im lặng, như thế điểm đau đớn, đến mức đó sao! Hắn gọi hai tiếng không tỉnh, liền lần nữa đem nàng ôm lên lầu sắp xếp cẩn thận, mới xuống tới bắt đầu tu luyện thể thuật.

	Liên tục rèn luyện mấy lần, phát huy vô cùng tinh tế ra một thân mồ hôi, thu được nhắc nhở bốn chiều thuộc tính lần nữa tăng lên 0.1.

	Đoán chừng là phạt sợ, ngày kế tiếp Lăng Xảo Xảo đúng giờ rời giường. Nàng rốt cục nhớ lại liên tục hai đêm là ở phòng khách ngủ, ở trên cao nhìn xuống, chống nạnh chất vấn Lăng Thất có hay không đối nàng làm cái gì quá mức hành vi.

	"Tỉ như đâu này?" Lăng Thất hài hước nhìn xem nàng hỏi.

	"Ây... Tỉ như ngươi có hay không vụng trộm hôn ta, hoặc là mò thân thể của ta?"

	"Không có, bất quá ngươi nhắc nhở ta, lần sau thử một chút!"

	"Ngươi dám? Ta không cắn chết ngươi!" Lăng Xảo Xảo lông mày dựng thẳng, đối với hắn mài răng.

	"Nếu là chân còn đau, hiện tại liền cùng huấn luyện viên xin phép nghỉ, đừng chết chống đỡ!" Lăng Thất nhắc nhở.

	"Hừ, ai cần ngươi lo!" Lăng Xảo Xảo kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên, còn như đang thị uy nhảy mấy lần, một điểm không nhớ rõ tối hôm qua là người nào khóc nhè.

	...

	Lăng Thất cùng Giả Hưng liên lạc, xác nhận hắn đã trải qua thuận lợi đem ngày hôm qua đám kia mới kiện xuất thủ về sau, trước tiên tới Giả Hưng trang viên, cùng hắn kết toán nhóm đầu tiên tiền hàng.

	Giả Hưng rất kích thích, Lăng Thất cung cấp bộ kiện thực rất quý hiếm, hắn hôm qua chạng vạng tối hẹn mấy cái second-hand phi thuyền thương hội người sang đây xem hàng, ngay tại trận liền bị cướp mua không còn, còn đặt trước phía sau nguồn cung cấp.

	Một ngày trôi qua, khấu trừ các hạng chi phí cùng cho bọn thủ hạ viên tiền thưởng, hắn liền thuần thu lợi hơn ba mươi vạn điểm tín dụng.

	Đây mới là nhóm đầu tiên hàng mà thôi, bóp cái tốc độ này, hắn hơn một tháng sau có thể nắm giữ ngàn vạn thân gia, hơn nữa tất cả đều là tiền mặt, đều có thể bắt đầu một chiếc cỡ nhỏ không trung du thuyền .

	Cái này trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ . Thử hỏi năm nhà trong đại tộc nhà ai thanh niên có tự mình như vậy làm vì? Tựu tính cả nhà lợi nhuận tốc độ, đoán chừng cũng không quá đáng như thế.

	Hắn đều có chút không muốn đi Lạc Thanh sơn , cùng Lăng Thất nắm chặt thời gian làm ăn mới là vương đạo. Nhưng hắn thực sự lại muốn đi tham gia náo nhiệt, vạn nhất có thể cùng Tưởng gia cùng một tuyến, theo lâu dài đến xem cũng là rất lớn tài nguyên cùng hậu thuẫn.

	"Ta vài bằng hữu hôm qua đã đi qua, nghe nói còn không có gì tiến triển. Nếu không, chúng ta hiện tại lại ra một nhóm hàng, ban đêm lại đi Lạc Thanh sơn? Ngược lại nhà dưới đã trải qua đặt trước nguồn cung cấp, hàng một chở về có thể giao hàng thu khoản!" Giả Hưng đem 113 vạn điểm tín dụng chuyển khoản cho Lăng Thất, nói với hắn.

	Lăng Thất không quan trọng: "Cũng được, hiện tại hẳn là có thể so sánh hôm qua càng mau trở lại hơn đến!"

	Hắn dự định không đi chỗ đó a xa sửa chữa, hơn nữa trực tiếp mang lên Chiến Phủ hào đi, tranh thủ buổi trưa liền giải quyết một thuyền, buổi chiều sẽ giải quyết một thuyền.

	Giả Hưng nghe xong có thể ra hai thuyền, càng là cao hứng nhảy dựng lên, ý vị này hắn hiện tại sẽ có vượt qua sáu mươi vạn điểm tín dụng lợi nhuận!

	Hai người ăn nhịp với nhau, ngày hôm qua phi thuyền vẫn còn, đã đã bị Giả Hưng ổn định mướn, trực tiếp dừng ở trang viên , liền đồ cũ đều đã bị bọn hắn sớm sắp xếp gọn, vẫn là hai mươi bàn ba cấp tên lửa đẩy cùng hơn mười bàn một cấp cái khác trang bị, có thể thấy được một ngày mấy chục vạn lợi nhuận đối Giả Hưng lực hấp dẫn lớn đến bao nhiêu.

	Lăng Thất cũng không nói nhảm, cùng mèo con Nữ Đăng bên trên phi thuyền, tiếp quản điều khiển bay lên không, đồng thời lấy ý niệm chỉ huy Chiến Phủ hào lái tự động theo "Hộ tống" . Lần này hắn lựa chọn hơn tám mươi cây số bên ngoài một nơi dấu người hi hữu đến hoang dã, một giờ nhiều một chút đã đến chỗ cần đến, sau đó từng cái bắt đầu chữa trị vứt bỏ cấu kiện.

	Cái này một thuyền đồ cũ tu xong, hệ thống đột nhiên nhắc nhở tọa giá có thể thước chuẩn tồn lượng chỉ còn lại có ba mươi tiêu chuẩn đơn vị. Lúc trước hắn dùng chính là dung hợp đến cấp hai có thể thước chuẩn, tồn lượng 277 tiêu chuẩn đơn vị, đi qua cái này mấy Thiên Sứ dùng, không ngừng chữa trị trang bị tiêu hao, đã nhanh sắp thấy đáy.

	"Vừa vặn, thay đổi ba cấp có thể thước chuẩn!"

	Lăng Thất sớm đã dự trữ có hai khối ba cấp có thể thước chuẩn, lúc này theo thuyền trưởng không gian bên trong lấy ra một khối mãn cách ba cấp có thể thước chuẩn chứa vào nguồn năng lượng kho.

	Ba cấp có thể thước chuẩn thể tích lớn rất nhiều, tồn lượng có thể đạt tới ba ngàn tiêu chuẩn đơn vị, là cấp hai gấp mười. Dù sao ba cấp phi thuyền hình thể bình thường đều rất lớn, phản trọng lực năng lượng ma trận cùng tên lửa đẩy cần năng lượng phát ra đều so cấp hai lớn.

	Về phần lúc đầu cấp hai có thể thước chuẩn còn thừa lại ba mươi đơn vị năng lượng, tùy tiện ném ở không gian bên trong, nói không chừng ngày nào đó hết năng lượng dùng có thể lâm thời cứu một cái gấp. May thuyền trưởng tọa giá thăng cấp qua nguồn năng lượng kho không tầm thường, có thể vừa phối các cấp có thể thước chuẩn.

	Nhìn xem thời gian mới mười giờ hơn, Lăng Thất kết thúc công việc chuyến về. Không đến mười hai giờ, Giả Hưng liền thấy thứ hai thuyền hoàn toàn mới cấu kiện, hắn bị Lăng Thất sau lưng "Thế lực" cường đại chấn kinh.

	"Các ngươi cấy ghép Chip nhanh như vậy?" Hắn chấn động nhìn về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất nói bậy nói: "Chúng ta chỉ cần cấy ghép bên trong đưa phân biệt chương trình, không cần phá giải thiết bị tiến hành phần cứng cấy ghép!"

	"Khó trách, các ngươi thế mà nắm giữ mạnh mẽ như vậy kỹ thuật!" Giả Hưng bừng tỉnh đại ngộ, cấp tốc an bài mới kiện tháo xuống, lại chứa đồ cũ, đồng thời thông báo mấy nhà second-hand phi thuyền thương hội người tới kéo hàng. Hiện tại là người bán thị trường, hắn mới sẽ không chủ động đưa hàng tới cửa.

	Tiếp cận cơm tối, Lăng Thất trương mục lại nhiều hơn 230 vạn điểm tín dụng, hắn tổng tư sản đạt tới hơn ba trăm năm mươi vạn, mua sắm tăng ba cấp hào hoa du thuyền vật liệu hẳn là dư xài .

	Giả Hưng đổi một nhà ăn hải sản tiệc quán cơm mời Lăng Thất ăn cơm, Lăng Thất theo thường lệ đóng gói một phần mang đi, dự định lưu làm đêm nay ăn khuya.

	...

	Theo nhiều siết trấn đến tỉnh thành, lần trước ngồi Lăng Phong ca nô bay hơn bốn giờ. Lạc Thanh sơn ở một phương hướng khác, lấy Chiến Phủ hào tám trăm cây số giờ, Lăng Thất bay hơn một giờ, mới từ tỉnh thành đi tới chỗ cần đến.

	Mà Giả Hưng ca nô cao nhất vận tốc chỉ có hai trăm cây số, đoán chừng đuổi tới địa phương đã trải qua sau nửa đêm .

	Mới vừa tiến vào Lạc Thanh sơn phạm vi, Lăng Thất liền theo trên ra đa nhìn thấy mười mấy cái đại biểu phi thuyền điểm sáng. Lúc này sắc trời toàn bộ màu đen , không tính sáng sủa ánh trăng bao phủ núi rừng, hôm nay lục soát đã trải qua tiến vào hồi cuối, rất nhiều lơ lửng độ cao không nhiều nhỏ chiến thuyền đang ở rút lui.

	Một chút ca nô cùng hình thể càng lớn cải trang phi thuyền còn tại đánh lấy đèn pha, hoặc là lợi dụng hồng ngoại thành giống như thiết bị trong đêm lục soát, hi vọng vận khí tốt đụng phải mục tiêu.

	Lăng Thất trực tiếp điều khiển ca nô bay về phía lần trước nhìn thấy sơn cốc, chỗ đó khí hậu như xuân, muôn hoa đua thắm khoe hồng.

	Cự Hùng hiển nhiên đã trải qua rời đi , Lăng Thất nhìn thấy có một cái lục soát tiểu đội đang ở trong sơn cốc cắm trại dã ngoại. Bọn hắn có hai chiếc ca nô, lúc này ở một khối hoa cỏ tình hình sinh trưởng không cao trên bãi cỏ đỡ lấy bốn chống chân cao lều vải, năm người tập trung ở đồng thời ăn đồ nướng uống bia.

	Chiến Phủ hào trên bầu trời bọn họ xoay quanh một vòng, gây nên cảnh giới của bọn hắn, nhao nhao sờ về phía trên đùi năng lượng súng ngắn.

	Lăng Thất đem ca nô giảm xuống, mở ra cửa khoang gọi: "Các ngươi tốt, ta ở sơn cốc này nuôi ong mật, vừa trở về!"

	Năm người im lặng, tiểu quỷ này biên cái quỷ gì lời nói, bọn hắn ban ngày đã trải qua lục soát qua sơn cốc, nào có một điểm nuôi ong dáng vẻ?

	Bất quá nhìn cái này ca nô xâu tạc thiên kiểu dáng, tiểu tử này giống như không phải người bình thường, cho nên bọn hắn không có tùy tiện làm khó dễ. Hơn nữa bọn hắn cũng nhìn thấy, ca nô bên trên chỉ có Lăng Thất cùng một cái tiểu nữ hài, không có nhiều uy hiếp, liền giải trừ tình trạng báo động, một lần nữa ngồi vây quanh ở trước đống lửa.

	Lăng Thất dò xét bọn hắn, đây là hai nữ ba nam tổ hợp, nhìn chỗ đứng, dẫn đầu là một người trung niên nam tử, còn có một cái lão đầu, một cái nam thanh niên, cùng hai tên tuổi tác mô phỏng thanh niên nữ tử.

	Bọn hắn trên mặt đất đào cái hố, lên lấy lửa than đang ở nướng một cái đỉnh núi, nhìn thấy trận thế này, để Lăng Thất có một loại cảm giác quen thuộc.

	"Mấy vị trí tại nơi này du lịch nấu cơm dã ngoại a?" Lăng Thất thấy đối phương không có đáp lại, lần nữa chủ động bắt chuyện.

	Cái kia đầu lĩnh dạng trung niên phất tay, tức giận nói: "Mọc hoang cái quỷ dạo chơi, nếu như không phải là vì Tưởng gia treo thưởng, cái nào sẽ đến loại này dã ngoại hoang vu qua đêm."

	Hắn nhìn thấy Lăng Thất nhìn chằm chằm nướng dê rừng, liền nói: "Xuống tới đồng thời ăn chút đi!" Đồng thời quay người theo ca nô hành lý toa lấy ra hai cái chồng chất ghế.

	"Tốt, tạ ơn đại thúc!" Lăng Thất đem ca nô dừng ở bọn hắn ca nô bên cạnh, lôi kéo tiểu miêu nữ nhảy xuống.

	"Các ngươi thường xuyên tại dã ngoại qua đêm sao? Trang bị rất đầy đủ a!" Lăng Thất dò xét bốn chống cách mặt đất nửa mét chân cao lều vải, so với hắn kiếp trước đóng quân dã ngoại lúc dùng không biết cao cấp gấp bao nhiêu lần.

	Mặt cỏ chung quanh bị kéo giản dị lưới năng lượng , liên tiếp trên phi thuyền nguồn năng lượng kho, dùng để báo động trước cùng phòng bị cỡ lớn dã thú. Lều vải trên đỉnh cùng trên phi thuyền đều mang theo đèn đóm, đem chung quanh chiếu lên sáng sủa. Bọn hắn còn tại trên mặt đất đổ đặc chế thuốc bột, toả ra nhàn nhạt mùi lưu huỳnh cùng mùi đàn hương, xua đuổi đến gần trùng rắn.

	"Xem như thế đi!" Song phương xa lạ, người trung niên không có lộ ra quá nhiều tin tức.

	Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ ngồi gần nướng thịt cừu, vừa tốt một vòng vây quanh cái rắn chắc.

	Dê đã trải qua nướng chín, tản mát ra nồng đậm mùi thịt, những người này giống như một điểm không lo lắng lại bởi vậy dẫn tới những dã thú khác. Một cái mặt tròn nữ tử dùng đao cắt dưới hai khối lớn thịt, đặt ở nhựa plastic trong bàn ăn đưa cho Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ.

	Hai người kỳ thật cũng không đói, bọn hắn ăn xong vãn cơm tới, mới hơn một giờ, cho nên bọn họ nói cảm ơn về sau, nhận lấy xé một điểm nếm thử, liền không tiếp tục ăn.

	"Thế nào, không hợp khẩu vị?" Một tên khác mặt trái xoan nữ tử hỏi.

	"Không có, chúng ta nhưng thật ra là mới vừa ăn xong cơm tối mới tới xem một chút tình huống!"

	Lăng Thất hỏi lục soát tiến triển, lão đầu đưa qua một chai bia, nói: "Tiểu oa nhi ngươi là đại gia tộc nào công tử? Cũng dự định tham gia lục soát sao?"

	"Không phải, chúng ta chính là tới chơi, tham gia náo nhiệt!" Lăng Thất tiếp nhận bia uống một ngụm.

	Người trung niên cùng lão đầu liếc nhau, cảm thấy quả là thế. Người trung niên nói: "Núi rừng nguyên thủy bên trong cây gỗ thực vật bao trùm quá kín , hẻm núi khe sâu đông đảo, rất khó lục soát, mấy ngày nay liền cái bóng dáng cũng không thấy."

	Tên kia nam thanh niên vừa mới một mực tại tò mò dò xét tiểu miêu nữ, lúc này chen vào nói: "Trong núi rừng cỡ lớn động vật đông đảo, dù cho dùng hồng ngoại cảm ứng thành giống như, cũng khó có thể bài trừ phân rõ, muốn tìm được cái kia gấu, cơ bản phải dựa vào vận khí! Các ngươi là từ đâu đến?"

	Lăng Thất nói cho hắn biết, là theo tỉnh thành tới.

	"Ta cùng tỉnh thành Hà gia Hà Minh Quân nhận biết, hiện tại còn gặp qua. Không biết ngươi là đến từ năm nhà bên trong cái nào một nhà đâu này?"

	"Năm nhà đều không phải là, bất quá ta cùng Giả gia Giả Hưng nhận biết!"

	...