"Liệt gia quy mô tới đối phó ta cái kia tốt nhất, ta lập tức chạy trốn, sau đó tìm phụ cận Tinh Môn phân bộ mượn một chi hạm đội đến diệt đi Liệt gia. Tinh Môn công trình sư trước tiên bị người đe doạ sau khi bị đuổi giết, Tinh Môn chắc chắn sẽ không bỏ mặc." Lăng Thất an tọa Lăng Tiêu thành chờ đợi đến tiếp sau phát triển.

	Liệt Nguyên cương không thể không vì Lăng Thất thủ đoạn chùi đít, tự mình về đến gia tộc tìm tới phụ thân của hắn. Từ lần trước bị quất một cái tát, hắn đây là lần thứ nhất trở về.

	Trong phòng khách, Liệt Đông Lai tại cùng mấy cái quan hệ mật thiết trưởng lão thưởng thức trà nghị sự, hắn muốn ngồi vững vàng vị trí gia chủ, nhất định phải lôi kéo một nhóm trưởng lão ủng hộ. Nhìn thấy Liệt Nguyên cương đi vào, hắn lạnh nhạt quét qua coi như nhìn một cái. Đối với cái này chơi bời lêu lổng nhất không tiến triển con trai, hắn là cực không thích. Từ khi người cứu rỗi căn cứ sự kiện về sau, hắn cũng không còn an bài sự vụ để Liệt Nguyên cương phụ trách.

	"Cha, có cái sự tình ngài tốt nhất ra mặt xử lý một chút, nguyên nham chọc tới kẻ không nên chọc." Liệt Nguyên cương biết mình không chịu chào đón, đi thẳng vào vấn đề nói.

	"Nguyên nham chọc tới người nào?" Một trưởng lão nhíu mày hỏi, hắn là Liệt Nguyên nham bác cả, ủng hộ Liệt Đông Lai. Mà Liệt Nguyên nham cha thì vẫn đứng ở Liệt Đông Lai mặt đối lập, muốn đem hắn kéo xuống gia chủ vị trí tiến tới nâng đỡ một người khác thượng vị.

	Liệt Nguyên cương nhìn thoáng qua trên bàn trà bị ăn đến không sai biệt lắm tinh mỹ điểm tâm, khóe miệng kéo một cái, nói: "Chính các ngươi xem đi." Nói xong, hắn trực tiếp dùng tự mình người máy truyền tin đem cái kia khúc hình ảnh hình chiếu ở Liệt Đông Lai cùng mấy cái trước mặt trưởng lão.

	Một lát sau, Liệt Đông Lai cùng mấy cái trưởng lão sắc mặt khó coi, cố nén khó chịu xóa đi trong đầu hình ảnh.

	"Người kia là ai? Biết rõ nguyên nham thân phận còn dám dưới loại thủ đoạn này." Liệt Nguyên nham bác cả cố nén nộ khí hỏi. Hiện tại biết rõ Liệt Nguyên nham nuốt vào tiết roi ký sinh trùng, kịp thời xử lý cũng không coi là nhiều phiền phức, chính là cái này chuyện quá mức làm người buồn nôn. Lại Liệt Nguyên cương lại nói đây là không chọc nổi người.

	"Có hai tầng lợi hại quan hệ: Thứ nhất, hắn đến từ Tinh Môn; thứ hai, hắn cùng ta, còn có Lâm Thiếu Bạch chuyện đang làm quan hệ đến Thiếu chủ kế hoạch. Cụ thể là chuyện gì ngày mai về sau các ngươi liền sẽ biết rõ, ta chỉ có thể nói cho các ngươi nhiều như vậy." Liệt Nguyên cương cười lạnh một tiếng nói. Hắn đã trải qua "Bùn nhão" quá lâu, là thời điểm kéo lên da hổ làm chút chính mình sự tình .

	Liệt Đông Lai cùng mấy cái trưởng lão hai mặt nhìn nhau, thần sắc ngưng trọng lên. Nếu như việc quan hệ Thiếu chủ kế hoạch, vậy bọn hắn xác thực không dám khinh thường. Liệt Nguyên cương mặc dù không còn gì khác, nhưng xưa nay sẽ không nhờ vào Thiếu chủ quan hệ nói láo lừa gạt gia tộc, bọn hắn không cho rằng trong này có cái gì hiềm nghi.

	"Đem cái kia khúc hình ảnh truyền cho ta, ta ban đêm đi cùng phụ thân hắn nói một câu!" Liệt Nguyên nham bác cả hít sâu một hơi, đối Liệt Nguyên cương nói. Sau đó lại bổ sung: "Chờ hắn sau khi ăn cơm tối lại nói."

	Mấy Liệt Nguyên cương sắc mặt cổ quái đem hình ảnh truyền tống đi qua về sau, hắn lại nói với Liệt Đông Lai: "Nhà Juma phiền ngươi sắp xếp người trước tiên đem cái kia tiểu hỗn đản mang về xử lý một chút đi, đe doạ người rơi vào như thế cái hạ tràng, Liệt gia khuôn mặt đều bị hắn vứt sạch!"

	"Ta sẽ an bài." Liệt Đông Lai nói xong lại nhìn về phía Liệt Nguyên cương: "Biết rõ bọn hắn mục đích làm như vậy sao? Bọn hắn cũng không thiếu chút tiền ấy, cần dùng đến loại này thấp kém thủ đoạn."

	"Hắn chỉ là bị người làm vũ khí sử dụng mà thôi, là Nghiêm gia tên hỗn đản kia muốn cướp đoạt du thuyền bên trên đồ vật, giật dây hắn thoát khỏi. Thật sự là một kẻ ngu ngốc!" Liệt Nguyên cương lúc này cảm giác vô cùng sảng khoái, lão tử là bùn nhão, mỗi người xem thường, bây giờ nhìn nhìn tên ngu ngốc kia!

	...

	Lăng Thất nghe Liệt Nguyên cương nói đã trải qua dọn dẹp, trong nội tâm kỳ thật có chút thất vọng. Hắn càng hi vọng Liệt gia bởi vậy làm to chuyện, sau đó hắn mới có đầy đủ lý do tìm Tinh Môn mượn binh, tiến tới lập xuống công lao về Ngao gia tiếp nhận huyết mạch công pháp truyền thừa.

	Buổi chiều, Lâm Thiếu Bạch đoàn đội toàn bộ đến đông đủ, nam nữ tỉ lệ nghiêm trọng mất cân bằng, có hơn 230 cái là cô gái trẻ tuổi, chỉ có hơn sáu mươi tên nam tính. Bọn hắn thu hoạch được cho phép tiến vào Lầu Năm Góc thành phố đánh bạc quen thuộc hoàn cảnh, lập tức từng cái mừng rỡ như điên. Vốn là Lăng Tiêu thành bên trên hoàn cảnh liền để bọn hắn hài lòng, lại nhìn thấy trong sòng bạc cấp bậc, hoàn toàn vượt qua bọn hắn chờ mong. Tại dạng này hoàn cảnh bên trong công tác, so với bọn hắn chỗ cũ tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

	Buổi chiều là bọn hắn mô phỏng thời gian, ở ba tên chủ quản chỉ huy dưới mỗi người quản lí chức vụ của mình về sau, chia ra đóng vai nhân vật, diễn tập sòng bạc bên trong vận hành cùng đủ loại tình huống dưới ứng đối biện pháp, Lăng Thất lưu ý một hồi liền không lại quan tâm.

	Lăng Tiêu thành chín giờ tối về sau liền đình chỉ đối ngoại mở ra, trừ mướn phòng vào ở người, ở thời điểm này trên cơ bản đều sẽ rời đi. Lăng Tiêu thành bên trên tấm chắn năng lượng khôi phục lại hình thái thứ nhất, đem thân tàu cao tầng toàn bộ bao phủ tại hạ một bên.

	Lăng Thất lần nữa đăng nhập tinh võng trò chơi không gian, đây là hắn hiện tại mỗi ngày phải làm chuyện. Ba ngày đi qua, hắn quảng cáo không có thu được bất kỳ một cái nào đáp lại, cái này khiến hắn không thể không hoài nghi phương pháp tính chính xác.

	"Xem ra giả lập kỳ dược bị phát hiện tỉ lệ cũng không cao!" Lăng Thất nghĩ như vậy, thối lui ra trò chơi không gian.

	Tấm chắn năng lượng khôi phục hình thái thứ nhất về sau, không có người ngoài đi vào, nhưng Lăng Tiêu thành bên trong vẫn có người hoạt động, có người mình, cũng có Lâm Thiếu Bạch đoàn đội thành viên, còn có hai mươi đối vào ở trong thành khách phòng trải nghiệm cuộc sống tình lữ cùng cái khác độc hành hiệp.

	Lăng Thất ở cầu tàu hành lang thượng khán một hồi, phát hiện Tĩnh Tĩnh lúc này vẫn mang theo mấy nữ hài đang ở một tòa bên cạnh cái ao dò xét làm những cái kia tôm hùm hồ bạng, liền xuống cầu tàu đi qua vây xem. Theo nhóm đầu tiên thả tôm mầm phát hiện thu hoạch chu kỳ quá dài về sau, sau đó đều là cùng cá trắm cỏ đồng dạng trực tiếp nuôi thả thành thục thể . Nhưng tôm hùm cùng hồ bạng biến dị kỳ hạn so cá trắm cỏ lớn lên nhiều, đi qua hơn hai mươi ngày, còn không có một nhóm đạt tới ôm hồ sản xuất chất lượng.

	Lăng Thất nhìn một hồi, phụ cận trong lâm viên đi tới một người trung niên nam nhân. Lăng Thất nhận ra hắn chính là cái kia một mình vào ở khách phòng độc hành hiệp, tiếp cận chín giờ lúc mới thuê phòng, lúc này một bộ bốn phía tản bộ dáng vẻ.

	"A, các ngươi còn nuôi tôm đâu này?" Người trung niên hiếu kì xích lại gần trước bắt chuyện.

	"Là nha." Tĩnh Tĩnh quay đầu đáp một tiếng, tiếp tục tỉ mỉ thả xuống thức ăn gia súc. Trung niên nam nhân nhìn một hồi, trong lúc đó Lăng Thất luôn cảm thấy sự chú ý của hắn trên người mình, không khỏi sinh lòng nghi hoặc. Dần dần, hắn từ trung niên trên thân nam nhân cảm nhận được một tia không hữu hảo, nhưng lại lên cao không đến lộ ra thanh máu trình độ.

	Người trung niên nhìn một hồi, tự động hướng nơi khác đi dạo đi. Lăng Thất âm thầm lưu ý, phát hiện hắn một đường đi tới Tây Bắc Bộ hồ nhân tạo. Gia hỏa này lén lén lút lút, rốt cuộc muốn làm gì vậy? Lăng Thất vô ý thức vững vàng khóa chặt trên người hắn.

	Trung niên nam nhân một đường tản bộ đi tới bên hồ, tiến vào trên mặt hồ cái đình, Lăng Thất ý thức cũng theo mà đến, nhìn thấy hắn chắp hai tay sau lưng đứng tại bên hồ, tràn đầy bức cách. Cái này đêm hôm khuya khoắt thưởng thức cảnh hồ? Lăng Thất cũng không cho rằng hắn có loại này nhã hứng.

	Bên hồ, Liệt Đông Thăng chân mày nhíu chặt. Theo ao tôm bên cạnh rời đi về sau, một mực có loại cảm giác bị người giám thị, nhưng vô luận hắn như thế nào cảm ứng, đều tìm không ra cái này giám thị từ đâu mà tới. Vì nghiệm chứng có phải là giám sát thiết bị bố trí, hắn chuyên môn đi một đoạn vắng vẻ đường nhỏ, thả ra thần giác xem xét, khẳng định không có nằm ở giám sát thiết bị tác dụng phạm vi dưới, nhưng này loại bị giám thị cảm giác từ đầu đến cuối không có biến mất.

	Làm vì tinh vực cảnh cường giả, hắn thần giác có thể xem mấy ngàn mét phạm vi động tĩnh, đã hiện tại tìm không ra giám thị nơi phát ra, chỉ có thể quy kết làm thực lực của đối phương còn ở phía trên hắn.

	"Tối thiểu Vũ cảnh phía trên, cái này du thuyền bên trên còn ẩn giấu lấy cường giả!" Liệt Đông Thăng càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Cơm tối về sau hắn cái kia quan hệ tầm thường thân đại ca thả một đoạn hình ảnh cho hắn nhìn, chẳng những để hắn đem mới vừa ăn vãn cơm thả sạch sẽ, còn kém chút gây nên trong cơ thể năng lượng bạo động.

	Ăn cơm chỉ là làm làm một loại đối với cuộc sống quyến luyến cùng hưởng thụ, đạt tới hắn cấp độ này, tựu tính không ăn cũng có thể thông qua năng lượng chuyển hóa cung ứng thân thể cần thiết dinh dưỡng vật chất, cho nên đến bây giờ hắn còn có chút hối hận hiện tại ăn cơm chiều.

	Dựa theo tính toán của hắn, là muốn trực tiếp tiêu diệt Lăng Thất, nhưng biết rõ Lăng Thất "Bối cảnh" về sau, hắn không thể không cải biến chú ý, đổi một cái trả thù thủ đoạn.

	Hắn ở bên hồ đứng nửa giờ, loại kia giám thị liền kéo dài nửa giờ. Mà ở hắn thần giác phía dưới, ao tôm một bên công tác đã trải qua hoàn thành, mấy cái kia tiểu cô nương cùng Lăng Thất nói đùa mấy câu, đang ở rời đi. Sau đó, hắn nhìn thấy Lăng Thất cũng rời đi bên cạnh ao, xuyên qua một cái đường nhỏ hướng cầu tàu cao ốc đi đến.

	Một bên khác, Lăng Thất giám thị một hồi không có phát hiện, liền thu hồi lực chú ý. Ngược lại thuyền trưởng hệ thống có thể hồi tưởng tọa giá bên trên phát sinh hết thảy quá trình hình ảnh, hắn không nhìn chằm chằm cũng có thể đại khái cảm ứng được một chút quá trình. Ở hắn thu hồi lực chú ý sau khi hơn mười giây, Liệt Đông Thăng như thiểm điện run tay một cái, đem một cái bình thủy tinh nhỏ bắn vào trong hồ.

	Loại động tác này tự nhiên tránh không khỏi Lăng Thất mơ hồ cảm ứng, lực chú ý trong nháy mắt tập trung ở trong hồ nước. Sau một khắc, Lăng Thất trong nội tâm giận tím mặt. Bình thủy tinh rơi xuống nước là bạo, một đại đoàn quấn quýt lấy nhau tiết roi trùng theo nước khuếch tán.

	Lăng Thất không kịp tìm trung niên nam nhân phiền phức, tập trung tinh thần đem hết thảy tiết roi trùng chuyển dời đến phản vật chất năng lượng trong lò tiêu hủy, liền liền cái kia một mảnh số Thập Phương hồ nước, cũng bị hắn thu nhiếp sau khi vứt bỏ đến tọa giá bên ngoài, hóa thành một mảnh nước mưa vẩy xuống.

	Nhưng mà cái này còn không phải kết thúc, hắn mới vừa làm xong tất cả những thứ này, bên hồ trung niên nam nhân đột nhiên liên thiểm hai lần thân hình xuất hiện sau lưng hắn, phóng xuất ra kinh khủng tràng vực phong tỏa không gian xung quanh, lệnh Lăng Thất không cách nào động đậy.

	Lăng Thất quá sợ hãi, đối phương không chỉ là muốn ô nhiễm Lăng Tiêu thành bên trên Thủy hệ, còn muốn xuống tay với hắn. Tư duy thay đổi thật nhanh, hắn đoán được cái này người nhất định cùng ban ngày đến đây gây chuyện bốn vị thanh niên có quan hệ, thậm chí mới vừa ném vào hồ nhân tạo bên trong côn trùng khả năng đều là theo bốn người kia trong cơ thể lấy ra.

	Không kịp nghĩ nhiều, Lăng Thất suy nghĩ khẽ động, đem đối phương chuyển dời đến cái hộp kia phòng giam bên trong, lúc này mới phát hiện trên tay đối phương còn cầm lấy một cái bình thủy tinh. Đáng chết! Lăng Thất sắc mặt tái xanh, đối phương vừa mới rõ ràng là muốn cưỡng ép cho hắn ăn ăn côn trùng, đem ban ngày hắn đối Liệt Nguyên nham bốn người thủ đoạn dùng trở lại trên người hắn.

	Nếu như không phải cảm ứng được thực lực của đối phương vượt qua bản thân quá nhiều, Lăng Thất tuyệt đối phải cho ăn trở về. Lúc này, hắn lưu ý đến đối phương trên đầu thình lình đã trải qua mang lên trên thanh máu.

	Mượn nhờ thực vật yểm hộ, Lăng Thất lách mình trở lại cầu tàu. Hắn cũng không rõ ràng thực lực của đối phương thuộc về cái nào cấp độ, đối với cái hộp đồng dạng nhà tù có thể hay không vây khốn đối phương cũng không có lòng tin, cho nên không dám tiến tới. Nếu như đối phương có thể phá vỡ nhà tù, liền mang ý nghĩa đồng dạng có thể phá vỡ phản vật chất năng lượng lô không gian, cho nên hắn quyết định có cái không đối lập là đem hắn ném ra bên ngoài, sau đó tranh thủ thời gian chạy trốn.