Theo Vũ Trụ Hải chạy về trên đường, Cù Thiếu Thành cùng một đám hoàn khố ảo não không thôi. Tổng bộ vô cùng xa xôi, bọn hắn trước đó căn bản không nghĩ tới muốn cùng tổng bộ hoàn khố có cái gì gặp nhau, sao có thể nghĩ đến hiện tại cái này cái gọi là thứ nhất hoàn khố sẽ chạy đến bên này phân bộ, còn chỉ mặt gọi tên yêu cầu bên này hoàn khố tiếp khách.

	Đổi cái góc độ mà nói, đây cũng là một lần nhận biết tổng bộ nhị đại cơ hội, lại bọn hắn còn muốn gần trăm ngày mới có thể trở về đến phân bộ, vô cùng có khả năng thác thất lương cơ.

	Lăng Thất cùng mọi người đi dạo một hồi trở lại Lăng Tiêu hào, Tĩnh Tĩnh lập tức đem phân loại nuôi dưỡng ý nghĩ nói cho hắn biết.

	"Chỉ cần đem cái gì đều ăn Tuyết Ngư cô lập ra liền được, có thể dùng hồ nhân tạo cùng chủ yếu dòng sông nuôi Tuyết Ngư, trong thành cách ly một bộ phận hồ nước cùng sông nhỏ nuôi tôm bạng loại hình."

	Tĩnh Tĩnh đưa ra thô sơ giản lược phương án, Lăng Thất rất nhanh dùng phương thức của mình hoàn thành cách ly, còn tại những này cô lập Thủy hệ trang bị thêm suối phun bảo trì ao nước lưu động tính. Nhìn thấy điều kiện đã trải qua đạt thành, Tĩnh Tĩnh ở bản địa trên mạng đặt hàng một nhóm tôm mầm cùng trai sông loại hình thuỷ sản mẫu thể, tối hôm đó liền nuôi thả ở trong hồ nước.

	"Ta đều nhanh biến thành làm ruộng chảy!" Ban đêm, Lăng Thất cảm ứng một cái Thủy hệ bên trong hoạt động, vốn là ôn thuần cá trắm cỏ mọc ra mảnh răng, đã trải qua biểu hiện ra một chút hung mãnh hiếu chiến đặc tính, du động tầm đó đều mang khí thế.

	Lúc nửa đêm, Lăng Thất lấy tốc độ cực nhanh lách mình xuyên qua vành đai cách ly, mượn bên hồ bụi cây yểm hộ, thả ra con cua tàu ngầm. Lặng yên không một tiếng động tầm đó, tàu ngầm từ từ trượt vào trong nước. Đã có lần trước phát hiện sinh mệnh thủy tinh kinh nghiệm, Lăng Thất lần này tăng nhanh lục soát tốc độ, hơn nữa trọng điểm lục soát lần trước còn lại khu vực.

	Nhưng mà thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai thăm dò xong một lần, quỹ tích ghi chép bên trên đã trải qua không tồn tại trống không khu vực lúc, Lăng Thất lại không có bất luận phát hiện gì.

	Lần này Lăng Thất trợn tròn mắt, một lần nữa lại tìm một lần lượng công việc cũng không nhỏ, hắn phát ra từ nội tâm kháng cự.

	Đúng lúc này, hắn thông qua thuyền trưởng hệ thống cảm ứng được có một cái vô tuyến điện định hướng thông tin liên tiếp đến Lăng Tiêu hào lên. Lăng Thất nhìn về phía tín hiệu nơi phát ra, rõ ràng là thông qua gần đất quỹ đạo không gian bắn ra tới.

	"Người nào để mắt tới ta rồi?" Hắn nghi ngờ kết nối tín hiệu, nhìn thấy hình chiếu bên trên xuất hiện một cái kéo búi tóc nhưng toả ra thượng vị giả khí chất trung niên nữ nhân.

	Phòng Huyên nhìn trước mắt không có một ai thông tin hình chiếu, một cái ngạc nhiên rồi nói ra: "Lăng Thất các hạ, ngươi tốt, ta là Đồng Tân tập đoàn tổng giám đốc Phòng Huyên, chúng ta tân nhiệm chủ tịch Âu Bằng điện hạ nghe nói các hạ theo Tinh Môn phân bộ mà đến, vừa vặn tối hôm qua còn có một vị Tinh Môn tổng bộ bằng hữu đến ôm hồ thành phố, cho nên cố tình mời các hạ tới bên hồ quán cơm tụ lại, lẫn nhau kết bạn một phen, không biết có thể nể mặt?"

	Đồng Tân tập đoàn tân nhiệm chủ tịch? Lăng Thất càng cảm kinh ngạc, ở hắn nghĩ đến, đó nhất định là cái nhân vật kiêu hùng, quấy Phong Vân lấy thủ đoạn cường ngạnh xâm chiếm cái khác cổ đông quyền lợi, thủ đoạn so với lúc trước An Cát Thiên Hùng còn trắng trợn. Hơn nữa hắn đem chức vụ đổi thành chủ tịch mà không phải lúc đầu hội đồng quản trị chủ tịch, liền nhìn ra hắn muốn tập quyền độc tài dã tâm.

	Dạng này người làm cái gì quan tâm bên trên tự mình? Còn tra ra hành tung của mình là theo phụ cận Tinh Môn phân bộ đến đây.

	Theo Phòng Huyên trong lời nói, hắn phỏng đoán hôm qua chạng vạng tối điều khiển hào hoa chiến hạm đến đây, hẳn là nàng cái gọi là Tinh Môn tổng bộ bằng hữu. Nhưng hắn hiện tại thân ở đáy hồ, cho dù có tâm đi tới vừa nhìn đến tột cùng, cũng là khó mà thực hiện.

	Hắn không thấy một thân chỉ nghe hắn âm thanh, đáp lại nói: "Thật có lỗi, ta hôm nay không thể phân thân, ban đêm ngược lại là có thể."

	Phòng Huyên mặt không đổi sắc, đối Lăng Thất loại này không lễ phép hành vi không có biểu hiện ra bất mãn thần sắc. Tương phản, nàng mỉm cười nói: "Ban đêm a, cũng được, tựu ở các hạ mấy ngày nay ăn cá quán cơm đi, ban đêm chín lúc cung kính chờ đợi quang lâm."

	Tách ra tín hiệu về sau, Phòng Huyên hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối với Lăng Thất đang đối thoại bên trong không lộ diện cách làm, nàng cũng không phải là mặt ngoài như vậy không nghi ngờ. Chỉ là nàng lòng dạ sâu, không có biểu hiện ra ngoài mà thôi. Nàng hướng Âu Bằng báo cáo kết quả về sau, lại bắt đầu hẹn Sùng Thiên.

	Sùng Thiên lúc này đang ở một nhà khác quán cơm hưởng thụ thức ăn ngon, Phòng Huyên tối hôm qua liền đã thông qua bên này phục vụ viên muốn tới hắn người thông tin hào.

	"Sùng thiếu, hoan nghênh đi tới Tuyết Ngư tinh, ta là Đồng Tân tập đoàn tổng giám đốc Phòng Huyên." Phòng Huyên theo thông tin hình chiếu bên trên nhìn thấy đầu trọc hiếm thấy đang cùng cái kia hỏa bạo dáng người mỹ nữ lẫn nhau đút Tuyết Ngư mảnh, trên mặt lộ ra ý cười.

	Sùng Thiên hoàn chỉnh nuốt vào một khối thịt cá, vẫy tay nói: "Ngươi tốt, ngươi là đến cho ta miễn phí sao?"

	Phòng Huyên nụ cười trên mặt trì trệ, biến thành công thức hoá cười nhạt: "Sùng thiếu nói đùa, lấy thân phận của ngài, chỗ nào cần người khác miễn phí đâu! Ta cho rằng, nếu ai dám cho ngài miễn phí, đều là cực không tôn trọng hành vi."

	"Sẽ không a, ngươi nếu là tôn trọng ta, liền cho ta miễn phí đi. Làm một hoàn khố, tại sao có thể không ăn cơm chùa?"

	"..."

	Mẹ nó đây là cái gì Logic? Phòng Huyên rất muốn cầm một chậu thịt cá chụp tại hắn trên đầu trọc, sau đó hung hăng nói với hắn: Lão nương để ngươi thoát hí không đi kịch bản! Nhưng nàng dù sao không phải người bình thường, như cũ bảo trì cười nhạt nói: "Sùng thiếu muốn ăn miễn phí cũng được, ban đêm cái kia món ăn chúng ta chủ tịch mời khách, hiện tại mời ngài tham gia."

	Sùng Thiên sờ một chút đầu trọc cười to: "Tốt, các ngươi chủ tịch đủ ý tứ. Ha ha, ban đêm ta nhất định đến..."

	Đã nói hiện tại ăn tôm hùm, nhưng Lăng Thất không ở, mọi người liền không hề rời đi Lăng Tiêu hào.

	Lăng Thất buổi chiều trọng điểm phục kiểm một lần những cái kia hòn đảo, cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì. Sau khi trời tối, hắn bất đắc dĩ từ bỏ cố gắng, trở lại bên bờ.

	8:30, Lăng Thất điều khiển cải trang ca nô mang theo Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu phó ước. Bọn hắn đi tới quán cơm tầng 1 lúc, tên kia nữ người phụ trách chính chờ ở chỗ này, nhìn thấy bọn hắn lập tức gọi lên lầu.

	Ở tầng 5 lên xuống bậc thang cửa ra vào, Lăng Thất nhìn thấy một bộ lễ phục váy dài Phòng Huyên, nàng mỉm cười biểu thị hoan nghênh, sau đó tự mình dẫn đầu Lăng Thất ba người đi tới một cái phòng lớn. Trong phòng, Sùng Thiên đã sớm đến, cùng bạn nữ đang ở vui tươi hớn hở mà nhấm nháp Tuyết Ngư cùng thịt tôm hùm.

	Trong phòng không có bàn ăn, chỉ có ghế sô pha cùng bàn trà. Quán cơm dùng cơm xe chở hai xe thịt cá cùng tôm hùm nhỏ bày ở một bên, còn có một xe rượu đồ uống, người nào cần ăn tự mình cầm, rất giản lược tiệc đứng.

	Lăng Thất vừa nhìn hiện trường cái này tình cảnh, liền có phán đoán của mình. Hiển nhiên, món ăn sau khi gặp mặt mới là đêm nay chủ đề. Chiêu đãi đám bọn hắn ăn cơm, lại không tiếp khách, từ dạng này an bài bên trên, có thể nhìn ra Âu Bằng khoan dung.

	Tên kia có mục đích lại không có thành tâm!

	Trong phòng, nhìn thấy Phòng Huyên dẫn đầu Lăng Thất ba người đi vào, Sùng Thiên rõ ràng ngẩn người, tìm tòi lấy đầu trọc hỏi Lăng Thất: "Ngươi chính là Đồng Tân tập đoàn chủ tịch?"

	Phòng Huyên trên mặt lộ ra khó hiểu ý cười, trong nội tâm ra kết luận. Hai người này chia ra tại khác biệt quán cơm ăn cá, quả nhiên không phải hẹn nhau ở ôm hồ thành phố gặp mặt, thậm chí đều không quen biết, đồng thời xuất hiện ở ôm hồ thành phố chỉ là trùng hợp mà thôi.

	Nàng cải chính: "Sùng thiếu ngài tính sai , vị này Lăng Thất các hạ là theo các ngươi Tinh Môn phân bộ mà đến, giống như ngài cũng là đêm nay khách quý một trong. Cái kia chiếc Hoàng thành phi thuyền chính là Lăng Thất các hạ tọa giá, hắn nhưng là đã đã tại chúng ta nơi này tiêu phí mấy vạn tinh tệ trọng yếu khách quý a, mỗi ngày ăn ba cái Tuyết Ngư."

	Phòng Huyên như thế giới thiệu, giống như đang cố ý giản dị đầu trọc Sùng Thiên muốn ăn cơm chùa hành vi: Nhìn xem nhân gia, mỗi ngày tiêu phí ba cái Tuyết Ngư, mà ngươi nha mới một trận còn muốn cầu miễn phí, ném không mất mặt?

	Sùng Thiên xác thực kinh ngạc, liền liền hắn cái này tự phong thứ nhất hoàn khố, cũng là ở tối hôm qua đến đương nhiệm tính trực tiếp điểm một cái mà thôi, hiện tại liền thành thành thật thật cùng người khác liều mạng cá. Kẻ trước mắt này thế mà mỗi ngày ăn ba cái?

	Hắn một cái đều ăn không hết, gia hỏa này ba cái ăn đi nơi nào?

	Phòng Huyên không đợi Sùng Thiên có phản ứng gì, lại hướng Lăng Thất giới thiệu Sùng Thiên thân phận: "Sùng thiếu là Tinh Môn tổng bộ mà đến, có Tinh Môn tổng bộ thứ nhất hoàn khố 'Thanh danh tốt đẹp '!"

	"Ha ha..." Sùng Thiên sờ đầu cười to, đối với 'Thanh danh tốt đẹp 'Cái này miêu tả rất hài lòng, liền đối Lăng Thất hiếu kì cũng bị để qua một bên. Hắn đột nhiên vừa thu lại nụ cười nói: "Nói như vậy, các ngươi đêm nay không phải chuyên môn mời ta?"

	"Dĩ nhiên không phải. Sùng thiếu xin đừng nên để ý, chúng ta chủ tịch đồng thời hẹn hai vị gặp mặt, chính là muốn cùng hai vị kết bạn một phen. Đúng rồi, quên báo cho hai vị, chúng ta Âu Bằng điện hạ tới từ ẩn thế Thần tộc..."