"Hoa hồng tỷ tỷ, chiến hạm của các ngươi đến , ngươi muốn cái nào một chiếc?" Lăng Thất mô phỏng Phật thổ hào hỏi mỹ nữ muốn cái nào khoản siêu tốc độ chạy, hấp tấp gọi tới Trường Ca Mân Côi.

	Trường Ca Mân Côi ngây người: "Nhanh như vậy? Ta tạm thời không có tiền thanh toán nha!"

	"Ha ha, tỷ tỷ đừng lo lắng, chiếc này là miễn phí tặng cho các ngươi, ngược lại là nhặt... Tới." Lăng Thất đắc ý vênh váo, một cái nói lộ ra miệng.

	Trường Ca Mân Côi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nhoẻn miệng cười, như vô tận hoa tươi nở rộ rực rỡ kiều mị.

	"Cảm ơn, vậy tỷ tỷ liền nhận ngươi chuyện này!"

	Lăng Thất đem trong đó một chiếc cấp năm chiến hạm quyền hạn giao lại cho Trường Ca Mân Côi, lại mời nàng sau này cùng đi những tinh vực khác dạo chơi.

	Trường Ca Mân Côi tự nhiên hào phóng, cười nói: "Tốt, đến lúc đó tỷ tỷ đem mạo hiểm đoàn giao cho người khác, đi theo ngươi mở mang tầm mắt."

	A, đây coi là không tính vẩy muội... Không đúng, có tính không vẩy tỷ thành công?

	Lăng Thất trong nội tâm vui mừng. Đối với Trường Ca Mân Côi loại này ngự tỷ vưu vật, nói hắn không ý nghĩ gì là giả. Hiện tại xem ra, giống như có như vậy một khả năng nhỏ nhoi tính, hắn không khỏi tâm viên ý mã lên.

	"Chít chít "

	Tiểu hồ ly đối Lăng Thất vung vẩy một cái chân trước.

	Lăng Thất mờ mịt, không biết nó nói cái gì. Trường Ca Mân Côi cười khúc khích: "Bột bột nói ngươi là người xấu, gọi ta cẩn thận."

	Lăng Thất lúng túng, hung dữ ở tiểu hồ ly trên đầu xoa nhẹ một cái...

	Thủ đô tinh tiệm cận, Lăng Thất đem tốc độ giảm xuống về sau, Trường Ca Mân Côi bốn người điều khiển mới chiến hạm cùng Lăng Thất chia ra, tự động trở về thủ đô tinh.

	Trác Vân cùng Trác Côn nhìn về phía trước tinh cầu khổng lồ, trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Nhân sinh biến ảo khó lường, đang bị bức ép đạp lên trục xuất chiến hạm lúc, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra sẽ lấy loại phương thức này trở lại thủ đô tinh bên ngoài.

	Chỉ là, bọn hắn lúc này vẫn chưa pháp trở về, chỉ có thể tiếp tục sống nhờ ở lớn du thuyền lên.

	Du thuyền trên đường đi căn cứ vị trí vệ tinh.

	Chuyển một vòng cửa hàng, lần nữa trở lại hạm đội thứ nhất căn cứ, Lăng Thất trương mục tinh tệ tăng gấp mấy lần. Hắn nhìn về phía trước vệ tinh, theo đại lượng binh lực điều tiền tuyến, chung quanh trú đóng hạm đội rõ ràng trống rỗng.

	"Nhàm chán chiến tranh!" Lăng Thất lần nữa cho trận chiến tranh này định tính.

	Hắn liên hệ thứ nhất thượng tướng, báo cho đối phương đã tới ngoài trụ sở trong vũ trụ. Mấy chiếc chiến hạm muốn ở trong vũ trụ chuyển giao, vệ tinh bên trên có trọng lực, chỉ dựa vào lớn du thuyền là rất khó duy nhất một lần kéo vào .

	Cũng không lâu lắm, gió lốc dẫn đầu một đội thủ hạ điều khiển cỡ nhỏ tàu con thoi đi lên tiếp thu chiến hạm, nhìn cái này tàu con thoi kiểu dáng, còn là lần trước Lăng Thất bán cho căn cứ hai khung một trong.

	Lăng Thất đem còn thừa sáu chiếc chiến hạm quyền hạn giao lại cho bọn hắn. Gió lốc kinh thán không thôi: "Ngươi cái tên này, đều đã trở thành chúng ta Tây Đinh công quốc truyền kỳ!"

	Lăng Thất ngạc nhiên: "Có khoa trương như vậy a?"

	"Có a, lớn du thuyền vốn là gây nên qua vây xem, nắm giữ không thấp nổi tiếng, tăng thêm lần này ở hải tặc hạm đội bên trong đại sát tứ phương, uy thế vô song, ngươi không thấy được trên mạng đã đem lớn du thuyền gọi là Chiến Thần hào sao. Nghe nói hiện tại tất cả thích hợp cư ngụ tinh bên trên thương nhân đều ở chế tạo cái này mô hình, xem như hàng mỹ nghệ bán điên rồi!"

	"Móa, bọn hắn đi qua độc quyền trao quyền sao? Như thế nào đều không cho ta giao bản quyền sử dụng phí?"

	"... Ngươi quan tâm trọng điểm ở đâu? Ngươi một cái đầu cơ trục lợi chiến hạm cá sấu lớn, cùng người ta kiếm chút điểm tín dụng tiểu thương nhân tranh cái gì?"

	"Ha ha, điểm tín dụng cũng là tiền a!"

	...

	Sáu chiếc chiến hạm bị gió lốc mang tới người lái vào căn cứ, thứ nhất thượng tướng thanh toán xong một ngàn tinh tệ cho Lăng Thất, nói cho hắn biết quen thuộc thì quen thuộc, muốn chờ kiểm trắc xong tính năng mới có thể đem còn lại tám trăm tinh tệ thanh toán cho hắn.

	"Không có vấn đề, ta đi trước đem nhóm này bộ kiện giao hàng, tướng quân ngài an bài tốt tinh tệ chính là."

	"Ngươi trực tiếp tìm quan tiếp liệu, ta đã cấp cho hắn chỉ lệnh."

	Lớn du thuyền xe nhẹ đường quen lái vào căn cứ, nơi này là thứ nhất thượng tướng địa bàn, đối với chiếc này mang tính tiêu chí du thuyền, chỉ là thông lệ nghiệm chứng sau khi liền dẫn dắt nó ngừng hướng sửa chữa khu.

	Quan tiếp liệu là Lăng Thất người quen biết cũ, tên này sĩ quan nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt cổ quái, tham gia quân ngũ làm đến Lăng Thất loại cảnh giới này, cũng là không có người nào! Hắn chỉ huy kiểm trắc phi thuyền nhanh chóng hiệu suất cao đối Lăng Thất chuyên chở ra tới tên lửa đẩy tiến hành kiểm trắc, không dám có bất kỳ lãnh đạm.

	Một ngày sau đó, Lăng Thất cầm tới một vòng này buôn bán cuối cùng một bút lợi nhuận, tổng tài chính đạt tới hơn 58,000 tinh tệ.

	"Việc buôn bán của chúng ta đã qua một đoạn thời gian!" Lăng Thất thông lệ thêm tiền thưởng về sau, đối Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu nói.

	Ngao Oánh vui rạo rực đếm lấy tự mình tinh tệ: "Ha ha, tỷ hiện tại cũng là người có tiền! Tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?"

	"Đi đoạt hải tặc vật tư!" Lăng Thất ánh mắt sáng lên.

	Vừa rồi thứ nhất thượng tướng đem dư khoản thanh toán cho hắn lúc, nhắc tới Trân Châu tinh bên ngoài căn cứ thẩm vấn hải tặc lấy được tin tức, chẳng những biết rõ có càng nhiều hải tặc là đem tụ tập, còn thu được hải tặc giấu kín vật tư ở đê ngột cảnh nội cái nào đó tử tinh chuẩn xác tọa độ.

	Thứ nhất thượng tướng cho rằng nhiều ngày như vậy đi qua , chờ bọn hắn đuổi tới tử tinh, hải tặc khẳng định đã trải qua dời đi vật tư, tăng thêm chịu chiến tranh liên lụy, cho nên không có ý định phái ra hạm đội đến cướp đoạt.

	Nhưng Lăng Thất lại không cho là như vậy.

	Viên kia tử tinh ở Grey tinh phụ cận, khoảng cách Trân Châu tinh có tám ngày hành trình, mà bây giờ cách hắn giết lùi hải tặc mới trôi qua không đến bốn ngày. Bằng vào xúc phạm kỹ năng mang tới cực tốc, hắn có thể ở trong một ngày từ nơi này đuổi tới cái kia tử tinh.

	"Tựu tính hải tặc lấy gấp đôi thông thường tốc độ chạy trở về, cũng sẽ không như thế nhanh liền chuyển di xong vật tư, chúng ta đi qua nhìn một chút có thể hay không giữ lại một nhóm. Nghe nói, những cái kia vật tư đại bộ phận là trân quý công nghiệp vật liệu, trong đó không thiếu dùng cho kiến tạo Thái Không Bảo Lũy cơ sở vật liệu cùng dùng cho chế tạo năng lượng ma trận siêu cấp chất dẫn vật liệu, còn có một nhóm tiên tiến trí năng người máy quản gia. Khi đó, hải tặc thế lực cơ hồ đem Grey tinh chuyển không, trong thời gian ngắn chuyển di không hết ."

	Ngao Oánh hai mắt tỏa ánh sáng: "Nếu như đem du thuyền nhà kho chứa đầy, có thể bán bao nhiêu tinh tệ?"

	Lăng Thất cũng không xác định, bảo thủ nói: "Khó mà nói, nhìn cái gì vật liệu, mấy ngàn đến một hai vạn tinh tệ chắc chắn sẽ có đi."

	"Oa ca ca, cái kia tranh thủ thời gian cướp đi a..."

	Lăng Thất xuất phát một giờ không đến, hải tặc giấu kín vật liệu tọa độ bị người công khai. Hắn mút lấy lợi, bất đắc dĩ nói: "Không cần đoán, khẳng định là thứ nhất thượng tướng dự định phân chia đê ngột binh lực. Hắn có thể không phái hạm đội đi đoạt, Lôi Nhạc lại không có khả năng nhắm mắt làm ngơ, những vật tư này đều là theo đê ngột thích hợp cư ngụ tinh cướp đoạt đi, địa điểm ẩn núp lại tại đê ngột cảnh nội!"

	"Ách, vậy chúng ta còn có đi hay không?"

	"Đi a, chúng ta nắm giữ ưu thế tốc độ, làm gì vậy không đi!"

	...

	Không ngoài sở liệu, Lôi Nhạc thứ nhất thời gian biết được tin tức, không có chút gì do dự liền đem Grey tinh trú đóng hạm đội điều đi tử tinh, mặt khác còn từ tiền tuyến điều bốn trăm tàu chiến hạm, kéo lấy Thái Không Bảo Lũy chạy tới. Hắn cùng Lăng Thất ý nghĩ đồng dạng, nhiều như vậy vật tư khẳng định không có khả năng trong thời gian ngắn chuyển di xong, bao nhiêu đều có thể đoạn về một bộ phận.

	Cùng một thời gian, đê ngột cảnh nội một chút cấp B mạo hiểm đoàn cũng liền gần tiến đến, dự định nhân cơ hội kiếm một chén canh.

	Lăng Thất đem tốc độ đề cao đến gấp hai mươi lần, hồi lâu sau khi xuất hiện tại mục tiêu tinh không, xa xa nhìn thấy một viên cỡ nhỏ hành tinh.

	Đây là một viên kỳ quái sao nhỏ, không có bất kỳ cái gì nhưng khai thác tài nguyên, theo tinh đồ giới thiệu bên trên nhìn, nó đã từng một độ bị dùng để chôn giấu rác rưởi. Nếu như không phải hải tặc tự mình cung khai, không có người nào có thể nghĩ đến bọn hắn sẽ đem vật tư giấu kín đến nơi đây.

	"Đồ đạc liền chồng chất tại Nam bán cầu một đạo trong hẻm núi lớn, hẳn là rất dễ tìm!"

	Lăng Thất điều khiển du thuyền theo Nam Cực tiến vào viên này tử tinh, huyền ở trên không tìm một vòng, khóa chặt một cái lớn nhất hẻm núi rơi xuống. Xa xa, thông qua HD ống kính, có thể nhìn thấy đầu này trong hạp cốc tích tụ có đại lượng thùng đựng hàng.

	Theo lớn du thuyền từ từ rơi xuống, trong hạp cốc ẩn ẩn xuất hiện hơn hai mươi chỗ năng lượng phản ứng, Lăng Thất không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không cần phải nói đây là lưu thủ hải tặc chiến hạm đang ở cho vũ khí bổ sung năng lượng. Chỉ là những chiến hạm này mở ra quang ảnh ngụy trang, lại kề sát hẻm núi dưới đáy, Lăng Thất vô luận là dùng rađa còn là quang điện ống kính cũng nhìn không ra.

	"Hiện tại, để các ngươi những này hải tặc vũ trụ mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là 'Cường đạo '!" Lăng Thất hắc hắc cười quái dị, điều khiển du thuyền trực tiếp hướng trong hạp cốc xông. Hắn muốn chống lấy hải tặc hỏa lực, cưỡng đoạt vật tư.

	Cực lớn hẻm núi có mười mấy cây số rộng, kéo dài mấy chục cây số lớn. Trong hạp cốc, ẩn núp mười một tàu chiến hạm, tất cả đều là cấp bốn.

	Trú đóng hải tặc lòng nóng như lửa đốt, bọn hắn theo nhìn thấy lớn du thuyền xuất hiện ở trên đỉnh đầu bắt đầu liền trợn tròn mắt, cái này không đánh nổi biến thái làm sao lại xuất hiện?

	Hải tặc chủ lực so du thuyền sớm ngày, lấy gấp ba tốc độ đuổi trở về chuyển di vật tư, cũng chỉ là vừa mới chuyển đi ra ngoài một nhóm. Nhưng mà chiến hạm dù sao không phải vận chuyển hàng hóa phi thuyền, hơn hai trăm tàu chiến hạm chuyển di một nhóm cũng căn bản vận không đi ra bao nhiêu, lúc này thậm chí còn không có đến mới địa điểm ẩn núp!

	"Không đánh nổi a, làm sao bây giờ?" Có hải tặc ở thông tin tổ nhóm bên trong kêu gào.

	Bọn hắn nhìn qua Trân Châu tinh phụ cận cuộc chiến đấu kia hình ảnh, mấy trăm đạo công kích đồng thời rơi vào du thuyền trên người, một điểm tổn thương đều không có, làm người tuyệt vọng.

	"Trước xem tình huống một chút, giống như chỉ có du thuyền một mình đến đây!"

	"Một mình đến đây chúng ta cũng chơi không lại a. Thảo, ta muốn rút lui , chờ nó vận chuyển vật tư ta liền rút lui, không thể không công chịu chết, vũ khí của nó quá kinh khủng!"

	Nhưng mà, du thuyền lơ lửng ở hẻm núi phía trên hẹn ngàn mét chỗ, không có tiếp tục hạ xuống. Tựu ở hải tặc nghi hoặc lúc, nó lại thấp xuống mấy trăm mét, đột nhiên hướng phía dưới bắn ra trên trăm đạo năng lượng dẫn dắt móng.

	Đám hải tặc một trận gió bên trong lộn xộn, mẹ nó sa mạc a, chứa nhiều như vậy dẫn dắt cơ, là chuyên môn vì đến cướp chúng ta vật tư kiến tạo sao? Chúng ta tân tân khổ khổ cướp đoạt đến một điểm vật tư dễ dàng a?

	Lệnh hải tặc kỳ quái là, du thuyền bắn ra năng lượng dẫn dắt móng sau khi đồng thời không có treo lên thùng đựng hàng, mà là cứ như vậy đi tới đi lui di động.

	Ở hải tặc không thấy được góc độ, tích tụ như núi thùng đựng hàng thành phiến biến mất, mới vừa cùng năng lượng dẫn dắt móng tiếp xúc, liền bị Lăng Thất thu nhập tàu mẹ không gian, sau đó chuyển dời đến một hai tầng khoang trong kho hàng lớn. Lăng Thất cùng tọa giá tâm thần tương liên, có thể cảm nhận được những này thùng đựng hàng nặng trịch trọng lượng, tuyệt đối không phải hòm rỗng.

	Này liền đủ rồi, trước tiên không trong khu vực quản lý một bên chứa là cái gì, thu lại nói!

	"Dựa theo du thuyền bây giờ nhà kho dung lượng, tối thiểu có thể lấy đi trong hạp cốc một phần ba vật tư." Lăng Thất trong nội tâm kích thích.

	Hắn không nghĩ lấy toàn bộ lấy đi, trên thực tế đem du thuyền "Sân vườn" không gian cùng cao tầng khoang một chút rộng lớn công cộng khu vực cũng dùng tới, hắn có thể lấy đi hai phần ba trở lên, hắn cũng là làm như vậy, còn lại một phần ba liền để cho người hữu duyên!

	Lớn du thuyền ở trong hạp cốc từ từ di động, đám hải tặc như kiến bò trên chảo nóng, loại cảm giác này quá đau khổ.

	"Không được, ta không chịu nổi, rút lui trước!" Có hải tặc hỏng mất, khởi động phản trọng lực năng lượng ma trận phát ra, chiến hạm cấp tốc lơ lửng. Những chiến hạm khác thấy thế, cũng không dám tiếp tục lưu lại chờ lấy làm bia ngắm, nhao nhao bay lên không thoát đi.

	Bọn hắn cái này vừa bay lên không, chiến hạm hình thể lập tức bị du thuyền rađa phân biệt, thành giống như hình chiếu ở Lăng Thất trước mặt.

	"Chỉ là bốn cấp?" Lăng Thất thất vọng, được rồi, tiếp tục trước tiên thu vật tư...