"Tình huống thế nào?" Lăng Thất không đầu không đuôi hỏi một câu, đồng thời đi đến tường thành rìa ngoài, nhìn về phía bên ngoài thanh lý trùng thi phi thuyền cùng đại lượng cỡ nhỏ phi hành khí.

	Tên quan quân kia đi theo Lăng Thất bên người, mạch lạc rõ ràng báo cáo lên: "Trùng triều cường độ cùng quy mô còn tại lên cao, trước mắt xuất hiện cấp bậc cao nhất trùng binh đã trải qua đạt tới cấp năm, cần đại lượng tiêm kích pháo tập kích mới có thể tiêu diệt một cái. Nếu như trùng triều cấp bậc tiếp tục tăng lên, ứng phó liền không có hiện tại dễ dàng."

	"Có trung ương quảng trường siêu cấp chiến hạm cung cấp nguồn năng lượng, vũ khí năng lượng sung túc." Sĩ quan dừng lại một chút, giống như có chỗ chần chờ. Lăng Thất nhìn về phía hắn, hắn mới một cắn răng nói: "Bất quá siêu cấp trên chiến hạm quan chỉ huy chẳng những muốn ưu tiên lấy đi một nhóm cấp bậc cao nhất trùng hạch, còn muốn cầu mỗi ngày cung cấp một tên dung mạo đẹp đẽ xử nữ cùng hắn qua đêm, nếu không liền đình chỉ cung cấp năng lượng."

	Nói vừa xong, sĩ quan đột nhiên cảm thấy nhiệt độ chung quanh thấp xuống vài lần. Lăng Thất mặt không biểu tình nhìn chằm chằm sĩ quan: "Các ngươi làm theo?"

	"Cái này chuyện không phải ta phụ trách, ta chỉ nghe nói trưởng quan lấy mỗi người một sao tiền thù lao hướng lưu thủ bản địa dân chúng chiêu mộ, toàn bằng tự nguyện. Cái này thù lao không thấp, nghe nói báo danh nữ tử còn không ít . Còn trùng hạch, cũng chính là gần nhất mấy lần trùng triều mới bắt đầu xuất hiện ba cấp trở lên côn trùng, lấy được trùng hạch vốn là không nhiều, mỗi lần đại chiến sau khi cấp bậc cao nhất muốn cấp hắn hai mươi viên."

	Lăng Thất không khỏi trầm mặc, một sao tiền đối với tầng dưới chót dân chúng đến nói không thể coi thường, xác thực sẽ có rất nhiều người tự nguyện tiến hành một lần giao dịch. Chỉ là cái kia quan chỉ huy lấy đình chỉ cung cấp năng lượng uy hiếp, hắn vẫn cảm giác đến rất khó chịu. Vật họp theo loài, khó trách sẽ có Khổng Quỳ người như vậy ỷ thế hiếp người, quan chỉ huy này bản thân liền là một kẻ cặn bã.

	Mà trùng hạch thì là một cái khác hấp dẫn cường giả đến đây tham chiến đồ tốt.

	Côn trùng đối năng lượng lợi dụng hiệu suất cực cao, chỉ cần có thể tiến hóa đến ba cấp, có thể tại thể nội ngưng kết ra một loại tinh thể năng lượng, làm vì côn trùng năng lượng hạch tâm. Loại này tinh thể năng lượng vô luận là Tu Luyện giả còn là huyết mạch chiến sĩ, đều có thể dùng để hấp thu trong đó năng lượng tăng tốc tăng thực lực lên, hiệu quả mặc dù không kịp kỳ dược, cũng coi là một loại khan hiếm hình tài nguyên.

	Trùng hạch bị hấp thu xong năng lượng sau khi liền sẽ hóa Thành thiếu lượng bột phấn, là không thể khôi phục tiêu hao hình vật phẩm, hơn nữa hiện tại không dễ dàng nhìn thấy Trùng tộc , cho nên bình thường cực ít có thể có trùng hạch ở lưu thông, tối thiểu Lăng Thất liền chưa từng thấy. Hôm nay tới đây, hắn cũng hi vọng có thể thu hoạch một chút.

	Lăng Thất nhìn về phía trong thành phương vị, chỉ có thể nhìn thấy siêu cấp chiến hạm bộ phận thân tàu. Tầng cao nhất thế lực tạo thành liên đội không chỉ là Lăng Thất biết rõ cái kia mấy nhà, còn có không ít hạng hai siêu cấp thế lực, hắn lúc này cũng nhìn không ra chiếc chiến hạm này đến từ thế lực nào, chỉ hi vọng không phải Tinh Môn bên trong người.

	Tên quan quân kia tiếp tục báo cáo: "Đến đây trợ giúp mạo hiểm đoàn, ở thành này có hồ sơ cùng ghi chép sát trùng điểm tích lũy, đến tối hôm qua hội nghị thường kỳ lúc thông báo số lượng có ba cái cấp B, bảy cái cấp C cùng hơn ba mươi cái cấp C trở xuống."

	"Còn có rất nhiều tán nhân. Trước mắt tham gia chiến đấu, bao gồm quân đội chúng ta năm vạn người ở bên trong, ước chừng có hơn ba trăm ngàn người. Biểu hiện ra thân thể thực lực cao nhất ở Hằng Tinh cảnh, nhưng là chúng ta cảm thấy hẳn là có tầng thứ cao hơn cường giả tồn tại. Mặt khác, tăng thêm theo bên trong tiểu thành trấn hội tụ tới lưu thủ dân chúng ở chín mươi vạn cao thấp, trong đó ước chừng có hai trăm ngàn người cùng nhân viên chiến đấu chồng chéo. Đây đều là tối hôm qua hội nghị thường kỳ lúc thông báo số liệu."

	Lăng Thất yên lặng tính toán một chút, mặt ngoài nhân viên sung túc, trên thực tế nếu như trùng triều cấp bậc lại đề cao một hai cấp, đại bộ phận thân thể thực lực bình thường người liền không phát huy ra bao nhiêu tác dụng. Nhất là những cái kia lưu thủ nhân viên bên trong người bình thường, lấy vũ khí hạng nhẹ chỉ có thể giết một chút không vào cấp bậc bình thường tiểu côn trùng, đối phó một cấp trùng binh đều có khó khăn, đối cấp hai trở lên càng khó có thể hơn hình thành đầy đủ lực sát thương.

	"Tướng quân, cần ta thông báo phụ trách an húc thành trưởng quan a?" Tên này sĩ quan đoán được Lăng Thất vừa tới, còn chưa cùng Tây Đinh công quốc trú đóng bản thành quan chỉ huy gặp mặt, hắn quan sát một chút tán ở chung quanh những cái kia mang theo đủ loại hạng nặng năng lượng vũ khí nữ binh, hỏi như vậy nói.

	"Hắn ở đâu? Ta đi gặp hắn." Lăng Thất nói.

	Nơi này vẫn là từ Tây Đinh công quốc quản lý cùng điều động, bao gồm điểm tích lũy ghi chép, cũng là từ Tây Đinh cơ cấu phụ trách. Lăng Thất đã trải qua chỉnh lý ra một phần Lăng Tiêu hào đánh giết côn trùng hình ảnh, những này đối với Lăng Tiêu hào cùng thuyền trưởng hệ thống đến nói cũng không khó. Phần này hình ảnh chính là dùng cho trí năng thống kê điểm tích lũy, bóp điểm tích lũy đổi lấy chiến công hoặc thù lao, trong đó liền bao gồm trùng hạch. Thân thể đánh giết côn trùng lúc cũng muốn ghi chép, nếu như không có hình ảnh, vậy thì lấy không được điểm tích lũy.

	Sĩ quan đề nghị: "Tướng quân, trưởng quan tựu ở trên chiến hạm của mình, thông báo hắn tới kỳ thật dễ dàng hơn."

	Lăng Thất nghe hắn nói như vậy, liền không lại kiên trì tự mình đi tìm nơi này quan chỉ huy.

	Ở tên này sĩ quan liên hệ với ty báo cáo tình huống sau khi mới mười mấy giây, Lăng Thất liền nhìn thấy một chiếc cấp năm chiến chiếc theo trong thành nơi nào đó bay lên, sau đó hướng bên này bay tới. Lại nhìn thấy loại này cấp năm chiến hạm, Lăng Thất trong nội tâm thổn thức, Tây Đinh công quốc chuẩn bị chiến đấu thực quá giản dị , liền liền khi đó thứ nhất thượng tướng tọa giá cũng mới cấp sáu mà thôi.

	Chiến hạm lơ lửng ở tường thành bên ngoài, theo nhô ra lối đi nhanh chóng đi ra ba cái sĩ quan dạng nam nhân, người dẫn đầu mang theo cuồng nhiệt thần sắc hướng Lăng Thất cúi chào. Hắn từng tại hạm đội phục dịch, biết rõ Lăng Thất cùng Chiến Phủ hào sự tích, có thể nói chính là Lăng Thất lấy sức một mình cải biến Tây Đinh công quốc thế cục.

	Ở tiếp được bên này báo cáo trước đó, hắn vừa lấy được trị an bộ môn thông báo, biết được Khổng Quỳ một đám cùng một cái mới tới thế lực phát sinh xung đột bị bên đường đánh giết chuyện, đang ở hiếu kì là phương nào thế lực. Bây giờ thấy chung quanh nữ binh, hắn làm sao không rõ "Người gây ra họa" chính là Lăng Thất.

	Từ nơi này Tây Đinh quan chỉ huy trong miệng, Lăng Thất nhận được kỹ lưỡng hơn tình báo, bao gồm Minh Lam tinh cái khác căn cứ thành thị tình huống, cùng trước mắt Sở tướng quân đang ở Trân Châu tinh tọa trấn. Đối với những tin tức này, Lăng Thất chỉ là nghe xong chi, không có lung tung phát biểu ý kiến gì.

	"Ngươi xác định những cô gái kia đều là tự nguyện a?" Lăng Thất nhìn chằm chằm tên này gọi vương cây nhãn quan chỉ huy hỏi.

	Vương cây nhãn nói: "Đúng là tự nguyện, chuyện này là ta tự mình qua tay, không dám mượn tay người khác người khác. Đối với những cô gái kia mà nói, một sao tiền thu nhập vượt ra khỏi các nàng cả đời mong muốn, hơn nữa còn có thể mang người nhà rút lui đến phía sau an toàn tinh cầu, lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống tốt hơn."

	Lăng Thất im lặng, khi đó tự mình mới vừa cất bước chuyển đồ cũ, mới có cái hơn mười vạn điểm tín dụng, liền đã cảm thấy rất có tiền, những người khác như thế cũng không lạ kỳ.

	"Chuyện này báo cáo cho tướng quân sao?"

	"Đã trải qua báo lên, tướng quân ngầm đồng ý, không thì ta cũng điều lấy không đến cao như vậy ngạch phí tổn."

	"Xem ra ngươi cái này vỏ đầu kéo đến là rất đúng chỗ." Lăng Thất hít sâu một hơi phun ra, nói như vậy.

	Vương cây nhãn nghe ra Lăng Thất bất mãn, bất đắc dĩ nói: "Ngay từ đầu ta cũng là không đồng ý, nhưng đối phương lấy đình chỉ cung cấp năng lượng áp chế, việc quan hệ cả tòa thành thị sinh tử tồn vong, cuối cùng chúng ta không thể không thỏa hiệp."

	Lăng Thất cười lạnh một tiếng: "Hắn không dám thực đình chỉ cung cấp năng lượng, đây là cùng Trùng tộc chiến tranh, việc quan hệ cả nhân loại văn minh lợi ích, hắn dám cố ý từ bỏ một tòa căn cứ, đều sẽ bị xử tử. Đối với tầng cao nhất thế lực mà nói, tựu tính nơi đó thế lực toàn bộ rút lui, bọn hắn cũng không nguyện ý từ bỏ. Nếu không thì, bọn hắn hà tất phát xuất chiến tranh huy động."

	"Không dám đánh cược a, cái này người thuộc về thiên chùy, chúng ta hướng siêu cấp thế lực báo cáo qua, nhưng căn bản không được đến trả lời. Khắp thành năng lượng vũ khí cần cung cấp năng lượng quá lớn, tựu tính bị đình chỉ hồi lâu, đều có thể bởi vì năng lượng không đủ dẫn đến phòng tuyến tê liệt." Vương cây nhãn cười khổ nói.

	Đây chính là tầng dưới thế lực sợ hãi, Lăng Thất có thể lý giải, nhưng hắn vẫn là nói: "Đình chỉ loại này làm mai hành vi đi, hắn không dám dừng lại dừng lại cung cấp năng lượng . Tựu tính hắn thực ngừng, ta tọa giá cũng có thể cung cấp năng lượng. Mặt khác ta sẽ tìm hắn thu hồi khoản này chi tiêu, mỗi nữ nhân một vạn tinh tệ, bị hắn ngầm chiếm trùng hạch cũng muốn đòi lại, hắn dám quỵt nợ ta liền xử lý hắn."

	Nói xong, Lăng Thất lại nhìn về phía trong thành siêu cấp chiến hạm. Cái này tiền chơi gái đối phương tuyệt đối trả không nổi, hắn cần chính là lý do, đem chiếc chiến hạm này đoạt lấy . Còn thiên chùy, kia là lớn nhất tinh không đấu giá tổ chức, giống như Ma Giác thuộc về hạng hai siêu cấp thế lực, Lăng Thất tin tưởng lấy tự mình ở Tinh Môn thân phận hoàn toàn có thể ăn chắc đối phương.

	Vương cây nhãn ngạc nhiên nhìn xem Lăng Thất, cảm thấy hắn nhất định là điên rồi mới có thể nói ra như thế. Cùng siêu cấp thế lực đối nghịch, tựu tính ngươi lại nghịch thiên cũng chơi không lại nhân gia a?

	Ngao Tiểu Phỉ bọn người lúc này cũng là thần sắc cổ quái, biết rõ Lăng Thất đang cố ý đem chuyện chọn lớn. Bất quá bọn hắn biết rõ Lăng Thất ở Tinh Môn bên trong nắm giữ rất trọng yếu địa vị, tin tưởng hắn làm như vậy không phải đầu óc phát sốt.

	"Chiếu ta nói làm, đây là mệnh lệnh!" Lăng Thất nhìn vương cây nhãn một chút, bình tĩnh nói.

	"Vâng!" Vương cây nhãn nghiêm nghị cúi chào, một cỗ nhiệt huyết bắt đầu sôi trào.

	Lúc này, ba chiếc cấp năm chiến hạm theo mặt phía nam núi lớn bay tới, Lăng Thất quay đầu nhìn, phát giác được khí thế của nó khí thế to lớn, phía trên còn chống lấy cực lớn thanh máu. Cái này mấy chiếc chiến hạm hẳn là lúc trước truy tung côn trùng tìm kiếm trùng huyệt đi, khi chúng nó trở lại thành bên ngoài lúc, sáu cửa tiêm kích pháo trước sau khóa chặt trên tường thành Lăng Thất, không nói hai lời liền nã pháo.

	Lăng Thất cùng Ngao Tiểu Phỉ sớm đã dự cảm đến nguy cơ, xa xa nhìn thấy họng pháo xuất hiện năng lượng phản ứng, hai người đồng thời hừ lạnh một tiếng dịch ra khoảng cách, phát động tràng vực bảo vệ chung quanh hơn trăm mét, đem sáu đạo năng lượng thúc ngăn tại bên ngoài.

	Hiển nhiên, đây là ba lỗ mạo hiểm đoàn chiến hạm, thu được Khổng Quỳ cùng lưu thủ đội ngũ bị Lăng Thất đánh giết tin tức về sau, đuổi trở về liều lĩnh báo thù.

	Ở một chiếc chiến hạm bên trong, "Ba lỗ" một cái khác lỗ sắc mặt điên cuồng. Biết rõ Lăng Thất trên đường biểu hiện ra thực lực cường đại, hắn vẫn không muốn đi truy đến cùng Lăng Thất bối cảnh, chỉ nghĩ tiêu diệt Lăng Thất báo thù.

	Ba giây phát ra kết thúc, cái này người nhìn thấy liền tiêm kích pháo đều không thể thế nhưng Lăng Thất, cái này mới rùng mình một cái tỉnh táo lại. Nhưng mà Lăng Thất không phải đánh không hoàn thủ người, không đợi ba chiếc chiến hạm có phản ứng tiếp theo, trong thành đột nhiên đồng thời bắn ra ba nói thô to phải nhiều năng lượng trụ, đánh vào ba chiếc trên chiến hạm.

	Lấy Lăng Tiêu hào hiện tại cung cấp năng lượng hệ thống, phóng ra vài toà quỹ đạo súng laser căn bản cũng không cần bổ sung năng lượng.

	Một trận kịch liệt tiếng nổ bên trong, ba chiếc chiến hạm rơi vỡ ở ngoài thành. Hết thảy biến cố ở không đến hai mươi giây bên trong liền đã kết thúc, liên thành bên ngoài những cái kia đang ở thanh lý trùng thi phi thuyền đều không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ kịp né tránh vài trăm mét để tránh bị tác động đến.