Lăng Thất thu hoạch được tiểu tổ thi đấu tư cách, 1 tinh tệ tới tay, lập tức thỏa mãn rút tiền đến món nợ của chính mình dưới.

	"Nhìn xem mũ bảo hiểm, ở Tây Đinh công quốc bên trong đưa hàng, cũng không cần quá đắt phí chuyên chở."

	Lăng Thất yêu cầu không gian trí năng lục soát khoảng cách gần nhất giả lập hiện thực mũ bảo hiểm tiêu thụ tin tức, màn sáng bên trên đổi mới ra một hệ liệt cửa hàng, yết giá toàn bộ là 0.7 tinh tệ. Nói cách khác, theo khoảng cách Minh Lam tinh gần nhất phát đạt tinh cầu bên trên thông qua cỡ nhỏ lỗ sâu đưa hàng tới, cần 0. 5 tinh tệ phí chuyên chở.

	Lăng Thất líu lưỡi. Đây chính là 5 ngàn vạn điểm tín dụng, là hắn nguyên lai thân gia gấp năm lần! Hắn so sánh một chút, phát hiện nếu như thông qua Tinh Tế vận chuyển hàng hóa phi thuyền đến gửi thư, tối thiểu cần 7 ngày trở lên mới có thể giao hàng đến Minh Lam tinh, nhưng phí tổn chỉ cần 10 vạn điểm tín dụng, chênh lệch phi thường lớn.

	"Chuyển phát nhanh nghề quả nhiên kiếm tiền!" Lăng Thất cảm khái.

	"Lục soát khoảng cách gần nhất second-hand giả lập hiện thực mũ bảo hiểm bán ra tin tức!"

	"Trân Châu tinh bán ra second-hand giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, sáu thành mới, 0. 64 tinh tệ (chứa tự động tính toán phí chuyên chở 0. 5 tinh tệ)..."

	"Bạch Chỉ tinh bán ra second-hand giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, tám thành mới, 0. 66 tinh tệ (chứa tự động tính toán phí chuyên chở 0. 5 tinh tệ)..."

	"Bạch Chỉ tinh bán ra second-hand giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, rất nhỏ tổn hại, 0. 60 tinh tệ (chứa tự động tính toán phí chuyên chở 0. 5 tinh tệ)..."

	"Trân Châu tinh bán ra second-hand giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, ba thành mới, 0. 58 tinh tệ (chứa tự động tính toán phí chuyên chở 0. 5 tinh tệ)..."

	"Trân Châu tinh bán ra second-hand giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, bên trong độ tổn hại, 0. 52 tinh tệ (chứa tự động tính toán phí chuyên chở 0. 5 tinh tệ)..."

	...

	Lăng Thất so sánh bên cạnh tinh đồ, khoảng cách Minh Lam tinh gần nhất ở lại tinh xác thực chính là hai cái này, bởi vì cùng thủ đô tinh cách gần đó, đều so Minh Lam tinh phát đạt phải nhiều.

	Ở tinh võng không gian bên trong có thể trực tiếp định vị tính toán hai địa phương khoảng cách, biểu hiện giá cả liền đã bao hàm phí chuyên chở. Lăng Thất từ phía trên tìm tới số ít second-hand mũ bảo hiểm tiêu thụ tin tức, lựa chọn một cái rẻ nhất, dưới đơn mua sắm.

	Không gian trí năng phản hồi, đang ở thông báo người bán lên tuyến giao hàng, mời hắn chờ. Qua thêm vài phút đồng hồ, lại nhắc nhở hắn người bán đã trải qua có thể giao hàng, chú ý kiểm tra và nhận. Đồng thời, Lăng Thất nhìn thấy trong phòng một cái bình đài bên trên hào quang lóe lên, xuất hiện một cái cũ nát mũ bảo hiểm.

	Không gian trí năng nhắc nhở: "Thu được vật phẩm truyền tống thỉnh cầu, bắt đầu 30 giây đếm ngược, xin đem truyền tống trên đài vật phẩm ảo phóng tới ngài bên người thích hợp tiếp thu vị trí."

	Lăng Thất trước mắt xuất hiện một cái toàn bộ tin tức hình ảnh, đúng là hắn phòng thuyền trưởng. Hắn đem trên bình đài mũ bảo hiểm cầm lấy, phóng tới bên giường, sau đó xác nhận tiếp thu truyền tống.

	"Vật phẩm truyền tống bắt đầu... Truyền tống hoàn thành!"

	Một cái thanh tiến độ xuất hiện ở Lăng Thất trước mắt, trong vòng năm giây học tập xong, phòng thuyền trưởng toàn bộ tin tức hình ảnh cũng bắt đầu biến mất.

	...

	Tây Đinh công quốc thủ đô tinh, một người trung niên thu được một phần báo cáo, cân ở giả lập xạ kích đối kháng người thi đấu bên trong lại xuất hiện một tên cao thủ, ở không đến trong vòng nửa canh giờ hoàn thành mười thắng liên tiếp.

	Bên ngoài thi đấu bắt đầu sáu cái tinh ngày, hoàn thành mười thắng liên tiếp rất nhiều người, nhưng ở trong vòng nửa canh giờ hoàn thành mười thắng liên tiếp lại ít càng thêm ít, đến nay bất quá 6 người, toàn bộ nhận lấy trọng điểm quan tâm. Mấu chốt nhất là, Lăng Thất không phải đã biết những cao thủ kia, không có bất kỳ cái gì chiến đội bối cảnh.

	Người trung niên điều ra Lăng Thất dự thi quá trình. Nhìn thấy hắn trẻ tuổi như vậy, người trung niên càng thêm coi trọng.

	"Tiểu gia hỏa này nắm giữ phi phàm trực giác, hắn giống như có thể sớm phát hiện đối thủ cùng quái vật tồn tại, áp dụng trước người khác một bước phản ứng. Nhìn cái này thân thủ trình độ linh hoạt, tố chất thân thể tối thiểu đạt tới ba cấp cao thấp, lấy cái tuổi này liền nắm giữ như thế cơ sở, phi thường khó được!"

	Người trung niên chia ra nhìn xong Lăng Thất mười trận đấu, trầm tư nửa ngày, đối với thủ hạ người làm ra chỉ thị, yêu cầu bọn hắn trọng điểm quan tâm Lăng Thất tiếp xuống biểu hiện.

	"An bài một cái chiến đội hướng hắn phát ra mời, ở chiến đội bên trong mới thuận tiện hiểu rõ tin tức của hắn. Nếu như tiếp xuống biểu hiện vẫn xuất sắc, chỉ có thể là hấp thu nhập quân đội, ở trong hiện thực tiến hành trọng điểm bồi dưỡng."

	Người trung niên thuộc về quân đội cao tầng, tràng này giả lập xạ kích đấu đối kháng tổ chức phương sau lưng, liền có quân đội cái bóng. Liền nhau công quốc gần nhất chính đàn rung chuyển, rất không yên ổn, chiến tranh lúc nào cũng có thể bộc phát, rất dung Dịch Ba vừa đến Tây Đinh công quốc. Bọn hắn hạn định dự thi người địa lý phạm vi, chính là vì hết khả năng bảo đảm phát hiện người mới xuất từ nước mình.

	Mặc dù tinh võng không gian trí năng vì bảo hộ đăng nhập người việc riêng tư, sẽ không hướng bọn hắn cung cấp đăng nhập người cụ thể tinh cầu cùng vị trí, nhưng lại có thể phối hợp tổ chức phương nói lên hạn chế yêu cầu. Mà dự thi quá trình hình ảnh cho phép hướng tổ chức phương công khai, cũng là bọn hắn thiết lập báo danh điều kiện dự thi một trong.

	...

	Lăng Thất xác nhận thu hàng về sau, liền theo tinh võng không gian hạ tuyến. Hắn cởi mũ bảo hiểm, nhìn thấy tiểu miêu nữ nằm sấp trong ngực hắn đã ngủ, ở bên cạnh họ chính bày cái kia vừa mua trở về second-hand mũ bảo hiểm.

	"Sau đó mỗi người một cái, có thể mang tiểu gia hỏa lên đồng thời luyện tập thuật bắn súng!" Lăng Thất đưa tay cầm qua cũ mũ bảo hiểm, chữa trị tốt tiện tay thu nhập thuyền trưởng không gian.

	Sáng sớm hôm sau, thông lệ rèn luyện, ăn điểm tâm sau đó, Lăng Thất trước tiên quan tâm Minh Lam tinh bản địa trên internet tin tức. Tưởng, Thẩm hai nhà đã trải qua điên rồi, phát động hết thảy lực lượng tìm kiếm Tưởng Vĩ cùng Thẩm Mộc tung tích. Liền liền mạo hiểm giả hệ thống bên trên, cũng ban bố tìm người nhiệm vụ, chỉ cần có thể cung cấp hữu hiệu manh mối, đều có thể thu hoạch được kếch xù điểm tín dụng thù lao.

	Lăng Thất tạm thời không có phát hiện cái gì gây bất lợi cho bọn họ cục diện, trừ Giả Hưng nhớ mong lấy kiếm tiền, hỏi Lăng Thất lúc nào sau trở về bên ngoài, cũng không có người nào liên lạc hắn. Hắn cảm thấy, tự mình hẳn là cẩn thận quá mức, quyết định chuẩn bị đi trở về.

	Chiến Phủ hào rời đi bình đài dựa vào hướng đối diện, ở một cái lớn nhất đầu gió chỗ dừng hẳn. Cái này đầu gió ở vào mặt nước trở lên một phần ba chỗ, bản thân có rộng hơn hai mét, từ giữa một bên ra ngoài một bên có hơn hai mươi mét dày vách đá, không có Dực Long chim an tổ. Lăng Thất cầm trong tay năng lượng kiếm nhảy qua đi, trước tiên tới bên ngoài cửa động quan sát.

	Ngoại bộ đầu gió so bên trong còn rộng rãi hơn phải nhiều, nơi này quả nhiên là một chỗ tuyệt bích, phía dưới sóng biển mãnh liệt, sâu không thấy đáy. Lăng Thất không có nhiều trì hoãn, trước tiên đem tiểu miêu nữ tiếp được đầu gió bên trên, sau đó đem Chiến Phủ hào thu vào, xuyên qua ngoài cửa hang một bên, lại đem du thuyền thả ra.

	Lăng Thất vừa về tới phòng thuyền trưởng, lập tức xem xét rađa tin tức, không có phát hiện dị thường, cái này mới điều khiển Chiến Phủ hào kề sát mặt biển bay trở về đất liền.

	Hôm nay sóng gió rất lớn, sắc trời âm u, là bão tố điềm báo. Thỉnh thoảng sẽ có đầu sóng bổ nhào vào du thuyền bên trên, bị cao tốc Chiến Phủ hào bổ ra. Mà hoàn cảnh như vậy cũng có lợi cho Chiến Phủ hào ẩn nấp, giảm xuống bị rađa cùng vệ tinh phát hiện tỉ lệ.

	Tiếp cận đường ven biển lúc, bão tố giáng lâm , bầu trời đen như mực, du thuyền nâng cao, một đầu xông vào dãy núi bên trong.

	"Nhìn xem Thẩm Mộc du thuyền còn ở đó hay không!"

	Lăng Thất ghi chép có tọa độ, giảm xuống tốc độ hướng "Hung án hiện trường" tiếp cận.

	Mưa to tầm tã, thiên hôn địa ám, tựu tính nhìn rõ mọi việc kỹ năng hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều, chỉ có thể nhìn thấy mông lung dãy núi. Gần một giờ sau đó, Lăng Thất mới đi đến Thẩm Mộc rơi xuống vùng đất.

	Nhìn thấy du thuyền vẫn kẹt tại mấy cây cây lớn tầm đó, lộ ra không nhiều thân tàu, Lăng Thất triệt để thả lỏng trong lòng. Lý do an toàn, hắn còn là đối chuẩn thân thuyền cùng đuôi thuyền hai nơi va chạm vị trí tất cả đánh hai pháo, tiếng nổ cùng bầu trời tiếng sấm dung hợp lại cùng nhau, phân không ra lẫn nhau.

	Mưa nghỉ trời trong, Chiến Phủ hào đáp xuống Giả Hưng trang viên. Tiểu tử kia hiện tại không có ở nơi này, nghe nói Lăng Thất điều khiển du thuyền quang lâm, lập tức cái rắm xóc nhi chạy đến.

	Vây quanh mới Chiến Phủ hào chuyển vài vòng, Giả Hưng chậc chậc tán thưởng, trên mặt treo đầy hâm mộ. Nhìn xem nhân gia cái này bức cách, chính mình là thúc ngựa cũng không đuổi theo kịp .

	Cơm trưa tựu ở trong trang viên ăn, Lăng Thất nói cho Giả Hưng không cần tiếp tục thu đồ cũ , đem tồn kho cái này một nhóm làm xong liền thu tay lại.

	Giả Hưng thất lạc hết sức, hai ngày này mặc dù lại thu hồi lại một nhóm, toàn bộ đổi thành mới hàng xuất thủ, hắn trước sau tổng cộng kiếm lấy đến điểm tín dụng có thể cao tới hơn năm trăm vạn, Thái Long cũng có thể kiếm lời hai trăm vạn thoát khỏi, nhưng hắn mục tiêu là trường kỳ kinh doanh, không có ai sẽ ngại tiền nhiều.

	"Không có cách, phía sau không đến hàng! Sau đó có khác cơ hội, ta lại tìm ngươi, khi đó cũng không phải là hơn mấy trăm lên vạn , theo tinh tệ tính toán!"

	Cmn!

	Giả Hưng cả kinh nhảy lên cao ba thước. Mẹ nó, tinh tệ a! Một sao tiền chẳng khác nào một trăm triệu điểm tín dụng. Tín dụng của hắn điểm tiền tiêu vặt cũng chỉ là mỗi tháng mười vạn cao thấp, từ trước đến nay không có nắm giữ qua tinh tệ, dù cho toàn bộ Giả gia, nắm giữ tinh tệ cũng là trăm chữ số mà thôi!

	"Thật thật thật thật... Sao?" Giả Hưng cà lăm, quá khẩn trương kích động.

	"Nhìn tình huống đi, có cơ hội." Lăng Thất có chút không đành lòng, hắn sau đó đều không nhất định sẽ trở về Minh Lam tinh, cái này lắc lư giống như quá lớn.

	Giả Hưng xoa tay, liên tục gật đầu: "Hiểu hiểu, chỉ cần khi có cơ hội, Lăng Thất huynh đệ có thể dìu dắt một cái liền được, ta không dám yêu cầu cái gì bảo đảm !"

	Kế tiếp là chuyển second-hand bộ kiện thời gian. Đến ban đêm, Lăng Thất kêu lên tiểu miêu nữ đồng thời đăng nhập tinh võng không gian. Bọn hắn đội nón an toàn lên tiến vào đăng nhập gian phòng về sau, căn cứ vào đoàn đội mạo hiểm quan hệ, không gian trí năng nhắc nhở có thể chuyển dời đến cùng một đăng nhập gian phòng, thế là tiểu miêu nữ chuyển dời đến Lăng Thất bên này.

	Lăng Thất trước tiên giúp nàng quen thuộc ứng dụng, lại nhắc nhở nàng đồng bộ tố chất thân thể, sau đó đồng thời truyền tống đi thủ đô tinh quảng trường. Bọn hắn tiêu phí điểm tín dụng ở trong cửa hàng mua kính râm, giống như trong hiện thực đồng dạng dạo phố, nhấm nháp thủ đô tinh thức ăn ngon.

	Đây là một loại tinh thần cảm thụ, rất chân thực. Tinh võng không gian bên trong kiến trúc là tự động xây thành, chỉ cần cung cấp thiết kế phương án cùng tinh tệ liền được. Thức ăn ngon cùng thương phẩm thì phải giống như trong hiện thực đồng dạng, dùng giả lập vật liệu chế tác. Cho nên có thật nhiều người ở cái này giả lập thế giới bên trong kinh doanh cơ hội buôn bán, kiếm lấy thu nhập.

	"Sau đó không có việc gì liền nhiều hơn đến dạo chơi, hiểu rõ tin tức của ngoại giới, nghĩ cách tìm tới tiếp tục thăng cấp Chiến Phủ hào cơ hội..."

	Tựu ở Lăng Thất nhàn nhã mang theo tiểu miêu nữ ở không gian ảo dạo phố lúc, Hắc Sát mạo hiểm đoàn ở Pha Minh dẫn đầu dưới lần nữa giáng lâm Minh Lam tinh. Bọn hắn giao nộp tính ra hàng trăm tinh tệ, thu hoạch được ở Minh Lam tinh chút ít lấy quặng phê văn, lại thuê đến tiên tiến đặc chủng lấy quặng phi thuyền.

	Hắc Sát lấy quặng tiểu đội điều khiển đặc chủng khai thác phi thuyền tiến vào miệng núi lửa, đi tới khe hở trước, nhìn thấy bị người làm một lần nữa đào ra khe hở, lĩnh đội người quá sợ hãi, một bên hướng Pha Minh báo cáo, một bên mặc trang phục phòng hộ bò vào thủy tinh động. Nhìn thấy tối xuống hang động, cùng ở đèn pha dưới bắn ra ánh sáng đầy đất mảnh thủy tinh vỡ, hắn triệt để mắt choáng váng.