Theo Bạch Du mẹ con rời đi, cao dã vợ chồng cùng Tư Duy Phổ một nhà đồng thời nhìn về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất không hiểu thấu, nói: "Làm sao vậy, nàng có vấn đề gì không?"

	"Ngươi không nhận biết nàng?" Cao dã kinh ngạc hỏi lại.

	Nhìn thấy Lăng Thất lắc đầu, hắn cùng Tư Duy Phổ hai mặt nhìn nhau, hai người trước đó còn tưởng rằng Lăng Thất cùng Bạch Du có quan hệ gì, nguyên lai là suy nghĩ nhiều.

	"Nàng là Cảnh Nguyệt tinh cao tầng vòng tròn bên trong nổi danh đóa hoa giao tiếp. Nàng có lẽ không nhận biết chúng ta, nhưng chúng ta rất nhiều người đều biết rõ nàng." Cao dã giải thích nói: "Mà nàng thậm chí ngay cả đứa bé kia có phụ thân là ai cũng không biết!"

	Lăng Thất: "..."

	Một câu nói kia cho Lăng Thất giải thích quá nhiều nghi hoặc!

	Đúng lúc này, không gian trí năng lại điểm đến tên Tư Duy Phổ, nên hắn lên đài diễn giảng.

	Lăng Thất chờ hắn diễn thuyết xong, cho hắn cùng một cái khác xem tốt người ứng cử bỏ phiếu, sau đó cùng cha mẹ của hắn mấy người hẹn xong hạ tuyến sau khi đi tầng thứ chín quán cà phê chúc mừng, bởi vì Tư Duy Phổ không có ngoài ý muốn thu hoạch được cao số phiếu tiến vào trăm người đoàn.

	Theo tinh võng không gian xuống tới, Lăng Thất một chút cảm ứng tìm đến Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu. Các nàng thình lình cũng đang họp, bao gồm An Cát Nặc đám kia nữ binh ở bên trong, tất cả đều ở tầng thứ chín quán cà phê.

	Lăng Thất trong nội tâm hiếu kì, tập trung tâm thần nghe lén, mới biết được vừa mới thừa dịp hết thảy lữ khách tiến vào tinh võng không gian, Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc mấy người triệu tập hết thảy nữ binh tiến hành khẩn cấp huấn luyện, trong huấn luyện dung chính là như thế nào tại nam lữ khách bắt chuyện cùng dẫn dụ dưới bảo trì tỉnh táo, cùng ứng đối ra sao dây dưa cùng quấy rối.

	Lúc này, huấn luyện vừa mới kết thúc, đoán chừng cũng là nắm lấy thời gian tiến hành.

	"Xem ra hôm nay xuất hiện quá nhiều nữ binh bị nam lữ khách dây dưa sự kiện, đưa tới các nàng cảnh giác." Lăng Thất nghĩ thầm.

	Những nữ binh này mỗi người tuổi trẻ tịnh lệ , dựa theo chính các nàng hứng thú ở du thuyền bên trên đảm nhiệm khu buôn bán nhân viên cửa hàng, nhân công phục vụ khách hàng, tất cả công cộng khu vực nhân viên quản lý loại hình chức vụ. Đây đều là quản lý cương vị, tương đương với nhìn xem bãi, công tác phi thường nhẹ nhõm, cần động thủ công việc đều từ người máy làm.

	Mà Lăng Thất cũng cho các nàng phân phối tuyệt đối phong phú thù lao. Lấy tinh tệ làm đơn vị tiền lương, tin tưởng ở toàn bộ văn minh liên hành tinh tiền lương giai tầng bên trong đều coi là cao thu nhập quần thể, cho nên bọn họ phi thường vui vẻ.

	Lần lượt có lữ khách theo tinh võng hạ tuyến, ra tới hoạt động, các nữ binh cũng bắt đầu rời đi quán cà phê trở về cương vị của mình.

	Lăng Thất theo cầu tàu ra tới, hướng quán cà phê đi đến. Trên đường gặp phải một chút nữ binh, các nàng thân thiết xưng hô "Thất ca", có sáng sủa hoạt bát còn đưa lên một này hôn gió, sau đó cùng đồng bạn cười đùa lấy chạy đi.

	Quán cà phê hiện lên hẹp dài mở ra bố cục, diện tích lớn hẹn rộng hai mươi mét hơn một trăm mét lớn. Nơi này bố trí đơn giản, ánh đèn sắc điệu nhu hòa, từng cái nhỏ gian hàng phân tán ở đại sảnh các nơi, cùng bồn cây cảnh tô điểm tại vô số tạp vị tầm đó. Trên sân khấu một bên bầy đặt bất đồng nơi sản sinh chủng loại phong phú cà phê đậu cùng đi qua gia công bột cà phê, còn có một chút cà phê cơ.

	Quán bar là tự trả tiền khu, nơi này lại là miễn phí khu, cà phê tùy tiện uống, điểm tâm tùy tiện ăn. Lữ khách trừ có thể yêu cầu nơi này người máy quản gia cung cấp phục vụ, cũng có thể tự phục vụ mài cà phê đậu tự mình pha cà phê, hưởng thụ tự mình động thủ quá trình.

	Lăng Thất đi tới quán cà phê, vừa vặn Ngao Oánh cùng Trường Ca Mân Côi mấy người cuối cùng rời đi, hắn gọi lại mấy người nói: "Có mấy cái mới quen đấy bằng hữu muốn đi qua uống cà phê, các ngươi đồng thời không?"

	"Tự mình đi chơi, tạm thời không đếm xỉa tới ngươi!" Ngao Oánh hì hì cười nói, lôi kéo chúng nữ đi ra. Nhìn các nàng phương hướng, giống như đi nữ tử chuyên dụng bãi tắm.

	Lăng Thất cắn răng, tự mình cầm qua một đài cà phê cơ cùng thích cà phê đậu, ở một cái có thể ngồi xuống tám người tạp vị chơi đùa lên.

	Ước chừng sau năm phút, trong quán cà phê người bắt đầu dần dần tăng nhiều. Lúc này, cao dã vợ chồng cũng trước tiên đến, gian phòng của bọn hắn ở tầng thứ bảy.

	Mà Tư Duy Phổ một nhà thì tại tầng thứ năm, bọn hắn đang từ trong phòng ra tới, đồng thời còn tại trò chuyện với nhau.

	"Cha, ngài giống như rất xem trọng Lăng Thất, dĩ vãng ngài cũng không thích tiếp nhận người khác mời, tổng hoài nghi người khác tiếp cận mang theo cái gì mắt, lần này lại chủ động mời hắn chúc mừng, vì cái gì?"

	Tư Duy Phổ lại nhìn về phía mẫu thân hắn, nói: "Còn có mẹ, ngài mới vừa rồi cùng như thế một cái lần đầu gặp nhau người xa lạ trò chuyện đến giống như quá mức hưng , có vẻ hơi không tầm thường."

	Lão nhân nói: "Hài tử ngươi còn là lịch duyệt quá ít, ta từ trên người hắn nhìn thấy không tầm thường bình tĩnh cùng thong dong, loại kia khí chất đến từ siêu nhiên tâm tính, trở về tại tự nhiên. Không quản hắn trước mắt thân phận bối cảnh như thế nào, sau này đều khó có khả năng bình thường. Đương nhiên chúng ta cũng không tính cố ý cùng hắn kết giao, chỉ là không cần đi bài xích loại người này tế quan hệ, thuận theo tự nhiên mà thôi!"

	"Như thế a, khó trách ta cảm giác hắn rất tùy ý cùng chân thực..."

	Lăng Thất không biết mình cho một cái lão Chính khách lưu lại như thế ấn tượng, hắn coi là lão nhân mời hắn cùng cao dã chúc mừng, là bởi vì bọn hắn đối Tư Duy Phổ ủng hộ, chỉ là một loại lễ phép hành vi.

	Cho nên ở Tư Duy Phổ mấy người đến quán cà phê lúc, hắn cũng biểu hiện ra đầy đủ tôn kính, đứng dậy giúp hai vị lão nhân vào chỗ. Sau đó, Tư Duy Phổ tiếp nhận cà phê cơ, bày tỏ thủ nghệ của mình rất không tệ, muốn cấp bọn hắn biểu hiện biểu hiện.

	Trên thực tế hắn bản lĩnh rất tốt, nấu ra tới cà phê nhận được mọi người nhất trí tán đồng. Có cái này khẽ đảo hỗ động, bọn hắn cái này tiểu đoàn thể quan hệ lộ ra càng thêm hòa hợp, Tư Duy Phổ cha mẹ hứng thú nói chuyện càng ngày càng cao, nói cho bọn họ rất nhiều trải qua kiến thức, phong phú kiến thức để Lăng Thất cùng cao dã tầm mắt mở rộng.

	Cuối cùng, Tư Duy Phổ cần vì sau đó phân công hội nghị làm bài tập . Dựa theo hoạt động lần này quy tắc cho phép, hắn điều ra hắn dư chín mươi chín tên thành viên diễn thuyết ghi chép, nghiên cứu tin tức của bọn hắn cùng năng khiếu, tìm kiếm có thể hợp tác minh hữu.

	Lăng Thất cùng cao dã vợ chồng cũng ở thời điểm này cáo từ, bọn hắn kết giao tạm thời nói một giai đoạn...

	Tiếp xuống dựa theo thiết tưởng chi tiết, ở Trương Tiểu Sơn chủ trì dưới, lữ khách quản ủy hội thuận lợi hoàn thành tổ kiến, quá trình bên trong cùng về sau bày ra tổ chức, xác thực đều cho các lữ khách tăng thêm rất nhiều niềm vui thú.

	Mà Lăng Thất thì chơi bời lêu lổng, cả ngày mang theo Trác Vân song bào thai ở du thuyền bên trên lắc lư, gặp phải có người đàm luận Cảnh Nguyệt cùng Cảnh Nguyệt học phái, hắn liền sẽ đụng lên đi để thu hoạch được chút có dùng tin tức. Mỗi đến một cái cảnh điểm, hắn liền sẽ cẩn thận tìm kiếm dấu vết để lại.

	Nhưng là thẳng đến hành trình đi qua một nửa, các lữ khách ngược lại là qua tận hứng , Lăng Thất chính mình nhưng thủy chung không thể tìm tới đầu mối mới.

	Ngày này lại rời đi một cái cảnh điểm, du thuyền bay lên không, dần dần cách xa cái này thích hợp cư ngụ tinh. Lăng Thất một mình đi quán cà phê dạo qua một vòng, cũng không lâu lắm liền như không có việc gì ra tới.

	Hắn đã quen loại này không có thu hoạch kết quả, cũng là sẽ không quá thất vọng, dù sao đây vốn chính là một loại tìm vận may phương thức.

	Rời đi quán cà phê không hơn trăm mét, Lăng Thất nhìn thấy Bạch Du lôi kéo Bạch Hạo đón đầu mà đến, Bạch Du lúc này cũng nhìn thấy Lăng Thất, song phương đều là sững sờ.

	Đây là kế lần trước ở tinh võng không gian gặp một lần về sau, bọn hắn lần thứ hai gặp mặt.