An Cát Nặc cảm giác tinh thần lực của mình nhận nhẫn ngọc dẫn dắt, một cái hoảng hốt về sau, nàng nhìn thấy một cái thật lớn tinh thần thế giới đang diễn hóa, trong vũ trụ một hạt bụi nhỏ đang nhanh chóng phóng đại, trong đó vi mô kết cấu, phần tử vận động, hạt chấn động đều rõ ràng hiện ra.

	An Cát Nặc bị rung động thật sâu, tinh thần của nàng không tự chủ được liền bị vững vàng hấp dẫn ở viên này hạt bụi nhỏ bên trên, chứng giám biến hóa của nó.

	Thời gian chuyển dời, hạt bụi nhỏ đang hấp thu năng lượng cùng một chút đặc thù ước số, nó hình thể càng lúc càng lớn, kết cấu càng ngày càng phức tạp, theo ảm đạm trở nên óng ánh... Cuối cùng, nó biến thành một khối mỹ ngọc, toàn thân không tì vết.

	Cái này một cái quá trình giống như dài đằng đẵng, tựa như tự mình trải qua , bị văn khắc ở An Cát Nặc thế giới tinh thần. Trên thực tế, làm nàng mở hai mắt ra lộ ra rung động thần sắc lúc, thời gian mới trôi qua hơn một giờ.

	An Cát Nặc buông xuống nhẫn ngọc, yên lặng nhìn xem Lăng Thất. Lăng Thất không hiểu thấu: "Thế nào? Không có tiếp thụ lấy truyền thừa sao?"

	"Hẳn là sẽ không, loại này không thuộc tính cơ sở truyền thừa tu luyện áp dụng phạm vi rất rộng, chỉ cần thỏa mãn truyền thừa điều kiện, cực ít có không thành công. Chỉ là có thể hay không duy nhất một lần thu hoạch được hoàn chỉnh truyền thừa, liền nhìn lĩnh ngộ của mỗi người năng lực." Ngao Oánh nói.

	"Ta đã thu hoạch được hoàn chỉnh phương pháp tu luyện, cám ơn ngươi, dẫn ta tiến vào một cái càng rộng lớn hơn, nhiều màu nhiều sắc thế giới!" An Cát Nặc nhẹ nói nói.

	Không có thu hoạch được truyền thừa trước đó, nàng không cách nào tưởng tượng thế giới này thần kỳ. Hiện tại nàng biết rõ , đây là hoàn toàn không giống thế giới, đại biểu cho vô hạn khả năng.

	Có thể nói, theo thu hoạch được truyền thừa một khắc kia trở đi, nàng đã trải qua cáo biệt phàm nhân cảnh giới.

	"Vui vẻ, ta lại còn muốn lấy giá cả cân nhắc cái cơ duyên này giá trị, thực không biết trời cao đất rộng!" An Cát Nặc mắt có chút ẩm ướt, Lăng Thất cho nàng, không cuống tại một tràng tái tạo chi ân.

	Lăng Thất không có nhiều như vậy cảm tưởng, lật một cái khinh thường nói: "Đã thu được truyền thừa, tranh thủ thời gian chia sẻ một cái a. Các loại, đem Tiểu Nhu gọi tới đồng thời nghe, loại này cảm ngộ trải qua rất khó được."

	Bản thân hắn điện sinh học phương pháp tu luyện khả năng quá cao cấp , ở nếm thử tiếp nhận nhẫn ngọc truyền thừa lúc, chỉ là bị đưa vào trong cơ thể vũ trụ thế giới dạo qua một vòng, đồng thời không có thu hoạch được cái gì cảm ngộ.

	Tiểu Nhu rất mau trở lại đến cầu tàu, ở sau lưng nàng theo hai cái cái đuôi nhỏ.

	An Cát Nặc thu thập tâm tình, tận lực kỹ càng giới thiệu loại kinh nghiệm này, cái này đồng dạng cũng là nàng sau đó minh tưởng tu luyện lúc cần tiến vào trạng thái. Chỉ là, loại kia rất cảm giác huyền diệu là vô luận như thế nào cũng miêu tả không ra, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

	Mà lại, loại kia huyền diệu cảm mới là tiến vào minh tưởng trạng thái mấu chốt.

	"Khó trách lưu truyền tới tu luyện pháp ít càng thêm ít, cái này rất khó thông qua truyền miệng hoặc là thường quy tin tức truyền bá tiến hành truyền thừa, nhất định phải có vật truyền thừa phối hợp cùng dẫn dắt mới được." Trường Ca Mân Côi thở dài.

	"Đúng là dạng này." Lăng Thất gật đầu.

	Chỉ cần khống chế lại vật truyền thừa, trên cơ bản liền sẽ không xuất hiện công pháp truyền ra ngoài tình huống. Tựu tính biết rõ người khác tu luyện lúc ý thức phương diện cảm ngộ lịch trình, không có loại kia trực quan huyền diệu cảm dẫn dắt, vẫn không tiến vào được trạng thái tu luyện.

	Trừ phi ngươi thiên tài đến có thể không có căn cứ tưởng tượng ra cái loại cảm giác này.

	Nhưng mà theo cái này truyền thừa quá trình cùng kết quả, cũng lấy nhìn ra điểm khác nhau người lĩnh ngộ được phương pháp tu luyện khẳng định sẽ không cùng, rập khuôn người khác cảm ngộ lịch trình, cực khả năng làm nhiều công ít thậm chí căn bản là không có cách tu luyện.

	"Ngươi trước tiên quen thuộc một đoạn thời gian , chờ xông quan tấn thăng Lưu Tinh cảnh giới lúc, ta lại giúp ngươi hộ pháp. Hiện tại nên hoa hồng tỷ." Lăng Thất theo An Cát Nặc trong tay tiếp nhận nhẫn ngọc, giao cho Trường Ca Mân Côi.

	Trường Ca Mân Côi tiếp nhận nhẫn ngọc , dựa theo Lăng Thất hướng dẫn trước tiên đâm rách đầu ngón tay thoa lên một giọt máu, sau đó dán tại trên trán, minh tưởng cảm ứng.

	Theo một cái hoảng hốt, Trường Ca Mân Côi cũng nhìn thấy cái kia tinh thần thế giới diễn hóa, nhưng là phía sau cảm ngộ quá trình lại hoàn toàn khác biệt, nàng "Nhìn" đến là một viên mầm móng nảy mầm, cắm rễ hư không, cố gắng vượt qua đủ loại cơn bão năng lượng, theo trong vũ trụ hấp thu năng lượng lớn mạnh bản thân.

	Quá trình này đem Trường Ca Mân Côi cảm động hỏng, bất tri bất giác liền nước mắt chảy xuống.

	Đồng dạng hơn một giờ về sau, Trường Ca Mân Côi thở dài một hơi, gỡ xuống nhẫn ngọc mở hai mắt ra. Nàng cảm giác linh hồn của mình nhận được một loại thăng hoa, đồng thời cũng cảm nhận được vừa mới An Cát Nặc tâm tình, Lăng Thất cái này ân tình quá lớn.

	"Thế nào tỷ tỷ, ngươi cảm ngộ đến là cái gì?" Ngao Oánh tò mò hỏi.

	"Sinh mệnh!"

	Trường Ca Mân Côi giảng thuật tự mình cảm ngộ lịch trình, để Lăng Thất mấy người nghe xong cũng rất được xúc động. Nhất là Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, các nàng đi là huyết mạch tiến hóa con đường, tu luyện chính là huyết mạch năng lượng, loại này đối với sinh mạng cảm ngộ giao lưu đối với các nàng cũng có chút trợ giúp.

	"Đáng tiếc Tiểu Nhu thử qua, không thể theo nhẫn ngọc bên trong thu hoạch được truyền thừa." Lăng Thất thở dài. Mà Ngao Oánh có đến từ gia tộc mình phương pháp tu luyện, so cái này cao cấp hơn.

	Tựu ở Lăng Thất vì Tiểu Nhu tiếc hận lúc, nàng đột nhiên nói: "Ca ca, ta giống như muốn tiến hóa!"

	Cái gì?

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh giật mình, vội vàng hướng nàng nhìn.

	Hai người nhớ kỹ lần trước phục dụng Sinh Mệnh Tinh Hoa về sau, năng lượng của nàng tích lũy liền đã đạt tới tiến hóa biên giới. Nhưng bây giờ đã không có thích hợp phương pháp tu luyện dẫn dắt, lại không có mới kỳ dược đắp lên năng lượng, nàng vẻn vẹn bằng vào Trường Ca Mân Côi liên quan tới sinh mệnh cảm ngộ, thế mà có thể phát động huyết mạch tiến hóa thời cơ?

	Lúc này, bọn hắn đều cảm ứng được Tiểu Nhu trên người xuất hiện kịch liệt năng lượng ba động, ly khai ở chung quanh không gian năng lượng ước số cũng bị hấp dẫn, nhao nhao hướng trên người nàng hội tụ.

	Huyết mạch của nàng thế mà đang chủ động hấp thu ngoại giới năng lượng, chỉ là tốc độ này giống như có chút theo không kịp.

	"Đi boong tàu!" Ngao Oánh quyết định thật nhanh nói.

	Lăng Thất cấp tốc phát ra chỉ lệnh, đem du thuyền bên ngoài tấm chắn năng lượng mở ra, đồng thời đem khí áp hệ thống tác dụng phạm vi hướng boong tàu bên trên kéo dài.

	"Tỷ tỷ các ngươi lưu tại nơi này." Ba người để lại một câu nói, sau đó thân hình hóa thành thiểm điện, trong chớp mắt liền theo Trường Ca Mân Côi bọn người trước mắt biến mất.

	Trường Ca Mân Côi cùng An Cát Nặc hai mặt nhìn nhau, bị tốc độ này trấn trụ.

	Nửa ngày, An Cát Nặc mới kinh ngạc thốt lên: "Ba người bọn hắn thực lực mạnh như vậy?"

	Trường Ca Mân Côi lắc đầu cười khổ, nàng cũng không biết rằng, ngược lại đối Lăng Thất ba người nhận biết một mực tại đổi mới.

	Cầu tàu trên đỉnh chính là tầng thứ mười co vào chừa lại boong tàu, Ngao Oánh ngưng trọng nói: "Cho hai giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa Tiểu Nhu ngậm trong miệng, nàng không có phương pháp tu luyện dẫn dắt, hấp thu năng lượng vũ trụ tốc độ theo không kịp tiến hóa cần, đến lúc đó liền dùng Sinh Mệnh Tinh Hoa bổ sung."

	"Tốt!"

	Có cái kiến thức rộng rãi lão bà chính là tốt. Lăng Thất để Tiểu Nhu mở miệng, run tay cho nàng ba giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa. Nhiều một giọt phòng trước vô hại, ngược lại cái đồ chơi này hắn còn có , tùy hứng!

	Ở hai người khẩn trương nhìn soi mói, Tiểu Nhu trên người năng lượng cuồn cuộn, sắc mặt của nàng đỏ bừng lên. Đột nhiên, nàng cảm ứng được cái nào đó thời cơ xuất hiện, trong nháy mắt nuốt xuống miệng bên trong Sinh Mệnh Tinh Hoa.

	Cùng một thời gian, Lăng Thất cùng Ngao Oánh chỉ gặp nàng trên người năng lượng co rụt lại, bị không hiểu tồn tại hấp thu một chút vô tung, sau đó cảm ứng được trong cơ thể nàng lại liên tục không ngừng tuôn ra mới năng lượng.

	Đây là Sinh Mệnh Tinh Hoa chuyển hóa ra tới mới năng lượng, nhưng những năng lượng này mới xuất hiện, lại bị huyết mạch bản nguyên hấp thu hết. Huyết mạch của nàng bản nguyên quá cường đại, lúc này giống như kẻ tham ăn đồng dạng, thôn tính hết thảy năng lượng đến xúc tiến bản thân tiến hóa.

	Chịu cỗ này thôn tính lực lượng ảnh hưởng, ngoại giới ly khai năng lượng mãnh liệt, hình thành một cái cỡ nhỏ năng lượng vòng xoáy.

	Ngao Oánh lộ ra vẻ hâm mộ: "Huyết mạch của nàng thực rất cường đại, mới tiến hóa một cấp liền cần nhiều như vậy năng lượng. Như thế có tốt cũng có không tốt, để nàng thực lực càng cường đại hơn đồng thời, sau đó tấn thăng độ khó cũng sẽ tương ứng tăng nhiều ."