Lăng Thất nói cho thả viện có thể mang nàng nhập Tinh Môn, nàng một cái thất thần.

	Nàng nguyện ý gia nhập Tinh Môn sao? Loại vấn đề này không cần đầu óc nghĩ, đáp án đều là khẳng định. Chỉ bất quá đây là thiên đại đĩa bánh, nàng từ trước đến nay đều không dám hi vọng xa vời qua mà thôi.

	"Cái kia, khảo hạch có thể hay không phi thường khó?" Nàng đột nhiên rất không có sức hỏi.

	Lăng Thất hồi tưởng chính mình khi đó tham gia học đồ chuyển chính thức khảo hạch nội dung, còn là rất cơ sở, chính là liên quan đến chuyên nghiệp rất đủ mặt, nhất định phải có rất mạnh động thủ năng lực. Bất quá hắn cảm thấy lấy thả viện cơ sở, chắc chắn sẽ không có bao nhiêu độ khó, cho nên nói nói:

	"Đối với ngươi mà nói, thông qua học đồ khảo hạch thậm chí là tấn thăng một cấp đều không nhiều lắm vấn đề, đến lúc đó ta giúp ngươi quyển định một chút chương trình học cùng trong cuộc thi dung... Ân chính là vạch trọng điểm, ngươi học bổ túc một cái. Chờ ngươi thông qua học đồ khảo hạch, ta liền có thể đem nhiệm vụ lần này dùng chung cho ngươi, khi trở về trực tiếp có thể kiểm tra một cấp ."

	"Tốt, cám ơn ngươi!" Thả viện cảm kích nói cảm ơn.

	"Oa , chờ Viện tỷ thăng một cấp, liền cũng có thể mang một cái học đồ, Thất ca lên cấp hai lại có thể mang thêm một cái, một cái mang một cái, vậy chúng ta những này trước kia làm sửa chữa đều có thể gia nhập Tinh Môn!" Có mười cái trước kia đi theo thả viện thủ hạ phụ trách cá heo chiến hạm duy bảo vệ nữ hài nhảy cẫng. Thả viện cho các nàng giội nước lạnh: "Liền các ngươi điểm này cơ sở, liền chuyển chính cũng khó khăn. Thật muốn có ý, vậy liền hảo hảo lên mạng học tập chương trình chuyên ngành đi."

	"Hì hì, là, trưởng quan!" Những cô bé này nghiêm túc cúi chào, cho thấy các nàng không phải nói nói chơi. Tinh võng không gian phát đạt, để giáo dục trở nên linh hoạt mà nhanh gọn, vô luận là bên trên lớp lý thuyết còn là thực thao chương trình học đều có thể ở không gian ảo thực hiện, các nàng xem đến cơ hội, đã trải qua quyết định tiến hành hệ thống học tập.

	"Ai, xem ra chúng ta chỉ có thể đi làm chiến sĩ , Hồng ca ngươi có muốn hay không đồng thời?" Những nữ binh khác thở dài, vẫn không nỡ lòng bỏ buông xuống tưởng niệm, còn giật dây Sở Hồng đồng thời. Lấy thực lực của hắn, tuyệt đối dễ dàng trúng tuyển. Chỉ cần lên làm sĩ quan, cũng có thể thu hoạch được Tinh Môn chính thức thân phận.

	Sở Hồng lắc đầu: "Không được, thật vất vả bãi thoát người khác thao túng, ta sau đó chỉ nghĩ tự do tự tại, không muốn đi làm bia đỡ đạn."

	Sở Hồng cự tuyệt, để những nữ binh này thanh tỉnh một chút, bị trước mắt cảnh tượng hoành tráng kích phát nhiệt huyết cũng tỉnh táo lại, cười hì hì lấy nói sang chuyện khác không còn nói gia nhập Tinh Môn ý nghĩ.

	Khoảng cách xuất phát còn có hơn ba giờ, Lăng Thất cũng không kéo dài, mở ra chính mình công trình sư bảng. Ở danh nghĩa học sinh một cột có cái "Chiêu ghi chép học đồ" lối đi, Lăng Thất thông qua nó tạo ra một cái chương trình văn kiện, trích dẫn cho thả viện, làm vì nàng đi tới Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống giả lập xã khu đăng kí thân phận chứng minh, cũng là song phương quan hệ bằng chứng.

	"Ngươi đi trước đăng kí thân phận, thông qua nghiệm chứng, ta lại nói với ngươi khảo hạch chi tiết." Lăng Thất lại hướng nàng giới thiệu đăng kí thân phận quá trình, thả viện nghiêm nghị nói: "Ta lập tức đi, cảm ơn ngài, lão sư!"

	Lăng Thất sờ mũi một cái, bị nàng gọi lão sư cảm giác có chút quái dị. Nhưng có tầng này quan hệ, giữa hai người cũng nhiều một tia thân cận cảm giác.

	Thân phận nghiệm chứng không có vấn đề, thả viện ở đăng nhập giả lập xã khu nửa giờ sau thối lui ra, Lăng Thất công trình sư bảng bên trong, học sinh một cột đã trải qua tăng thêm tên của nàng. Hắn mở ra mắc xích, bảng bên trên xuất hiện thả viện đăng kí tin tức, trước mắt cấp bậc là lâm thời học đồ.

	"Tốt, vậy chúng ta nhất cổ tác khí, tranh thủ trước tiên chuyển chính thức." Lăng Thất cho nàng giảng giải khảo hạch hình thức, lại tại trước mặt mở ra tinh võng hình chiếu, tìm tòi ra rất nhiều cái tương quan chuyên nghiệp cơ sở lớp lý thuyết trình cùng thực thao mô phỏng huấn luyện, muốn nàng ở khảo hạch trước trước tiên ôn tập tranh luận cùng luyện tập động thủ năng lực. Những nội dung này cũng không phải miễn phí, cần tiêu phí một chút điểm tín dụng mới có thể quan sát, nhưng bây giờ vô luận Lăng Thất cùng thả viện đều không kém nhiều như vậy điểm tín dụng.

	"Cảm ơn lão sư, ta đây về phòng trước đi học tập ." Thả viện nói xong, lại đối những cái kia đi kỹ thuật lộ tuyến nữ hài nói: "Các ngươi cũng đồng thời, học tập từ giờ trở đi , đừng chờ sau này."

	Nhìn xem các nàng rời đi, có nữ hài như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, chúng ta nơi này không phải chẳng mấy chốc sẽ ra một đám Tinh Môn duy bảo vệ công trình sư? Một cái mang một cái, cảm giác rất dễ dàng dáng vẻ!"

	An Cát Nặc nói: "Đừng nghĩ nhiều, các nàng không có đi qua hệ thống tính học tập, nhìn xem vừa mới những cái kia chương trình học, tối thiểu tiếp qua cái mấy năm mới có thể tích lũy đủ làm học đồ cơ sở, cái này còn phải nhìn các nàng có thể hay không kiên trì nổi. Ngươi nếu là nghĩ, cũng có thể đi theo đồng thời học tập thử một chút."

	Lăng Thất cũng gật đầu biểu thị đồng ý. Có chương trình học không có nghĩa là có thể nắm giữ, còn muốn lý giải, ký ức. Trừ phi giống như hắn như thế hệ thần kinh đi qua dị năng khai phát, nếu không các nàng những này không có đi qua hệ thống học tập người bình thường học từ đầu, một cái chương trình học liền đủ học tập gần nửa năm, huống chi liên quan đến mười cái chuyên nghiệp, mỗi cái chuyên nghiệp đều có không ít chương trình học.

	Cô bé kia thần sắc một suy sụp: "Được rồi, ta sợ nhìn nhất học tập, vừa nhìn liền đau đầu!"

	Thời gian ở trong khi chờ đợi di chuyển, thẳng đến Tiểu Nhu đẩy Lăng Thất, đem hắn theo nghiên cứu ma trận trạng thái bên trong đánh thức. Xuất phát đã đến giờ, biên đội kênh bên trong truyền ra Quan Đồng mệnh lệnh, hết thảy phi thuyền lên đường.

	Lăng Thất từ bỏ tiếp quản điều khiển, ở loại này đại quy mô thống nhất hành động bên trong, biên đội đi tới bình thường từ kỳ hạm ra lệnh, hết thảy tàu mẹ trí năng liên hợp lái tự động. Trừ phi gặp phải đột phát tình huống thoát ly biên đội, mới cần hắn một lần nữa tiếp quản cùng thiết lập chỉ lệnh, bằng không hắn thậm chí có thể toàn bộ hành trình đi ngủ.

	Hết thảy phi thuyền bắt đầu chỉnh tề gia tốc, ngắn ngủn vài phút, bọn hắn liền đạt tới vượt tốc độ ánh sáng trạng thái, ở một mảnh quang bạo bên trong tập thể biến mất.

	Cầu tàu bên trong, ngoại cảnh hình chiếu bên trong là tỏa ra ánh sáng lung linh cảnh tượng, đây là đã vượt ra Nguyên Vũ Trụ chiều không gian, phân ly ở á không gian trạng thái. Theo tốc độ tiếp tục tăng lên, bọn hắn chệch hướng Nguyên Vũ Trụ chiều không gian lại càng lớn, nếu như vô hạn gia tốc xuống dưới, trên lý luận vô tận xa xưa về sau bọn hắn sẽ triệt để nhảy ra Nguyên Vũ Trụ, đạt tới cao hơn chiều không gian thế giới. Nhưng độ cong động cơ vật lý tính năng chế ước loại này vô hạn gia tốc.

	Trường kỳ ở loại này á không gian trạng thái phi hành, so ở trong vũ trụ phi hành càng thêm buồn tẻ. Trong vũ trụ tối thiểu còn có tinh thần cảnh tượng có thể quan sát, á không gian bên trong sóng vô tuyến điện bị ngăn cách, không nhìn thấy cái khác phi thuyền vị trí cùng thân ảnh, tựa như TV mất đi tín hiệu về sau giao diện, chỉ còn lại có vĩnh hằng mà không quy luật thải quang, coi trọng một hồi cũng làm người ta mê muội buồn nôn.

	Tất cả mọi người tản ra, nên rèn luyện rèn luyện, nên lên mạng chơi liền lên lưới chơi.

	Lượng tử dây dưa trạng thái cho dù cách thời không, vẫn rõ ràng truyền đạt hết thảy tín hiệu, bảo đảm thông tin bình thường. Đổng Ny mắt mang ý cười xuất hiện ở thông tin hình chiếu bên trên, hẹn Lăng Thất đăng nhập tinh võng không gian giả lập xã khu cùng nhau nghiên cứu ma trận.

	Kết thúc thông tin về sau, Ngao Oánh đột nhiên nhào vào Lăng Thất cõng lên, siết chặt lấy, giữ lấy cổ của hắn hung dữ nói: "Nữ nhân này ánh mắt không hiểu thấu, không cho ngươi cùng nàng có cái gì tình cảm liên quan a!"

	Ta ngất! Lăng Thất vỗ trán: "Lão bà ngươi cũng quá coi thường ta đi, ta là loại kia trông thấy nữ nhân liền lên người sao... A, ngươi như thế nào đột nhiên như thế lớn sức ghen rồi?"

	"Hừ hừ, ta hôm nay ở trên mạng nhìn thấy một câu, nam nhân muốn thỉnh thoảng đánh!"

	Lăng Thất: "..." Lúc này mới có giác ngộ, ngươi cái tên này cũng quá chậm chạp a?