Ở một tòa quán rượu cao cấp bên ngoài nơi cập bến, đậu đầy các thức đặt trước chế bản quý báu phi hành khí.

	Cái quán rượu này bình thường mặc dù không đến mức trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, nhưng tuyệt đối không giống hiện tại náo nhiệt như vậy, hết thảy chỉ vì nơi này vào ở một đoàn mỹ nữ, dẫn tới từng cái vòng tròn liệp diễm người.

	Những người này từ vừa mới bắt đầu Xiêm thành bản địa tiểu thanh niên, càng về sau tất cả mọi nơi nghe tiếng mà đến đủ loại "Nhân sĩ thành công", tuổi tác vượt qua Rōjyū Thanh giai khúc, vị trí vòng tròn cấp độ cũng càng ngày càng cao. Ngay từ đầu những cái kia thật tình muốn theo đuổi mỹ nữ thuần tình thanh niên, ngược lại bị xa xa đẩy ra không dám tới gần.

	Những người này không phải không gặp qua mỹ nữ, thuần túy chính là một loại liệp diễm tâm thái, tựa như vây quanh đủ loại tuyển mỹ hiện trường cùng minh tinh tụ hội chuyển hào môn tử đệ, bọn hắn một vòng truyền đến một vòng, nghe tanh mà đến, đều hi vọng có chỗ thu hoạch.

	Khó trách Trường Ca Mân Côi nói, những người này không có mấy cái thật tình.

	Quán rượu trước cửa trên quảng trường, nơi này không cho phép ngừng phi hành khí, nhưng lại có mấy trăm người bưng lấy hoa hồng chờ ở chỗ này.

	Lúc này, Trường Ca Mân Côi bọn người trùng trùng điệp điệp theo quán rượu ra tới, số người có hơn bốn trăm, trong đó hơn phân nửa là trên cái tinh cầu này nữ tử, trên tay lôi kéo hành lý của mình rương.

	Các nàng trước đó vài ngày cũng không phải là ở tại nơi này quán rượu, hơn hai mươi ngày bên trong, Trường Ca bọn người bao xuống năm chiếc không trung du thuyền chu du cái tinh cầu này trứ danh cảnh điểm, Lăng Thất lưu cho các nàng phi hành khí căn bản không dùng bên trên, gửi ở đệ nhất gia quán rượu mái nhà nơi cập bến.

	Ở đang đi đường, càng ngày càng nhiều bản địa nữ tử bị hấp dẫn mà gia nhập đội ngũ, đồng hành du thuyền đạt tới mười hai chiếc.

	Hôm qua trở lại Xiêm thành, các nàng mới vào ở nơi này.

	Nhìn thấy Trường Ca Mân Côi bọn người ra tới, trên quảng trường người không có lập tức hơi đi tới, chỉ có một cái ăn mặc phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử trước tiên đón lấy Trường Ca Mân Côi.

	"Hoa hồng tiểu thư, ta có một cái đề nghị, trước đó không lâu bay tới một tòa Thiên Không Thành, trong thành là Vương Cung bố cục, hấp dẫn rất nhiều người vây xem. Mặc dù chỗ ngồi này Thiên Không Thành trước mắt không có đối ngoại mở ra, bất quá ta có lòng tin thuyết phục đối phương mở ra để chúng ta du lịch." Tên nam tử kia nói xong, đem trong tay hoa hồng đưa về phía Trường Ca Mân Côi.

	Trường Ca Mân Côi không có đón hắn hoa, mỉm cười nói: "Được a, chúng ta đang định đi xem một chút toà kia Thiên Không Thành đâu."

	Trên thực tế, Trường Ca Mân Côi còn không biết Tuần Thiên hào thăng cấp sau khi dáng vẻ chính là nàng trong miệng Thiên Không Thành, nói như vậy chỉ nghĩ đẩy ra đối phương mà thôi.

	Lăng Thất nói cho các nàng biết trở về tọa tiêu là thành bên ngoài một mảnh trống trải đất, để các nàng ngồi thuê du thuyền trực tiếp trở về liền được . Còn cái kia mấy chục chiếc ca nô, tàu con thoi, đĩa bay mấy phi hành khí, sau đó lại đi xử lý.

	"Ha ha, như vậy một hồi chúng ta muốn đi theo dính thật ít sạch!" Trên quảng trường người lại đi tới một cái, mỉm cười đem hoa đưa đến Bạch Du trước mặt: "Bạch tiểu thư, tặng cho ngươi, ngươi đã trải qua cự tuyệt rất nhiều ngày , ta thực hi vọng hiện tại ngươi có thể tiếp nhận nó!"

	Bạch Du nói lời cảm tạ, nhưng tương tự không có tiếp hoa hồng. Ở bên người nàng, Bạch Hạo thói quen giả ngu, đáy mắt thâm tàng một tia coi nhẹ.

	Ở tên này nam nhân về sau, nam nhân khác đồng thời tới, nhao nhao đem hoa tươi đưa hướng cái khác nữ tử, bao gồm những cái kia bản địa nữ hài. Sở Hồng thê tử nếu như không phải bị hắn ôm, khẳng định cũng có thể thu được một chùm.

	Nhưng là, hết thảy nữ tử đều không có tiếp hoa tươi, đây đã là trên đường đi hình thành lệ cũ, bởi vì Trường Ca bọn người không tiếp, cho nên bản địa nữ hài học theo, cho dù có nghĩ thầm tiếp cũng không tốt phá lệ, đem cách làm này coi như tư thái.

	Các nam nhân cũng không tức giận, bọn hắn đều là tình trường tay già đời , chờ đến cảnh điểm, bọn hắn liền riêng phần mình bưng lấy hoa tươi đi theo mỗi cái nữ tử bên người tiếp tục xum xoe, nhìn qua tựa như giúp tình lữ cầm lấy hoa hồng đồng dạng. Cử động lần này để bộ phận xuất thân bình thường bản địa trong lòng cô bé mừng rỡ vạn phần, bởi vì những này nam tử ở bản địa hoặc là thuộc về hào môn tử đệ, hoặc là bản nhân liền thân gia Phú Quý, rất nhiều người đều nhận biết. Các nàng cảm thấy, một cái cơ hội thay đổi số phận đang ở tiếp cận.

	"Như vậy, vẫn quy củ cũ, riêng phần mình điều khiển phi hành khí vì các nữ sĩ mở đường hộ tống đi!" Thật ít đối nam nhân khác cười nói, gây nên rất nhiều tiếng cười phụ họa. Bọn hắn ngược lại là nghĩ lăn lộn đến du thuyền bên trên cùng mỹ nữ đồng thời, vấn đề là Trường Ca Mân Côi bọn người một mực không cho bọn hắn cơ hội.

	Nơi khác lần lượt bay tới mười hai chiếc không trung du thuyền, nối liền hết thảy thành niên nữ tính, cùng lăn lộn ở trong đó Sở Hồng cùng ba tên tiểu gia hỏa. Đám đàn ông khác thì điều khiển riêng phần mình phi hành khí trùng trùng điệp điệp chen chúc ở chung quanh.

	Thật ít phi hành khí cũng là một chiếc cỡ nhỏ hào hoa du thuyền, trước tiên bay ở phía trước mở đường. Trường Ca Mân Côi vừa nhìn phương hướng này, dĩ nhiên cùng các nàng dự định đi phương hướng nhất trí, trong nội tâm không khỏi kinh ngạc.

	Du thuyền bay lên không về sau, vượt qua bộ phận kiến trúc, các nàng xem đến phía trước cực lớn bán cầu thể, cùng phía trên hào hoa Hoàng thành, còn có chung quanh vô số vây xem phi hành khí.

	"Không phải đâu!" Chúng nữ tự lẩm bẩm.

	Lúc này, các nàng mới ý thức tới cái gọi là Thiên Không Thành chính là Lăng Thất du thuyền. Các nàng biết rõ Lăng Thất muốn đem du thuyền tiến hành lớn cải tạo, nhưng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra cải tạo triệt để như vậy, như thế khoa trương.

	Đồng thời, Trường Ca Mân Côi cũng hiểu vì cái gì Lăng Thất lựa chọn ở chỗ này tiếp các nàng. Bởi vì bên này không có nhà cao tầng, Lăng Tiêu hào có thể hết khả năng hạ thấp độ cao, thuận tiện các nàng trực tiếp vào thành. Không thì , bình thường phi hành khí cũng không có biện pháp trực tiếp bay đến boong tàu lên.

	Du thuyền có tám trăm mét lơ lửng độ cao, một đám hộ hoa sứ giả đặt trước chế bản quý báu phi hành khí cũng không chịu lơ lửng cấp bậc hạn chế. Cũng không lâu lắm, đội ngũ liền đến đến Lăng Tiêu thành bên ngoài, cách tấm chắn năng lượng lơ lửng giữa không trung.

	Mấy trăm phi hành khí gia nhập, để Lăng Tiêu thành bị vây đến càng thêm chật như nêm cối. Đồng thời, cũng làm cho vốn là nghị luận ầm ĩ vô tuyến điện băng tần công cộng cang thêm nhiệt liệt, bởi vì mấy trăm chiếc quý báu phi hành khí chen chúc mười hai chiếc không trung du thuyền tràng diện đồng dạng làm cho người chú mục, nhất là du thuyền bên trên tất cả đều là mỹ mạo nữ tính.

	"Đây là người nào a? Một nước đỉnh cấp phi hành khí ủng hộ, không phải là cái gì công chúa cấp nhân vật giá lâm a?"

	"Có khả năng, một tòa Hoàng thành xuất hiện ở đây, lại có thêm cái công chúa, rất nói thông được!"

	"Vì cái gì ta cảm thấy tương phản, không phải là giống như tình huống đồng dạng, tổng bộ cái nào đó thái tử gia đến chúng ta phân bộ tuyển phi a? Các ngươi nhìn nhiều mỹ nữ như vậy tập trung vận tới."

	"A, cũng có khả năng a... Vì cái gì trong lòng ta đặc biệt khó chịu?"

	"Ta cũng thế..."

	Thật ít sắc mặt có chút không dễ nhìn, mở ra băng tần công cộng đưa vào trạng thái nói: "Ta là Cù Thiếu Thành!"

	Băng tần công cộng dần dần yên tĩnh.

	"Thứ nhất hoàn khố Cù Thiếu Thành?" Đột nhiên có người kinh hô.

	Thật ít sắc mặt tối đen, lạnh nhạt nhìn về phía chung quanh phi hành khí. Những này đáng chết điếu ti, ở trước mặt nói hắn thứ nhất hoàn khố, quả thực là đánh mặt. Đáng tiếc chung quanh vô tuyến điện tín hiệu đan vào, hệ thống ra đa cũng chia không rõ là cái nào phi hành khí phát ra.

	"Ta đi, nhiều như vậy đỉnh cấp phi hành khí, chẳng lẽ tất cả đều là đáng chết hào môn hoàn khố?" Có người càng thêm không kiêng nể gì cả, trực tiếp mở shotgun đánh một mảng lớn, càng nhiều người sắc mặt biến thành màu đen.

	Mà cái này còn không tính quá phận nhất, hắn tiếng nói vừa dứt, liền lập tức lại có người kinh hô: "Ta sát, phân bộ hoàn khố tập thể xuất động, hộ tống bản địa mỹ nữ tham gia người khác tuyển phi? Lăn lộn nhạt, sỉ nhục a!"

	Lần này, chen chúc du thuyền mà đến tất cả nam nhân sắc mặt toàn bộ màu đen , lời này ý tứ, không phải mắng bọn hắn làm mai a?

	Thật ít cả giận nói: "Đừng ném loạn cái rắm, chúng ta bồi vài bằng hữu đến dạo chơi mà thôi."

	Nói xong, hắn chậm dần ngữ khí, thản nhiên nói: "Trong thành bằng hữu, ta là Cù Thiếu Thành, hi vọng các hạ có thể giải trừ tấm chắn năng lượng, cho phép chúng ta tiến vào tham quan dạo chơi một phen, tính bản nhân thiếu các hạ một cái nhân tình."

	Băng tần công cộng an tĩnh lại, nghe hắn nói như vậy, giống như thực không phải ma cô.

	"..."

	Vài phút đi qua, không ai lên tiếng đáp lại Cù Thiếu Thành.

	Cù Thiếu Thành cái trán trực nhảy, dứt khoát hướng Lăng Tiêu hào khởi xướng định hướng đối thoại thỉnh cầu , chờ đến Lăng Thất kết nối về sau, hắn nói lần nữa: "Ta là Cù Thiếu Thành, bản địa tinh võng bên trên có thể tra được tin tức của ta, hi vọng các hạ có thể giải trừ tấm chắn năng lượng, cho phép chúng ta tiến vào tham quan dạo chơi, tính bản nhân thiếu các hạ một nhân tình."

	"A , chờ chút ta tra một chút... Nguyên lai ngươi chính là phân bộ tổng trong khu vực quản lý cù chủ quản con trai a!" Lăng Thất kinh ngạc nói:

	"Mại Đốn nói ngươi là cái vương bát đản, ta một mực không tin đâu."

	Cù Thiếu Thành sầm mặt lại: "Mại Đốn là ai?"

	"Ha ha, duy bảo vệ hệ thống một nho nhỏ ba cấp công trình sư mà thôi, không cần phải để ý đến hắn!"