"Đây là thần quốc? Ca ca ngươi đã trải qua Thần cấp rồi?" Mọi người thông qua phát cánh cổng ánh sáng tiến vào thần quốc thế giới, Tiểu Nhu chấn kinh đến không hơn được nữa.

	Nàng là rõ ràng nhất Lăng Thất nội tình người, đoán được Lăng Thất giống như nàng đều trải qua trùng sinh, bất quá khác nhau là Lăng Thất linh hồn từ cao duy vũ trụ thế giới giảm duy xuống tới, bị đánh hơi dừng sau "Thức tỉnh" trí nhớ kiếp trước; mà nàng thì là bản thổ trùng sinh, được sự giúp đỡ của Lăng Thất thu hoạch được kiếp trước truyền thừa, mới phát giác tỉnh trí nhớ kiếp trước.

	Nhưng coi như thế, Lăng Thất tính toán đâu ra đấy xiū liàn đến nay vẫn chưa tới mười năm liền thành thần, vẫn đối nàng tạo thành đả kích cường liệt.

	"Đúng vậy, các ngươi cũng muốn gấp thời gian xiū liàn , còn lại Tinh Không Cự Thú huyết dịch còn có rất nhiều, không cần không nỡ dùng!" Lăng Thất nói với các nàng.

	Hai cái nhỏ Giao nhân lớn lên một chút, đính vào Lăng Thất bên người nói: "Ca ca nơi này có biển cả sao? Chúng ta sau đó có hay không có thể nắm giữ một vùng biển rộng?"

	Lăng Thất ha ha cười nói: "Sẽ có!"

	Sau đó, Lăng Thất từ Lăng Tiêu thành cấy ghép một bộ phận thực vật tiến vào thần quốc làm vì "Mầm móng", lại điều động thần quốc bên trong quy tắc lực lượng xây dựng một tòa cùng Lăng Tiêu thành không sai biệt lắm thành lớn, lấy cung cấp ở lại...

	Tiếp cận thời gian một năm đi qua, Lăng Thất ngẫu nhiên tiến vào thần quốc qua thoáng qua một cái mặt đất sinh hoạt, còn thừa thời gian đều tại xiū liàn cùng nghiên cứu ma trận bên trong vượt qua . Còn những người khác, thích ở chỗ nào liền ở chỗ nào, ngược lại phát cánh cổng ánh sáng thời khắc tồn tại, bây giờ tiến vào Lăng Tiêu thành cũng sẽ không phải chịu ngoại giới thời không năng lượng ảnh hưởng.

	Ròng rã một năm sau, hắn rốt cục hoàn thành cao duy quy tắc đao ma trận xây mô hình, sau đó thuần thục cắm vào trong cơ thể. Theo hắn vận chuyển ma trận, một loại làm hắn tim đập nhanh lực lượng bắt đầu từ ngoại bộ ngưng tụ tại bàn tay phải của hắn, loại kia khí tức kinh khủng dọa đến hắn vội vàng triệt tiêu mới vừa vận chuyển lại năng lượng.

	"Không được, trừ phi đem phức tạp trói buộc ma trận cũng cắm vào, nếu không một đao vung ra, bàn tay của ta cũng mất!" Cảm nhận được cao duy quy tắc lực lượng tiêu tán, Lăng Thất bôi một vệt mồ hôi lạnh nói.

	"Tại không có cắm vào trói buộc ma trận trước đó, ta cần một cái cường đại đao!"

	Hắn nghĩ nửa ngày, dứt khoát từ Lăng Tiêu hào lên tháo dỡ một tòa cao duy quy tắc đao xuống đến làm làm chế khí vật liệu, luyện chế thành một cái tạo hình bá khí khảm đao, lợi dụng trên đó có sẵn ma trận trói buộc cao duy quy tắc lực lượng, bảo vệ mình bàn tay.

	Hư bổ mấy lần thử nghiệm cảm giác, Lăng Thất thỏa mãn một lần nữa vận chuyển năng lượng, điều động cao duy quy tắc lực lượng. Hắn dù sao không có Thần cấp vĩnh hằng năng lượng lô nghịch thiên năng lượng, trọn vẹn tụ lực mười giây đồng hồ, mới bổ ra chói mắt đao quang, hữu hiệu khoảng cách chỉ có vạn dặm xa.

	Uy lực cùng khoảng cách mặc dù xa xa không bằng Lăng Tiêu hào bắn ra đao quang, Lăng Thất cũng cảm thấy hài lòng, đao quang dưới loại kia kinh khủng sát cơ cũng không có một chút nước, tin tưởng những cái kia uy tín lâu năm Thần cấp cũng không cách nào ngăn cản một đao này.

	Hơn nữa, theo thực lực của hắn tiếp tục tăng lên, hắn một đao này uy lực tự nhiên cũng sẽ theo tăng lên.

	Lăng Thất một lần nữa lợi dụng điểm tiến hóa tiến hóa ra một tòa Cao Duy Quy Tắc Pháo bổ sung bị hắn hủy đi toà kia, sau đó cầm đao đứng tại cầu tàu nhà lớn trên đỉnh, quay về ngoại giới không gian hăng hái một phen, rốt cục có một loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh đuổi chân.

	Thời không cái phễu từ quy tắc bắt đầu sôi nổi đến bây giờ đã qua hơn ba năm, tiến vào ổn định phun trào kỳ hạn, không gian xung quanh bên trong thời không năng lượng nồng đậm đến gần như thể lỏng, như là nước chảy cuộn trào mãnh liệt.

	  nửa ngày về sau, Lăng Thất nghĩ nghĩ, quyết định tiếp tục thâm nhập sâu. Hắn vị trí hiện tại còn không tính chân chính tiến vào thời không cái phễu phạm vi, chỉ là tại cuối cùng bên ngoài.

	Đã đã trải qua Thần cấp, hơn nữa thực lực rõ ràng so cái khác Thần cấp muốn mạnh hơn một đoạn, Lăng Thất cảm thấy vô luận như thế nào đều muốn tiến vào thời không cái phễu đi thể nghiệm một phen, cũng không thể chờ thêm một ngàn năm sau lại tới.

	Hắn điều khiển Lăng Tiêu hào hướng phía trước bay đi, làm bay qua một cái nào đó giới hạn lúc, Lăng Thất cảm giác được chung quanh Thời Không Pháp Tắc rõ ràng sôi nổi đến có chút khoa trương, thậm chí có thể gọi là hỗn loạn. Năng lượng trường hà bên trong có thật nhiều thời không vòng xoáy, mỗi một cái đều đại biểu quy tắc hỗn loạn, hắn nhất định phải bảo trì thần giác cảm ứng, tùy thời lẩn tránh.

	"Có thể ở chỗ này trước tiên cảm ngộ một năm, lại nói tiếp hướng trước!" Lăng Thất dừng ở một mảnh không có thời không vòng xoáy khu vực, mức độ lớn nhất phóng xuất ra thần giác cảm ngộ chung quanh quy tắc hoạt động.

	"A, khía cạnh có một chiếc chiến hạm!" Lăng Thất ngoài ý muốn, thời không cái phễu to lớn vô cùng, phạm vi lấy năm ánh sáng mà tính, có thể tại mười vạn cây số bên trong gặp phải một cái khác Thần cấp có thể nói là duyên phận không cạn. Hắn lấy thần giác thẩm thấu chiến hạm thân tàu, phát hiện bên trong là không nhận ra cái nào nữ tử, tuổi tác đặc thù ước chừng năm mươi tuổi cao thấp. Chiến hạm bên trong trừ nàng, liền không có người thứ hai.

	Cảm ứng được Lăng Thất thần giác, nữ tử đột nhiên mở to mắt, đồng dạng lấy thần giác tiếp xúc, mặt có sắc mặt giận dữ nói: "Người nào?"

	"Xấu hổ, quấy rầy!" Lăng Thất thu hồi thần giác, khống chế chính mình tọa giá rời đi ngàn vạn cây số bên ngoài.

	"Hừ!" Nữ tử thần giác chưa kịp đuổi kịp, hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt lại tiếp tục cảm ngộ. Nhưng sau một lát nàng lại mở hai mắt ra, điều tra lấy trên chiến hạm rađa giám sát ghi chép.

	Tại thời không năng lượng cọ rửa dưới, ánh sáng cùng bình thường vô tuyến điện tín hiệu đều bị bóp méo, rất khó quan trắc đến ngoại giới chân thực tình cảnh, nhưng nàng vẫn nhìn liếc qua một chút xem đến Lăng Tiêu hào cái kia đặc thù rõ ràng tạo hình, nữ tử này trong nội tâm run lên, không tự chủ được bốc lên một thân mồ hôi lạnh.

	Hai năm sau, khoảng cách cái này chiều sâu càng thâm nhập hai năm ánh sáng chỗ, thời không năng lượng sôi trào mãnh liệt, như Thiên Hà chảy ngược, sóng lớn ngập trời. Quy tắc của nơi này vô tự, thời không vòng xoáy càng nhiều càng dày đặc, chỉ có số ít uy tín lâu năm Thần cấp dám xâm nhập đến nơi đây.

	Một vòng xoáy khổng lồ bên cạnh có chiếc siêu cấp chiến hạm đau khổ giãy dụa, ý đồ thoát ly vòng xoáy ảnh hưởng. Trên chiến hạm, Quảng thị cường giả thần cấp sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt tiều tụy không chịu nổi, một bộ tùy thời phải chết già dáng dấp.

	"Xong, nghĩ không ra lão phu phải bỏ mạng ở chỗ này!" Quảng thị ánh mắt lộ ra không cam lòng thần sắc. Mắt thấy chiến hạm liền bị kéo vào vòng xoáy bên trong, hắn cũng cảm nhận được còn thừa không nhiều thọ nguyên đang ở phi tốc xói mòn.

	Thời không năng lượng cọ rửa hạ chiến hạm không chịu phá hư, nhưng rơi vào quy tắc hỗn loạn thời không vòng xoáy liền không nhất định, chiếc chiến hạm này tàu mẹ trí năng điên cuồng phát ra cảnh báo, chiến hạm nằm ở tùy thời giải thể biên giới.

	Ngay vào lúc này, cái thời không này vòng xoáy cấp tốc bình tĩnh, Quảng thị đại hỉ, nghĩ không ra đã thấy tử vong giáng lâm lúc gặp có thể xoay chuyển. Không đợi hắn điều khiển chiến hạm rời đi, thời không cái phễu đột nhiên đảo ngược xoay tròn.

	"Ân? Đây là Thời Không Nghịch Chuyển . . . chờ một chút, thì ra là thế, ha ha ha ha, lão phu hiểu ..." Quảng thị cuồng hỉ mà cười. Tại Thời Không Nghịch Chuyển trong nháy mắt, mới vừa trải qua xuôi lúc gia tốc quy tắc hắn nắm được một loại nào đó thời cơ, thu được kinh người cảm ngộ.

	Hắn vững vàng nắm chặt loại này cảm ngộ, loại này cảm ngộ dung nhập thần quốc sau làm chiến hạm cùng hắn cung cấp một loại quy tắc bảo vệ lực. Thời Không Nghịch Chuyển lực lượng cọ rửa, hắn cấp tốc trở nên tuổi trẻ, mất đi thọ nguyên ngắn ngủn mấy tức liền bù đắp lại, đồng thời đem hắn hướng càng tuổi trẻ trạng thái đẩy ngược. Nhưng là tại loại này cảm ngộ bảo vệ dưới, hắn tu vi cũng không có theo thời gian ngược dòng mà ngã xuống.

	Đây chính là đông đảo cường giả thần cấp đến đây thời không cái phễu mong đợi đại cơ duyên một trong, Quảng thị chẳng khác gì là không có căn cứ thu hoạch được ngàn vạn năm tuổi thọ, thậm chí nhiều hơn.

	Làm Quảng thị trả lời đến thiếu niên dáng dấp lúc, hắn quả quyết điều khiển chiến hạm thoát ly thời không vòng xoáy. Lại lưu lại xuống dưới, hắn liền muốn biến thành hài nhi trạng thái, tựu tính tu vi không thay đổi, cũng không phải hắn yêu thích.

	Hắn điều khiển chiến hạm cẩn thận tránh né các loại thời không vòng xoáy, liền muốn hướng thời không cái phễu cuối cùng bay đi. Chuyến này, hắn đã trải qua thu hoạch được đầy đủ thu hoạch, không có ý định tiếp tục tại vào sâu như vậy địa phương mạo hiểm.

	"Ân?" Quảng thị tại thần giác bên trong đột nhiên nhìn thấy Lăng Tiêu hào đang từ phía trước hướng thời không cái phễu chỗ sâu lái tới.

	Lăng Thất cũng nhìn thấy cũng nhận ra Quảng thị chiến hạm, Hứa Nhan đã từng điều tra lấy chiếc chiến hạm này hình ảnh cho hắn nhìn qua, lập tức cười lạnh một tiếng.

	"Quả nhiên là lưới trời tuy thưa, tại rộng lớn như vậy thời không cái phễu bên trong đều để ta gặp gỡ, xem ra là nhất định ta thay trời hành đạo."

	Hắn khống chế Lăng Tiêu hào bất động, đồng thời lấy ra trường đao vận chuyển năng lượng, bắt đầu tích súc cao duy quy tắc lực lượng. Sau một khắc, Lăng Thất thân hình lóe lên liền xuất hiện tại Quảng thị bên người.

	Ân, lớn lên tướng không đúng?

	Lăng Thất nhíu mày, cho là mình nhận lầm mục tiêu.

	Quảng thị phát hiện bên người đột nhiên có thêm một cái người, lấy hắn uy tín lâu năm Thần cấp tâm cảnh cũng giật nảy mình, vô ý thức liền muốn xuất thủ. Nhưng mà một cỗ khí tức kinh khủng vững vàng khóa chặt hắn, làm hắn không dám có chút động đậy.

	"Cỗ khí tức này... Hoa Hạ Thần tộc!" Quảng thị trong nội tâm co lại, hoảng sợ nói: "Đại nhân các loại, không biết tiểu nhân nơi nào mạo phạm đại nhân? Còn là hiểu báo cho."

	Lăng Thất cao thấp dò xét hắn, vẫn không có pháp xác định là không mục tiêu, liền trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Ách, Lăng Thất?" Quảng thị ngẩn người, cũng nhận ra người đến không phải trong tưởng tượng Hoa Hạ cường giả thần cấp, mà là Lăng Thất.

	"Ta hỏi ngươi là ai? Có thấy hay không một cái thời không tinh linh từ phụ cận chạy qua?" Lăng Thất sắc mặt trầm hơn, truy vấn.

	Quảng thị mộng bức: "Cái gì là thời không tinh linh?"

	Nhìn thấy Lăng Thất sắc mặt khó coi giơ lên trường đao, trường đao không gian chung quanh mơ hồ, tản mát ra làm cho người hít thở không thông khí tức, Quảng thị không kịp ngoài ý muốn hắn vì cái gì có thể mạnh đến loại trình độ này, liền vội vàng đáp: "A, ta là Quảng Đức Xương, không thấy được thời không tinh linh."

	Lăng Thất mở ra lông mày, quả nhiên là họ quảng, xem ra tên vương bát đản này có thu hoạch khổng lồ. Hắn lấy một loại chắc chắn ngữ khí nói:

	"Nguyên lai là ngươi diệt Hứa thị cả nhà!"

	Quảng Đức Xương hai mắt co rụt lại, trong nháy mắt hiểu được. Lúc nào không tinh linh căn bản chính là giả dối không có thật nói lung tung, Lăng Thất chỉ là muốn xác nhận thân phận của hắn. Lấy Lăng Thất cho Tinh Môn quan hệ, không cần nghĩ cũng biết hắn là vì Hứa Nhan báo thù tới.

	Đáng tiếc hắn hiểu được đến trễ một chút.

	"Chết đi!" Lăng Thất một đao bổ ra, đao thế vững vàng khóa chặt Quảng thị, đao quang rơi xuống tốc độ căn bản không phải Lăng Tiêu hào bổ ra đao quang có thể so sánh. 15