Xa xa ở vũ trụ nhìn ra ngoài, quen thuộc tinh cầu bên trên đã trải qua mất đi trong ấn tượng cảnh tượng, rõ ràng xanh lam vẫn như cũ, gần hơn ống kính thành giống như, trên đất bằng khắp nơi là màu tro tàn.

	Từ khi xuất hiện vết nứt không gian đã trải qua hai mươi ngày , Minh Lam tinh bên trên làm vì tuyến đầu tác chiến căn cứ tất cả thành lớn trải qua vô số cuộc chiến đấu. Trùng tộc tấn công không có bất kỳ cái gì quy luật, quy mô nhỏ công thành mỗi ngày đều có, đại quy mô vây công cũng ba ngày hai đầu xuất hiện, côn trùng cấp bậc càng ngày càng cao. Chỉ là ở tiêm kích pháo tập kích quan tâm dưới, hết thảy ba cấp trở lên côn trùng trên cơ bản đều khó mà tiếp cận tường thành.

	Lúc này, Lăng Thất liền thấy An Húc tỉnh thành đang ở trải qua một tràng chiến đấu kịch liệt, châu chấu Thanh giáp trùng che khuất bầu trời nhào về phía tỉnh thành, tường thành cùng không trung lơ lửng to to nhỏ nhỏ vũ trang phi thuyền đồng thời, kích xạ ra vô số năng lượng trụ, ở ngoài thành đan vào thành hỏa lực dày đặc lưới. Trùng thi như sau sủi cảo đồng dạng rơi xuống mặt đất, đã trải qua trải lên thật dày tầng một, dù vậy, vẫn có đại lượng lọt lưới côn trùng xông qua lưới hỏa lực, nhào về phía trên tường thành hoặc là vượt qua tường thành tiến vào thành bên trong.

	Trên tường thành cùng thành bên trong, người tập kết thành tiểu đội, hợp lực lấy đủ loại năng lượng vũ khí tập kích thanh lý lọt lưới côn trùng, thỉnh thoảng sẽ phát sinh thanh lý không kịp bị côn trùng giết chết sát thương tình huống.

	Lăng Tiêu hào hạ xuống tỉnh thành trên không, bán cầu thể bên ngoài lộ ra hơn ngàn cửa tiêm kích pháo, không có ngừng nghỉ liền hướng thành bên ngoài bắn phá.

	"Ông trời của ta, đây mới thật sự là Chiến Tranh Bảo Lũy!" Trên tường thành, có người xuyên thấu qua đỉnh đầu phi thuyền nhóm khoảng cách nhìn thấy không trung cảnh tượng, ngạc nhiên sợ hãi thán phục. Đồng bạn của hắn sắc mặt đại biến, quát: "Cẩn thận!"

	Một cái năm mét lớn côn trùng như thiểm điện đánh tới, đây là cấp hai côn trùng, trên thực lực vượt qua thể thuật cảnh, cùng lưu tinh cấp cường giả tương xứng, đối với cái này tiểu đội mà nói là khó mà chiến thắng tồn tại. Tên kia phân thần đội viên nhìn qua tuổi tác bất quá hai lăm hai sáu, cũng có thể thuật cấp năm, động tác nhanh nhẹn giơ lên năng lượng súng ngắn xạ kích, ý đồ ngăn cản côn trùng. Chỉ là năng lượng súng ngắn lực sát thương đối với cấp hai côn trùng mà nói hiển nhiên quá thấp, liền phòng ngự của nó đều không đánh tan được.

	Thông! Một cái năng lượng pháo bắn ra bên trong côn trùng, nổ tung một cái cự đại lỗ máu. Một người trung niên nam nhân trên bờ vai khiêng loại xách tay năng lượng pháo, bôi một vệt mồ hôi lạnh mắng: "Lúc này con mẹ nó ngươi phân thần đi xem trời, tự tìm cái chết a?"

	"Thật xin lỗi đội trưởng, sai lầm sai lầm." Cái kia đội viên hì hì cười một tiếng, chẳng hề để ý.

	Trong thành rơi xuống có một chiếc siêu cấp chiến hạm, lấy phản vật chất năng lượng lô thống nhất vì khắp thành hạng nặng năng lượng vũ khí cung cấp sung túc nguồn năng lượng, cho nên nhìn qua chiến đấu rất kịch liệt, trên thực tế bọn hắn muốn đối phó chỉ là một chút lọt lưới thấp kém trùng binh.

	Năng lượng vũ khí có thời gian cooldown, tiêm kích pháo càng là có bổ sung năng lượng khoảng cách, không có khả năng tiếp tục không ngừng xạ kích, ở những này trống rỗng liền sẽ có côn trùng xông qua phòng tuyến nhào tới tường thành thậm chí xông vào thành bên trong.

	Bạch! Bên cạnh thoáng qua một bóng người, trên tay vung vẩy năng lượng kiếm đem một cái khác bay nhào mà đến côn trùng chém thành hai khúc, sau đó lách mình du tẩu đi địa phương khác.

	"Xôn xao, cao thủ!" Tên kia tuổi trẻ đội viên lại phát ra sợ hãi thán phục. Dạng này người chính là loại kia vì tôi luyện lực chiến đấu của mình, cùng côn trùng chém giết gần người cường giả , bình thường đều vượt qua thể thuật cấp độ.

	Thành bên ngoài, một cái hình thể có dài năm mươi mét côn trùng ầm ầm xúc phạm hướng tường thành, ở ba trăm mét bên ngoài liền bị mấy đạo tiêm kích pháo năng lượng thúc trọng điểm chiếu cố, trong nháy mắt oanh sát ngay tại trận.

	"Chỉ cần có thời gian thong dong xây dựng phòng tuyến, đối phó cấp bảy phía dưới trùng tai cũng không tính là gian nan. Liền sợ loại kia đột nhiên bộc phát không kịp xây dựng bất luận cái gì phòng ngự thiết bị trùng tai, thành thị hệ thống trong khoảng thời gian ngắn bị phạm vi lớn phá hủy, mới thật sự là tai nạn."

	Lăng Thất lúc này cũng đang vì tà cá thu tinh hệ may mắn, nếu như không phải vừa vặn có tầng cao nhất thế lực liên minh mười mấy vạn siêu cấp chiến hạm ở phụ cận khai phát Tân Tinh thắt, nhận được kịp thời trợ giúp, đối mặt loại này quy mô trùng tai thực rất khó may mắn thoát khỏi.

	Nhưng cũng không phải nói xây dựng có phòng tuyến như vậy liền không lo, nếu như xuất hiện cấp bảy trở lên trùng triều, đồng dạng khó mà ngăn cản. Cấp bảy trùng binh, đây chính là tương đương với trong nhân loại Vũ cảnh cường giả.

	Lăng Thất tham chiến phần sau tiếng đồng hồ, đánh giết đại lượng côn trùng, cho dù mỗi cái côn trùng cung cấp kinh nghiệm không nhiều, vẫn giúp hắn đẩy tới đến tấn cấp biên giới.

	Trùng triều tại lúc này thối lui, lưu lại đầy đất trùng thi, tích tụ có cao mười mấy mét. Lơ lửng ở trên bầu trời thành phố bộ phận phi thuyền bay đến thành bên ngoài bắt đầu thanh lý trùng thi, có khác một bộ phận chiến hạm truy tung côn trùng mà đi, bọn hắn hiển nhiên ý ở mẫu trùng.

	Lăng Thất mục tiêu cũng là mẫu trùng, nhưng hắn không có lập tức theo dõi côn trùng đi tìm trùng huyệt. Căn bản không cần thiết cướp, côn trùng còn nhiều, mẫu trùng nếu là dễ dàng như vậy bị săn giết xong, Trùng tộc cũng không có đáng sợ như vậy.

	Trên đường tới, Lăng Thất tựu ở tinh võng bên trên nghiên cứu qua dĩ vãng tư liệu, biết rõ lúc này còn là Trùng tộc phát triển giai đoạn, binh lực chính sung túc, cho nên có thể ba ngày hai đầu hướng nhân loại thành thị khởi xướng tổng tiến công.

	Phong hiểm cùng kỳ ngộ thường thường cùng tồn tại, một phương diện lúc này cũng chính là săn giết mẫu trùng thời cơ tốt nhất , chờ sau đó thấp kém mẫu trùng tiến hóa lên, lại muốn săn giết liền khó khăn, cho nên đừng đoàn đội lúc này xuất động cũng không phải không có đầu óc. Một phương diện khác, mẫu trùng trí tuệ cũng không thấp, rất rõ ràng ở loại này cỡ lớn trong chiến tranh sẽ có nhân loại cường giả săn giết mẫu trùng, cho nên sẽ bố trí xuống một chút hư hư thật thật cục, có khi một cái Hằng Tinh cảnh cường giả giết vào một tòa ba cấp trùng huyệt, đang muốn kích thích thu gặt lúc, lại tuyệt vọng phát hiện chờ lấy hắn chính là một đám cao tới cấp bảy trùng tướng.

	Cho nên, cũng không phải là có chút thực lực có thể không sợ hãi xông vào trùng huyệt, một cái sơ sẩy, Vũ cảnh cường giả cũng có thể vẫn lạc tại một tòa một cấp trùng trong huyệt.

	Minh Lam mạo hiểm đoàn lúc này không ở An Húc tỉnh thành, Lăng Thất hỏi qua Lam Ba, An lão cha dẫn đầu bọn hắn ở những thành thị khác hiệp trợ chiến đấu. Giả Hưng cũng không ở An Húc tỉnh thành, thậm chí không ở Minh Lam tinh, mấy người bọn hắn gia tộc đều rút lui, trước khi đi bị yêu cầu lưu lại rất nhiều tài nguyên quyên cho chính thức chi phối, dùng làm ủng hộ bản địa cùng Trùng tộc chiến tranh.

	Lăng Thất không có đi tìm Minh Lam mạo hiểm đoàn, mà là điều khiển Lăng Tiêu hào đáp xuống trong thành một tòa núi thấp bên cạnh.

	Nơi này nguyên lai là một chỗ công viên, núi cao không hơn trăm mét, chân núi có ba trăm mét phương viên hồ nhỏ, Lăng Tiêu hào liền lơ lửng ở trên mặt hồ, dưới đáy khoảng cách mặt nước có hơn trăm mét, không sai biệt lắm cùng đỉnh núi mấy cao.

	Cùng ở địa phương khác bất đồng, Lăng Tiêu hào lần này giáng lâm không có gây nên lớn phản ứng, không có người điều khiển phi hành khí đi lên quan sát. Nằm ở trước mắt hoàn cảnh, quá nhiều người hay là hưởng ứng huy động, hoặc là vì mình lợi ích đường xa mà đến, tựu tính đến dạng gì phi thuyền đều không lạ kỳ. Chỉ có một số nhỏ lưu ý đến Lăng Tiêu hào vừa mới biểu hiện người, trong mắt mang theo hâm mộ.

	Một đạo cầu thang bên sườn theo Lăng Tiêu hào bán cầu thể buông xuống, ăn khớp đến trên ngọn núi thấp, Lăng Thất mang theo một đoàn người võ trang đầy đủ đi tới.

	Trừ muốn mang hài tử người cùng Ngao Khoan, tất cả mọi người xuống tới , trên người mang theo các thức vũ khí hạng nặng, bởi vì lưu trên Lăng Tiêu hào các nàng căn bản không có cơ hội chiến đấu.

	Trước kia vơ vét đại lượng năng lượng vũ khí rốt cục có đất dụng võ, trong tay các nàng chẳng những có cầm trong tay năng lượng pháo, còn có sáu nòng hạng nặng súng máy cùng đơn quản hạng nặng súng máy các loại. Mặc dù năng lượng vũ khí lực phản chấn nhỏ chút, vẫn không phải người bình thường có thể sử dụng , các nàng lại mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm dáng vẻ, để Lăng Thất không khỏi nghĩ mới đầu thấy Ngao Oánh lúc trải qua.

	"Cẩn thận một chút, nếu có côn trùng tấn công, phải chú ý phân tiểu tổ lẫn nhau yểm hộ, tập kích lớn, phân..."

	"Được rồi, các nàng bình thường ở giả lập xã khu có huấn luyện, ngươi đừng mù chỉ huy!" An Cát Nặc không kiên nhẫn đánh gãy Lăng Thất, dẫn tới một lần nữa mặc vào quân trang các nữ binh cười không ngừng . Bất quá, các nàng kỳ thật rất hưởng thụ loại này bị Lăng Thất che chở cảm giác.

	Hơn hai trăm người nữ binh đội ngũ theo lên núi nói đi xuống, xuất hiện trên đường phố, gây nên ven đường tất cả mọi người quan tâm. Nhưng các nàng không có chịu ảnh hưởng, theo Lăng Thất xuyên qua đường cái hẻm nhỏ.

	Lăng Thất lúc này ở cảm thụ trùng tai bên trong tuyến đầu căn cứ có cái gì bất đồng, có hay không cùng tận thế văn bên trong miêu tả đồng dạng hỗn loạn vô tự. Đi qua hơn mười cây số, hắn cảm giác tạm được, cơ bản trật tự vẫn còn, có lẽ cùng tình huống trước mắt có thể khống có quan hệ.

	Thành thị bên trong vẫn có thương nghiệp hệ thống tồn tại. Cũng không phải là tất cả mọi người cùng thế lực đều rút lui, đối với bình thường tầng dưới chót dân chúng đến nói, bởi vì trùng tai rút lui đi đến một cái mới tinh cầu không có nghĩa là chuyện tốt, bởi vì bọn hắn ở địa phương mới không có gì cả, còn không bằng canh giữ ở quê quán kinh doanh đã có sản nghiệp.

	Phía trước chỗ ngoặt liền có một cái nhà hàng, là một tòa ba tầng độc lập lầu nhỏ, lúc này không phải giờ cơm, lại có một đám người tiến vào bên trong. Lăng Thất đến gần lúc, nhìn thấy nhà hàng trên biển hiệu chiếu lấy "Trùng thịt" hai cái chữ to.

	"Thật là có nấu nướng trùng thịt !" Lăng Thất hiếu kì nói.

	Côn trùng thịt cơ hồ đều không thể dùng ăn, không phải có độc chính là củi khô chua xót không cách nào nuốt xuống. Bất quá người phát hiện mặc kệ là loại nào côn trùng, trong cơ thể luôn có như vậy một chút chỉ định đặc biệt bộ vị thịt là có thể ăn, hơn nữa phi thường mỹ vị. Xem ra, nhà này nhà hàng nhỏ tựu ở hướng người đẩy ra loại này đặc sắc mỹ vị.