Dạo qua một vòng, Lăng Thất lại về tới nguyên điểm, hắn còn là phải đi làm cao cấp giám định sư giấy phép.

	"Tốt tại hạ một cái cảnh điểm không có cự tuyệt tiếp đãi lữ hành đoàn, còn có một chút thời gian giảm xóc. Hiện tại đi trước giám định sư hiệp hội hỏi một chút, có thể hay không khẩn cấp ưu tiên an bài khảo hạch." Lăng Thất đem du thuyền tốc độ thả chậm, lần nữa đăng nhập tinh võng không gian, trực tiếp truyền tống đến giám định tháp tầng thứ sáu.

	Ở chỗ này, hắn có một cái phòng làm việc của mình, chỉ là còn chưa trang trí bắt đầu dùng, trước mắt còn là một cái hình tứ phương không gian, bên trong không có gì cả.

	Trang trí là rất cần tiền, mô phỏng ra đủ loại giám định cùng kiểm trắc công cụ cũng muốn tiền. Giám định sư đưa ra trang trí yêu cầu về sau, không gian trí năng trực tiếp mô phỏng ra hiệu quả, không hài lòng bao trả hàng một lần nữa sửa đổi, cho nên giá cả không ít.

	Lần này tiến vào giám định tháp, lệnh Lăng Thất ngoài ý muốn chính là lại có thể có người thông qua giám định sư tên ghi tìm hắn giám định vật phẩm, tin tức ghi lại ở phòng làm việc, chỉ là bởi vì phòng làm việc của hắn còn chưa bắt đầu dùng, không gian trí năng cũng không có tại tuyến ra thông báo hắn.

	"Không gian trí năng, ta cao cấp giám định sư khảo hạch đánh giá uỷ ban tổ kiến xong chưa? Lúc nào sau tiến hành khảo hạch?" Lăng Thất ở vắng vẻ trong phòng dạo qua một vòng, triệu hoán không gian trí năng hỏi.

	"Xếp tại ngài trước mặt giám khảo vụ án khá nhiều, tạm thời không cách nào an bài. Bất quá trong hệ thống đã trải qua ghi chép ngài xin, sẽ theo thời gian trước sau tiến hành sắp xếp, mời tiếp tục chờ đợi thông báo!"

	"Có thể hay không thanh toán tinh tệ khẩn cấp an bài?"

	Lăng Thất biết rõ cao cấp giám định sư cần giám khảo vụ án không chỉ là tấn thăng khảo hạch, còn có sau khi tấn thăng mới lạ vật giám định kết luận nhận định, hiện tại số liền nhau đều treo không lên, có trời mới biết còn phải đợi sau bao lâu.

	May mắn không gian trí năng không để cho hắn thất vọng, báo cho có thể bắt đầu dùng khẩn cấp lối đi, nhanh nhất có thể liền lập tức chuyên môn cho hắn tổ kiến ban giám khảo tiến hành khảo hạch, phí tổn... Một vạn ba ngàn tinh tệ.

	"Không gian trí năng ngươi quá đen, quả thực là ăn cướp!" Lăng Thất bị giá cao như vậy cách giật nảy mình. Bình thường cao cấp khảo hạch cần giao ba trăm tinh tệ khảo hạch phí, hắn như thế một khẩn cấp, thế mà muốn nhiều nỗ lực hơn bốn mươi lần phí tổn.

	Không gian trí năng không có tình cảm nói: "Khẩn cấp phí tổn cũng không phải là tinh võng thu lấy, mà là dùng cho treo thưởng chiêu mộ những cái kia tạm thời không có xác nhận nhiệm vụ giám định sư, hơn nữa ngươi khẩn cấp cấp bậc cao nhất."

	"Tốt, an bài cho ta đi!" Lăng Thất cắn răng, chuyến này lữ hành đoàn vé tàu thu nhập khấu trừ các hạng chi tiêu về sau, coi như là làm không công.

	...

	Rất nhiều cấp chín giám định sư không quản là tại tuyến bên trên còn là offline, chỉ cần không phải đang tiến hành cái khác giám khảo nhiệm vụ, đồng thời thu được tinh võng không gian trí năng đẩy đưa tin tức: Có người khởi động cao nhất cấp bậc khẩn cấp khảo hạch, có hay không tham gia ban giám khảo?

	"Móa, kinh hiện thổ hào! Loại này chỉ tồn tại ở trên lý luận, liền truyền thuyết cũng không có xuất hiện qua khẩn cấp cấp bậc thế mà xuất hiện? Lão phu năm đó đều không có quyết đoán chơi như vậy!"

	Thà dục chính là trong đó một tên cấp chín giám định sư, hắn tấn thăng cấp chín đã trải qua vô số năm, xa xưa đến nỗi ngay cả hắn chính mình đều đã nhớ không rõ chuẩn xác thời gian, giống như hắn đã trải qua nhớ không rõ tự mình số tuổi đồng dạng.

	Đối với bây giờ thà dục mà nói, tinh tệ số lượng đã không có ý nghĩa.

	Mà ở tấn thăng cao cấp giám định sư thời điểm dám tiêu tốn hơn một vạn tinh tệ khởi động cao nhất cấp bậc khẩn cấp khảo hạch, chuyện này trước nay chưa từng có, bản thân liền rõ ràng lấy quái dị, dẫn phát nghiệp nội nhân sĩ hiếu kì. Bọn hắn muốn biết chuyện này sau lưng có cái gì nguyên do.

	Phải biết, khảo hạch phí chỉ bao hàm một lần khảo hạch giám định buổi diễn, nếu như không có khả quan, phía sau gia tăng giám định số lần là muốn mặt khác đóng tiền .

	Không gian trí năng không có lộ ra người tham gia khảo hạch cụ thể tin tức, thà dục đối Lăng Thất cái này không biết người tham gia khảo hạch sinh ra hứng thú, tiện tay đáp ứng tham gia giám khảo.

	Lăng Thất đợi một giờ, không gian trí năng liền nói cho hắn biết đã trải qua hoàn thành ban giám khảo tổ kiến, có thể tiến hành khảo hạch.

	Lăng Thất bị truyền tống vào một cái cự đại giám định phòng làm việc, bên trong bàn làm việc rộng lớn, đủ loại dụng cụ cái gì cần có đều có. Ở trong đó một chỗ dựa vào tường vị trí bày Trân Bảo Các, bên trên bầy đặt rất nhiều kỳ vật, đều là liền thà dục cũng giám định không ra kết luận .

	Tại khác biệt không gian, thà dục mấy chục tên ban giám khảo lấy Thượng Đế thị giác nhìn xem Lăng Thất xuất hiện ở phòng giám định, đều là ngẩn người. Bọn hắn lẫn nhau không nhìn thấy cái khác ban giám khảo, không biết thân phận của nhau, lại có thể thông qua bị không gian trí năng biến tiếng giọng nói giao lưu ý kiến.

	"Còn trẻ như vậy? Là thật tuổi trẻ còn là có thuật trú nhan lão quái vật?"

	Một cái nũng nịu tuổi trẻ giọng nữ phát ra kinh ngạc nghi vấn, cũng không biết rằng cái này thanh âm chủ nhân nhưng thật ra là không phải một cái móc chân đại hán, càng lớn khả năng chính là già trên 80 tuổi lão giả.

	"Hẳn là có thuật trú nhan, có thể đạt tới cấp sáu, còn dám xin cấp bảy khảo hạch, không đến mức còn trẻ như vậy." Thà dục cũng thuận miệng nói. Nhưng mà đi qua không gian trí năng biến tiếng về sau, thanh âm của hắn thành bi bô đứa bé tiếng.

	Cmn!

	Thà dục một trận nổi da gà. Hắn đã trải qua thật lâu không có tham gia qua giám định giám khảo , lúc này lại có một loại cảm giác mới lạ.

	Lại có người dùng máy móc âm nói: "Ai biết hắn khẩn cấp như vậy khảo hạch nguyên nhân? Đây chính là có ghi chép đến nay ví dụ đầu tiên cấp bậc cao nhất khẩn cấp khảo hạch, cũng bởi vì cái này, ta mới đáp ứng tham gia giám khảo ."

	"A, ta cũng vậy, ngươi là cái nào lão quái vật?" Một thanh âm ồm ồm hỏi.

	Thà dục vui vẻ, không nghĩ tới còn có người giống như hắn bị treo lên lòng hiếu kỳ mới tiến vào, hơn nữa không chỉ một. Hắn chơi tâm nhất thời, cũng bi bô hỏi: "Ngươi lại là cái nào lão quái vật?"

	"Ngươi đoán!"

	...

	Vốn nên nghiêm túc khảo hạch, sau lưng ban giám khảo lại bắt đầu chơi ban giám khảo đoán xem đoán trò chơi, cũng không còn quan tâm Lăng Thất vội vã khảo hạch nguyên nhân.

	Lăng Thất tùy ý đánh giá đông đảo dụng cụ một chút liền không để ý tới, những vật này hắn thậm chí cơ bản không biết dùng. Trân Bảo Các bên trên kiểu dáng đông đảo kỳ vật, càng khả năng hấp dẫn hứng thú của hắn.

	Một cái gỗ lựu vật thể trước tiên bị Lăng Thất coi trọng, bởi vì nó lớn nhất, nửa mét thô hiện lên bất quy tắc hình tròn, giống như trấn các chi vật bày ở cao tầng vị trí trung tâm, phi thường hấp dẫn con mắt.

	Lăng Thất đem nó ôm xuống tới, phát hiện phi thường nặng nề, chất lượng vượt qua ngang nhau thể tích sắt thép.

	"Đây là từ hư không thực vật tử tinh hoa bào tử ký sinh do ngoài ý muốn vỡ ra trứng trùng bên trong, hình thành biến dị mới giống loài hoá thạch." Lăng Thất dựa theo thuyền trưởng hệ thống giám định kết quả nói.

	Đang ở lẫn nhau suy đoán thân phận chơi đến quên cả trời đất ban giám khảo yên tĩnh, thật hay là giả ? Bọn hắn đều tiếp xúc qua cái này lựu hình vật thể, thử qua giám định, nhưng đều là không có đầu mối. Gia hỏa này dựa vào cái gì ôm vào trong ngực nhìn một chút liền dám cho ra kết luận như vậy?

	"Ngươi căn cứ đâu này?" Cái kia máy móc âm nói.

	"Ta có thể nhận ra lai lịch của nó!" Lăng Thất lấy giọng khẳng định nói.

	Chúng ban giám khảo một mặt mộng bức, còn có như thế giám định? Viết luận văn còn phải có luận cứ đâu, ngươi cho rằng ngươi là ai, ngươi nói là như thế liền đại biểu chân tướng a? Không có có thể thuyết phục người kiểm trắc thủ đoạn cùng phán đoán căn cứ, chúng ta dựa vào cái gì tán thành kết luận của ngươi?

	"Đừng nói cho chúng ta, ngươi chính mắt thấy nó bị ký sinh, sau đó biến thành hoá thạch!" Thà dục bắt đầu cau mày.