Chiến Phủ hào lấy giây nhanh mấy trăm cây số quán tính, nghiêng nghiêng lướt qua một cái thiết diện, lại hướng ra phía ngoài vũ trụ dật cách, giống như thực đã hoàn toàn đã mất đi động lực. Giám sát hải tặc mượn nhờ Thái Không Bảo Lũy dùng chung rađa quỹ tích thấy cảnh này, thúc giục hai chiếc chiến hạm tăng tốc độ mở hoàn toàn đuổi theo.

	"Đem nó cầm trở về, chúng ta cải tạo trở thành trong vũ trụ giải trí du thuyền, bắt hàng trăm hàng ngàn nữ nhân để lên, các huynh đệ sau đó phần lớn cái địa phương tiêu khiển, ha ha..." Thanh âm của hắn ở hai chiếc chiến hạm trong đài chỉ huy vang lên, để hai chiếc trên chiến hạm hải tặc phảng phất điên cuồng kích thích. Sau hai mươi phút, bọn hắn đạt tới Chiến Phủ hào tốc độ, sau đó vượt qua, bắt đầu dần dần rút ngắn khoảng cách.

	Lúc này, Chiến Phủ hào đã trải qua thoát ly không gian rađa giám sát phạm vi, Lăng Thất một độ lo lắng đối phương có thể hay không tiếp tục đuổi tới. Lại qua mười phút đồng hồ, trên ra đa xuất hiện hai chiếc chiến hạm thân ảnh, tốc độ đã trải qua đạt tới Chiến Phủ hào gấp hai. Dựa theo cái tốc độ này, đối phương tiếp qua hơn mười phút là có thể đuổi kịp, nhưng đối phương còn đang tiếp tục gia tốc, hiển nhiên không hi vọng rời đi Grey tinh quá xa.

	Sau năm phút, đối phương bắt đầu giảm tốc, tương đối tốc độ quá lớn, trực tiếp dùng cái tốc độ này lên là không có biện pháp đến gần.

	Sau tám phút, tốc độ của bọn hắn tiếp cận nhất trí, khoảng cách cũng chỉ còn lại không đủ một ngàn cây số. Hai chiếc chiến hạm bắt đầu điều khiển tinh vi, trong đó một chiếc từ từ tới gần Chiến Phủ hào. Chiến hạm bên trong, có hải tặc nói: "Chúng ta như thế tùy tiện lên có thể bị nguy hiểm hay không?"

	"Một chiếc du thuyền mà thôi có thể có cái gì nguy hiểm, Lôi Đạt Thành giống như cùng quang điện kính viễn vọng thành giống như bên trên cũng nhìn không ra có vũ khí vết tích. Hơn nữa chúng ta không tiếp mạn thuyền, chỉ đem nó kéo về đi..."

	Lăng Thất nhìn xem rađa hình chiếu bên trên hai chiếc chiến hạm càng ngày càng gần, trên chiến hạm phương thanh máu nói rõ đối phương căn bản chính là mang theo ác ý mà tới.

	Hắn không chần chờ nữa, chỉ huy tọa giá cho hai tòa quỹ đạo súng laser bổ sung năng lượng. Đồng thời, trước sau biến hướng tên lửa đẩy hướng phương hướng ngược nhau phun ra quang diễm, một cái lật về phía trước lăn trong nháy mắt hoàn thành quay đầu, thu hoạch được đồng thời khóa chặt hai chiếc chiến hạm góc độ.

	Hai chiếc trên chiến hạm, đám hải tặc còn tại phán đoán sau đó đem du thuyền cải tạo thành hàng vui nơi chốn, rađa đột nhiên phát ra báo động trước, nhắc nhở kiểm trắc đến mục tiêu phi thuyền xuất hiện hai nơi bổ sung năng lượng phản ứng, trí năng phân biệt làm vũ khí bổ sung năng lượng.

	Sau đó, báo động trước tiếng trở nên gấp rút, nhắc nhở nhận công kích khóa chặt.

	Bọn hắn ngạc nhiên nhìn thấy Chiến Phủ hào hoa lệ xoay người, đầu thuyền cùng bọn hắn tương đối.

	"Gặp quỷ, thật là có chuyện ẩn ở bên trong a! Nói cái gì không có nhiên liệu, cái này căn bản là một cái bẫy . Bất quá, một chiếc du thuyền còn dự định ở hai chúng ta tàu chiến hạm trước mặt lật lên sóng gió a!" Hải tặc cười lạnh, hạ lệnh lẩn tránh, đồng thời cho tiêm kích pháo bổ sung năng lượng.

	Lúc này, Chiến Phủ hào mười giây bổ sung năng lượng thời gian trước tiên hoàn thành, mạn thuyền bài phía dưới họng pháo đột nhiên mở ra, ầm vang phun ra hai đạo thô to năng lượng trụ.

	Mấy trăm cây số khoảng cách ở trong thái không chiến cơ hồ có thể không cần tính, đả kích hoàn toàn không có trì hoãn, như thế nào lẩn tránh đều không làm nên chuyện gì. Hai chiếc chiến hạm còn đến không kịp kích phát tấm chắn năng lượng, liền bị hung hăng xé mở thân tàu.

	"Ầm ầm..."

	Liên miên nổ tung ở hai chiếc chiến hạm bên trong phát sinh, năng lượng trụ bạo liệt vô cùng, mang theo 36 vạn lực công kích, dễ như trở bàn tay đem chiến hạm đánh cái đối không.

	"Đánh chìm đồng cấp chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, thăng một cấp. Thuyền trưởng cấp bậc 17, năng lượng cấp bậc Lưu Tinh bốn cấp, tính gộp lại kinh nghiệm tiến độ 3%..."

	"Đánh chìm đồng cấp chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tính gộp lại tiến độ 11%..."

	"Đánh giết đại lượng hải tặc, ... Tính gộp lại kinh nghiệm tiến độ 18%!"

	Nhìn xem thanh máu trong nháy mắt thanh không biến mất, Lăng Thất chỉ huy tọa giá đón lấy chiến hạm.

	Bọn hắn vốn là tương đối tốc độ liền cực nhỏ, chỉ là không đầy ba phút, liền trước sau đem hai chiếc hài cốt chiến hạm kéo tới bên người.

	Cứ như vậy một đoạn thời gian đi qua, bọn hắn theo quán tính nhẹ nhàng di chuyển ra hơn một vạn cây số, Lăng Thất bắt đầu giảm tốc quay đầu, tìm kiếm rơi xuống chùm sáng. Cùng là cấp năm, chiến lợi phẩm không có đại bạo, hắn nhìn thấy tổng cộng chỉ rơi ra bốn cái.

	Bốn cái liền bốn cái, có chút ít còn hơn không.

	Ngao Oánh đã quen hắn mỗi lần đánh xong chiến hạm đều muốn mù lục soát hồi lâu hành vi, nhìn thấy chiến đấu kết thúc, liền lôi kéo tiểu miêu nữ đi lên mạng.

	"Một hồi không cùng lúc đi qua lục soát chiến hạm sao?" Lăng Thất gọi lại các nàng.

	"Không rảnh, vội vàng kiếm tiền đâu!"

	Lăng Thất im lặng, quay đầu tiếp tục tìm kiếm chiến lợi phẩm. Lần này tìm kiếm càng nhanh, chỉ là vài phút liền toàn bộ nhặt lên. Trong đó có hai cái là tiêm kích pháo, Lăng Thất suy tính một chút, trực tiếp trang bị thêm đến thứ nhất cùng tầng thứ hai trước boong tàu, biến thành mỗi tầng hai cái pháo, trái phải hỏa lực đều rất sung túc.

	Mặt khác hai cái là phó tên lửa đẩy, chỉ có thể giữ lại sau đó bán thành tiền.

	Cuối cùng, hắn sờ lên cằm nhìn về phía bên ngoài hai chiếc bị đánh xuyên chiến hạm.

	"Muốn hay không chụp hình quay phim cho gió lốc, làm điểm quân công?" Hắn càng nghĩ, từ bỏ ý nghĩ này, mặc vào cơ giáp đi ra ngoài kiểm tra.

	Ở hai chiếc tàn phá chiến hạm bên trong, hắn không có phát hiện một người sống, chỉ lấy tập đến một chút du hành vũ trụ phục cùng năng lượng vũ khí, cùng chút ít chuẩn bị sẵn phi thuyền vật liệu, ngay cả cuộc sống vật tư đều cực ít.

	Hắn lại bắt đầu tháo dỡ bài tập, dùng cải tạo kỹ năng chia ra đem hai chiếc tàn phá chiến hạm năng lượng dẫn dắt móng, bốn đài chủ tên lửa đẩy cùng còn sót lại hai tòa tiêm kích pháo, hai đài phó tên lửa đẩy, cùng tám tổ biến hướng tên lửa đẩy cùng hai bộ rađa đều tháo dỡ xuống tới, mang về Chiến Phủ hào trong kho hàng.

	Những này tên lửa đẩy cùng rađa độc lập tổng thể trình độ cao, có thể đơn độc tháo ra lại bán thành tiền sử dụng, tăng thêm tàu mẹ không gian bên trong trước đó rơi xuống mấy món, phỏng đoán cẩn thận có thể đổi lại hơn hai trăm tinh tệ. Hệ khác thống giao nhau chỉnh hợp, liền không làm được .

	Hai môn tiêm kích pháo lắp đặt đến đuôi thuyền boong tàu, vừa vặn mỗi tầng một môn, sau đó đem cái khác bộ kiện đều sửa chữa một lần, giữ lại bán thành tiền. Lại đem hai cái năng lượng dẫn dắt móng lắp đặt đang ngồi điều khiển phương vị khác nhau về sau, Lăng Thất trở lại Chiến Phủ hào cầu tàu, phát ra chỉ lệnh: "Thôn phệ!"

	"Tọa giá thăng cấp về sau, thôn phệ đồng cấp tốc độ của phi thuyền tăng lên trên diện rộng. Hai chiếc chiến hạm đổi không có thăng cấp trước đó cần hơn hai giờ mới có thể thôn phệ hấp thu xong, hiện tại thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở chỉ cần nửa giờ có thể hoàn thành..."

	Grey tinh ngoại, tên kia rất có ý nghĩ hải tặc lúc này phát hiện phái ra hai chiếc chiến hạm mất liên lạc . Hắn tỉnh táo lại tưởng tượng, lập tức nghĩ đến đây là bên ngoài có thế lực bố trí xuống cạm bẫy, du thuyền chỉ là mồi câu, câu bọn hắn đi ra ngoài chịu chết. Hắn không dám giấu diếm chuyện, lập tức hướng bối gia mấy cao tầng báo cáo.

	Bối gia đang ở tự mình tọa giá bên trong mừng rỡ cầm lấy quan tâm dược tề thưởng thức.

	Đây là bức Nhân tộc huyết mạch dược tề, hắn hiện tại mới từ cái nào đó quý nhân trong tay dùng nhiều tiền giao dịch mà đến, còn tăng thêm nếu như tìm tới Thạch Linh nhũ, miễn phí phân cho đối phương một nửa hứa hẹn.

	"Thật sự là may mắn, vừa vặn mới vừa đem thể thuật cấp bậc tăng lên tới 4. 0, liền thu được huyết mạch dược tề, chỉ cần hiện tại phục dụng gen tiến hóa dịch sau khi đạt tới thể thuật cấp mười, liền có thể liền lập tức cắm vào bức Nhân tộc huyết mạch. Hắc Lang tên kia khi đó vì cướp thủ lĩnh quyền lực, không đến ba cấp liền vội vàng đem gen tiến hóa dịch ăn vào, kết quả chỉ đề thăng đến cấp năm, lãng phí một cách vô ích cơ duyên..."

	Hắc Lang tính cách thô bạo, cả gan làm loạn, mà hắn bạch bối một đường phát triển, tung hoành hải tặc vòng chủ yếu dựa vào là thủ đoạn tâm cơ, không phải thân thể thực lực. Cho nên lúc ban đầu cùng Hắc Lang lần thứ nhất hợp tác đoạt được hai chi gen tiến hóa dịch, hắn có thể một mực nhẫn nhịn không có phục dụng, thẳng đến những thiên thể này thuật rèn luyện đạt tới 4. 0, đang ở điều chỉnh trạng thái, lại đạt được huyết mạch dược tề cái ngoài ý muốn này niềm vui.

	Bối gia bảo trọng lấy ra một cái khác chi ống thủy tinh, bên trong tản mát ra mê người sắc thái chính là gen tiến hóa dịch.

	Lúc này, thủ hạ hướng hắn báo cáo hai chiếc chiến hạm bị "Câu" đi sự kiện.

	"Người nào phách lối như vậy?" Bối gia nhíu mày.

	Thủ hạ đem Chiến Phủ hào cùng Lăng Thất hình tượng gửi đi tới, hắn nhìn thấy Lăng Thất lúc trừng mắt, đột nhiên nhảy lên rất cao, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.