Lăng Thất cường đại vượt ra khỏi Thần tộc nữ tử đoán trước, nhất là đối lôi điện hiệu lệnh năng lực chưởng khống, có thể nói gian lận, làm nàng tuyệt đối lĩnh vực hoàn toàn không phát huy ra thần hiệu.

	"Giết!"

	Lăng Thất thân hóa Lôi Long càng đánh càng hăng, dài trăm thước thương đại khai đại hợp, nhanh chóng sau khi tăng lên thực lực bị hắn đầy đủ khai phát, lại lấy Bán Thần khí sắc bén, đem Thần tộc nữ tử áp chế đến liên tục lui lại.

	Nàng có lẽ thói quen lấy cảnh giới cùng thân phận nghiền ép địch nhân, bây giờ gặp phải Lăng Thất đối thủ như vậy, khó mà thích ứng.

	Hai người không biết là hiệp thứ mấy giao chiến, ở trong vũ trụ chợt xa chợt gần, kích thích vô số cơn bão năng lượng, thỉnh thoảng bộc phát một đoàn ánh sáng mạnh.

	Nữ tử cầm trong tay một thanh tú khí trường kiếm, đây không phải năng lượng binh khí, mà là như "Khai sơn" trường thương đồng dạng Bán Thần khí, thân kiếm như một vũng rõ ràng xanh lam ao nước, lộ ra lạnh thấu xương khí tức.

	Oanh!

	Trường thương cùng kiếm va chạm, phát sinh mãnh liệt năng lượng nổ tung.

	Phốc, nữ tử năng lượng trong cơ thể ma trận một trận không ổn định, mãnh liệt phun một ngụm máu tươi, rốt cục bị thương. Nhưng điểm ấy thương thế đối với Bán Thần cấp tu vi mà nói không tính là gì, ổn định ma trận hậu vận chuyển vài vòng, khỏi hẳn thương thế.

	Nàng huy động trường kiếm, biết rõ không cách nào chiến thắng Lăng Thất, vẫn không chút nào sợ hãi bổ về phía phía trước Lôi Long. Lưỡi kiếm hoành không, như Thiên Hà treo ngược, đem tinh không một phân thành hai.

	Lôi Long ngẩng đầu trường ngâm, vô tận lôi quang hội tụ, nổ tung nữ tử trước người lĩnh vực, nổ lệch trăm mét lưỡi kiếm. Sấm sét bành... Trăm mét Long thương tiến quân thần tốc, đầu thương mang theo thiểm điện xuất hiện ở nữ tử trước người ba thước, sau đó xuyên ngực mà qua.

	"Không..." Thần tộc nữ tử trừng lớn hai mắt, trong mắt đều là khó có thể tin.

	Nàng cảm nhận được cuồng bạo năng lượng theo trường thương tuôn ra, trong mắt rốt cục lộ ra sợ hãi. Đây là "Khai sơn" Bán Thần khí, kèm theo có bắn nổ hiệu quả, nàng biết rõ sau một khắc liền bị nổ thịt nát xương tan, chết không toàn thây.

	"Sao lại thế..."

	Thần tộc nữ tử không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, nàng vẫn cảm thấy tựu tính không cách nào bắt lại Lăng Thất, cũng có thể giữ cho không bị bại mới đúng. Lại chiến bên trên một hồi, nàng liền sẽ kích phát tộc bên trong Thần cấp lão bất tử lưu tại trên người thần giác ấn ký, dẫn hắn phân thân đến đây đánh giết Lăng Thất.

	Nhưng là bây giờ, hết thảy đã trễ rồi.

	Tựu tính Lăng Thất bị biến thành tro bụi lại có ý nghĩa gì? Nàng cũng đã chết.. . Bất quá, giống như như thế cũng không tính quá xấu!

	Ngắn ngủn trong nháy mắt ở trong suy nghĩ bị vô hạn kéo dài, nữ tử trong mắt thần sắc một biến, phảng phất nhận được một loại nào đó giải thoát. Nàng nghĩ đến vận mệnh của mình, Thánh Nữ? Trên thực tế chỉ là bị tộc bên trong Thần cấp lão bất tử đặt trước búp bê mà thôi, một khi đột phá Thần cấp liền sẽ bị tiếp nhập thần quốc trở thành độc chiếm.

	Mang mấy trăm năm đè nén, theo sinh mệnh chung kết triệt để tiêu tán.

	"Tối thiểu đến chết, ta còn là hoàn chỉnh chính mình..."

	Bình!

	Trường thương kích phát nổ tung hiệu quả, Thần tộc nữ tử ở cuồng bạo năng lượng bên trong hóa thành một đóa mỹ lệ pháo hoa. Trong đó, có một đoàn đường cong được thắp sáng, cấp tốc biến thành ma trận bắt đầu vận hành.

	"Ân?"

	Lăng Thất thu thương, giải trừ biến thân, tay trái thuận thế bắn ra một cái năng lượng dẫn dắt móng đem thanh trường kiếm kia thu hồi, thần giác nhìn kỹ cái này ma trận diễn hóa. Đột nhiên gầm lên giận dữ theo ma trận bên trong ẩn ẩn truyền đến, hắn nghĩ tới cái gì, biến sắc, phi thân cướp hướng phía sau Lăng Tiêu hào.

	Cùng một thời gian, Lăng Tiêu hào cũng lấy lớn nhất tăng tốc độ bay tới, Lăng Thất vừa người bổ nhào về phía trước, tựa như giọt nước mưa dung nhập thân thuyền, lại xuất hiện lúc đã trải qua thân ở cầu tàu. Lăng Tiêu hào không ngừng chút nào tức, thuận thế lấy càng cao tốc hơn độ lướt qua chiến trường.

	Trên chiến trường cơn bão năng lượng bị ma trận hấp thu, cấp tốc tiêu tán. Ma trận lóe lên, dẫn dắt một cỗ cường đại thần giác đánh xuyên không gian mà đến, cuồn cuộn thần uy tùy theo bao trùm mảng lớn tinh không.

	"Liền giết tộc ta hai cái trọng yếu hậu bối, ngươi, muôn lần chết khó chuộc tội lỗi." Mãnh liệt tức giận theo thần uy khuếch tán, hắn không nhất định hầu bày ra cái chết cùng Lăng Thất có quan hệ, nhưng không trở ngại hắn đem sổ sách tính ở Lăng Thất trên đầu.

	Bàng bạc năng lượng vũ trụ điên cuồng hướng ma trận hội tụ, liền xa xôi ánh sao đều bị bóp méo cướp đoạt, hình thành kinh khủng Năng Lượng Tuyền Qua.

	Ở vòng xoáy bên trong, một bộ năng lượng phân thân nhanh chóng ngưng tụ, trước tiên thành hình chính là một cái cực lớn con mắt, bởi vì Lăng Tiêu hào đã chạy xa, thần giác đánh xuyên không gian tới sau khi cường độ hạ xuống, phạm vi bao phủ bên trong không nhìn thấy mục tiêu, nó cần thông qua quang học thủ đoạn bắt giữ càng xa cảnh tượng.

	Cực lớn con mắt chuyển động, con mắt sau khi là thần giác đánh xuyên không gian hình thành cỡ nhỏ nhân tạo lỗ sâu, thông qua thần giác cùng phía sau cường giả thần cấp tương liên. Nhưng mà chẳng kịp chờ nó xác định vị trí tinh không tọa độ, liền nhìn thấy một đạo trăm mét thô năng lượng trụ ầm vang rơi xuống.

	"Ta **# $@404@..."

	Lấp đầy phẫn nộ oán niệm, theo con mắt hỏng mất tại phiến tinh không này tàn phá bừa bãi.

	Lăng Thất khóe miệng mang theo cười lạnh, mắt thấy Diệt Tinh Cự Pháo công kích phá hủy con mắt, đánh vào người phía sau đào tạo lỗ sâu lên. Lỗ sâu đổ sụp, như là cực kỳ Tân Tinh bộc phát đồng dạng tạo thành năng lượng kinh khủng phong bạo, bao phủ phụ cận tinh không.

	Cao duy quy tắc phá hư!

	Lăng Thất cười lạnh ngưng trệ ở trên mặt, hai tròng mắt mở lớn, tay chân lạnh buốt... Lăng Tiêu hào lúc này khoảng cách hiện trường quá gần, chỉ có năm vạn cây số trái phải, so với lần trước oanh người máy quân đoàn cái kia một pháo khoảng cách còn gần, cao duy quy tắc phá hư tạo thành nổ tung gần như trong nháy mắt liền đuổi tới trước mặt, tọa giá bị thương tổn nhắc nhở liên tục xoát qua hắn tầm mắt.

	"Xúc phạm!"

	Lăng Thất có chút run rẩy phát ra chỉ lệnh, Lăng Tiêu hào bỗng nhiên một cái, tăng lên gấp ba sau khi trực tiếp vượt qua tốc độ ánh sáng, trốn vào á không gian.

	"Hô... Nguy hiểm thật!" Lăng Thất mãnh liệt bôi mồ hôi lạnh, hướng tọa giá sử dụng sửa chữa kỹ năng. Tiếp cận hai ngàn vạn phòng hộ đáng giá thân tàu, ở loại này cao duy quy tắc tổn thương dưới phảng phất không có kháng tính, vật lý cường độ như là nước chảy mãnh liệt rơi xuống.

	Ở cỡ nhỏ lỗ sâu đối diện, kinh khủng cao duy tổn thương trong nháy mắt đem lỗ sâu mở rộng vô số lần, năng lượng dâng lên, lệnh đen kịt một màu bên trong đột nhiên bộc phát ánh sáng mạnh.

	"A..."

	Ánh sáng mạnh bên trong truyền ra một tiếng kinh thiên động địa kêu gào...

	Lỗ sâu đổ sụp nguyên hiện trường, bộc phát ra như mặt trời ánh sáng, ở hoang dã khu xa xa khuếch tán ra. Dựa theo tình huống bình thường, tiếp qua mấy giờ, Trùng tộc căn cứ liền có thể quan trắc đến mảnh này hào quang.

	Nhưng mà, năng lượng nổ tung trung tâm biến hóa khó lường, lúc này đột nhiên sinh ra mãnh liệt không gian vặn vẹo, hình thành vũ trụ như lỗ đen không gian vòng xoáy, hết thảy năng lượng cùng hào quang phảng phất bị vô hình tay dẫn dắt, toàn bộ lùi lại mà quay về.

	Không gian vòng xoáy thôn phệ hết thảy năng lượng, ẩn ẩn hữu hình thành chân chính lỗ đen xu thế, nhưng chung quanh chung quy cũng không đủ chất lượng cung cấp nó duy trì trưởng thành, nó vẻn vẹn tồn tại vài giây đồng hồ liền đi tới điểm cuối cùng.

	Tựa như nước biển rốt cục lấp đầy cái nào đó lỗ thủng, lỗ đen một bình, không gian vòng xoáy cường đại quán tính sinh ra nghịch hướng tác dụng lực, hướng ra phía ngoài phát ra cường lực một kích.

	Oanh

	Một kích này kéo dài cao duy tổn thương uy lực kinh khủng, trong nháy mắt đánh xuyên không gian vũ trụ, đả thông một cái thông hướng không biết chỗ cực lớn lối đi...

	Á không gian bên trong, Lăng Tiêu hào đã trải qua hoàn thành chữa trị, lấy mấy lần tốc độ ánh sáng cách xa hiện trường. Lăng Thất thở phào một hơi, liền muốn đi nói cho Trường Ca Mân Côi đã vì Trường Ca đoàn tất cả mọi người báo thù.

	Nhưng vào đúng lúc này, biến cố lại sinh, một cỗ lực lượng kinh khủng đánh xuyên không gian, ở Lăng Tiêu hào tiến lên chiều không gian lưu lại một cái thâm trầm không gian hang động. Lăng Tiêu hào vội vàng không kịp chuẩn bị, một đầu tiến đụng vào trong hố.

	"Cảnh cáo, tọa giá nhận cường lực tổn thương, phòng ngự vật lý chỉnh thể hạ xuống 1%... 3%... 7%..."

	Lăng Thất quá sợ hãi, tinh thần của hắn xuyên thấu qua tọa giá, cảm nhận được Lăng Tiêu hào thoát ly lúc đầu chiều không gian, đang bị không biết lực lượng cuốn vào vực sâu, tốc độ vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Hơn nữa, hoàn cảnh chung quanh bên trong lưu lại có cao duy quy tắc tổn thương hiệu quả, không chỉ dừng lại thân tàu kết cấu nhận tổn thương đang kéo dài gia tăng, tọa giá nội bộ đủ loại hệ thống ma trận cũng liên tiếp xuất hiện hư hao.

	Ở cảm giác bên trong, Lăng Thất phát giác được Lăng Tiêu thành bầy cá xuất hiện cuồng bạo, an tĩnh nằm sấp trong ngực Trường Ca Mân Côi tiểu hồ ly trợn tròn hai mắt, nha nha phát ra hoảng sợ tiếng kêu, dải cây xanh bên trong đủ loại sinh thái động vật nhỏ thành phiến tử vong... Toàn bộ Lăng Tiêu hào giống như liền muốn giải thể đồng dạng, một loại tận thế cảm giác bao phủ ở Lăng Thất trong lòng.

	"Không được!"

	Lăng Thất liều mạng khởi động sửa chữa kỹ năng, hắn nhớ tới câu kia thuyền ở người ở, thuyền hủy người vong.

	Nhưng là, sửa chữa tiến độ không có một chút xíu đẩy tới, Lăng Tiêu hào nhận tổn thương còn tại nhanh chóng toàn diện mở rộng.

	54%...

	77%...

	Lăng Thất dọa sợ, hắn mãnh liệt cảm nhận được một giây sau liền muốn băng diệt, tâm niệm liên động, đem tất cả mọi người, động vật, thực vật, nước, vật tư... Hết thảy có thể thu đều thu nhập tàu mẹ không gian.

	Cuối cùng, hắn phát giác được tọa giá chỉnh thể hư hao vượt qua 90%, vượt ra khỏi đỉnh cấp sửa chữa kỹ năng giới hạn trên, trong đầu ông một tiếng, liền đã mất đi tri giác.