"Phá hủy Thái Không Bảo Lũy, thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, tiến độ 41%..."

	...

	"Phá hủy Thái Không Bảo Lũy, thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thuyền trưởng cấp bậc thêm một, năng lượng cấp bậc thêm một, hạ cấp kinh nghiệm tiến độ 3%..."

	Liên tiếp nhắc nhở xoát qua, Lăng Thất đột nhiên cảm giác đầu chấn động, trong cơ thể trong vũ trụ Lưu Tinh thể không có căn cứ thu hoạch được lượng lớn năng lượng, bỗng nhiên bành trướng, sau đó từ nội bộ bắt đầu đổ sụp, nguyên bản phân tán như một đoàn bụi bặm, lúc này ngưng tụ thành một cái ruột đặc hình cầu.

	Hình cầu tự động xoay tròn lấy, cuồng bạo điện năng từ nơi này hình cầu bên trong phóng xuất ra, ở Lăng Thất trong thân thể tuần hoàn ra phức tạp ma trận, năng lượng tràn ra hắn bên ngoài thân lấp lóe điện quang.

	Cứ như vậy hành tinh cấp?

	Lăng Thất cảm giác có chút khó có thể tin, cũng không giống như trong truyền thuyết đi qua gian khổ cố gắng mới đột phá, lại không có kinh không hiểm, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cái này bật hack mở cũng quá kinh khủng!

	"Không biết thực lực như thế nào?" Lăng Thất cảm thụ mênh mông dòng năng lượng động, cảm thấy lấy cái này cường độ hẳn là có thể chống đỡ một môn tiêm kích pháo phát ra.

	Ngoại giới, theo tám tòa Thái Không Bảo Lũy bị phá hủy, đông đảo hải tặc làm bừng tỉnh, Ba Dung quyết tâm nói: "Ta cũng không tin nó thực phòng ngự vô địch, tiếp tục công kích, luôn có thể đem phòng hộ giá trị cắt giảm xuống dưới, tận lực đem công kích tập trung ở một chỗ!"

	Hơn tám trăm tàu chiến hạm trước tiên hoàn thành bổ sung năng lượng, theo từng cái phương vị hướng du thuyền trút xuống năng lượng thúc. Sau đó, Thái Không Bảo Lũy cũng hoàn thành vòng thứ hai bổ sung năng lượng, gia nhập công kích hàng ngũ, lớn du thuyền lần nữa bị dìm ngập ở năng lượng nổ tung bên trong.

	Du thuyền tại chỗ bốc lên, tránh cho năng lượng oanh kích tập trung ở một vị trí, đồng thời bắt đầu vòng thứ hai bổ sung năng lượng.

	"Có điểm huyền!" Đê ngột quan chỉ huy đem tâm nhấc lên, ở hạm đội kênh bên trong ra lệnh: "Tất cả nhỏ hạm đội cùng Thái Không Bảo Lũy phối hợp, thừa dịp đối phương hỏa lực bị lớn du thuyền hấp dẫn, ưu tiên công kích địch quân Thái Không Bảo Lũy!"

	"Thu được."

	Bình quân mỗi bốn chiếc chiến hạm phối hợp một tòa thái không thành lũy, tạo thành tiểu đội phân chia hướng thiên thạch thiên thể bên trên Thái Không Bảo Lũy phát động công kích. Trong nháy mắt, hải tặc Thái Không Bảo Lũy bị thành phiến phá hủy.

	Ba Dung sắc mặt đại biến: "Đáng chết, thất sách!"

	Dựa theo kế hoạch, bọn hắn đại quy mô như vậy công kích có thể trong nháy mắt phá hủy lớn du thuyền, sau đó bằng vào trong bóng tối mai phục ưu thế, hủy diệt đê ngột đến đây hạm đội. Nhưng bây giờ chẳng những liền lớn du thuyền đều không giết chết, ngược lại còn bị đê ngột hạm đội nhân cơ hội oanh bạo mấy chục toà Thái Không Bảo Lũy.

	Lúc này, du thuyền bên ngoài kịch liệt dư âm năng lượng tiêu tán, hiện ra nguyên hình. Chúng hải tặc trái tim hung hăng co lại, phảng phất trúng vạn Vôn điện giật. Bọn hắn triệt để tuyệt vọng, du thuyền vẫn là du thuyền, không có một chút xíu hư hao.

	"Ta nhất định là đang nằm mơ!" Hải Quái hỏng mất, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Bọn hắn bố cục rất thành công, thực toại nguyện đưa tới lớn du thuyền cùng một chi công quốc hạm đội, nhưng kết cục lại một trời một vực, lần nữa nỗ lực cực lớn một cái giá lớn, lại không có bất luận cái gì thu hoạch.

	Ngươi tới ta đi, lớn du thuyền hoàn thành vòng thứ hai bổ sung năng lượng, đáp lễ tám đạo năng lượng trụ, lần nữa phá hủy tám tòa Thái Không Bảo Lũy. Đồng thời, Lăng Thất điều khiển nó hướng về phía trước xuất phát.

	Bởi vì đê ngột hạm đội đột nhiên tham gia, bên này Thái Không Bảo Lũy bị quét sạch đến không sai biệt lắm.

	Ở lớn du thuyền phía sau, đê ngột hạm đội nhắm mắt theo đuôi theo vào. Bọn hắn coi như là thấy rõ , Lăng Thất không phải trẻ con miệng còn hôi sữa đến tìm chết, mà là thật có át chủ bài, lớn du thuyền căn bản không sợ hải tặc tập trung oanh kích.

	"Quá nghịch thiên , chiếc này du thuyền chú định sẽ trở thành tà cá thu tinh hệ truyền kỳ, bị vô số người truyền thuyết!" Quan chỉ huy vẫn đắm chìm trong trong rung động, máy móc chỉ huy hạm đội theo vào.

	"Đáng tiếc là Tây Đinh công quốc du thuyền, còn giống như là cái nào đó rất biên hạm đội thành viên. Nếu như nó tham gia công quốc chiến tranh, đối với chúng ta mà nói đồng dạng là một tràng tai nạn, kết cục không thể so với hải tặc ưu việt bao nhiêu!" Phó quan cảm giác cổ họng khô chát chát, bị dọa đến không nhẹ.

	Quan chỉ huy trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Đem tầm mắt nới lỏng, không quản nó thuộc về Tây Đinh công quốc còn là Đê Ngột công quốc, đều là chúng ta tà cá thu tinh hệ truyền kỳ, đánh hải tặc anh hùng. Hơn nữa, trên mạng đánh giá nó là một chiếc chính nghĩa du thuyền, chỉ đánh hải tặc, không tham dự tràng này công quốc chiến tranh, chúng ta hoàn toàn không cần thiết lo lắng..."

	Phía trước, hải tặc tỉnh ngộ, lần này là thực đá phải thêm dày lớn thiết bản, không nhận trồng không được. Thừa dịp chiến hạm còn không có bị đả kích, tranh thủ thời gian chạy trốn mới là chính đạo.

	"Rút lui!"

	Ba Dung nghiến răng nghiến lợi, lần này thua thiệt đến nhà bà ngoại , gần trăm tòa Thái Không Bảo Lũy bị phá hủy, trái tim của hắn tại nhỏ máu. Tiếp tục đánh xuống, hắn tin tưởng mình hạm đội tuyệt đối sẽ bỏ mạng lại ở đây.

	Hơn tám trăm chiếc hải tặc chiến hạm thoát ly ẩn thân thiên thạch khối, kéo lấy còn lại hơn một trăm tòa thái không thành lũy, mượn nhờ chung quanh tập trung thiên thạch yểm hộ thoát đi.

	Đê ngột quan chỉ huy trong nội tâm giật mình, kêu dừng hạm đội.

	Nơi này hoàn cảnh phức tạp, nếu như đối phương vượt qua thiên thạch sau khi một lần nữa mai phục lên , chờ bọn hắn đi qua lúc lại đột nhiên phát động công kích, tổn thất của bọn họ sẽ khó mà tính ra. Dù sao, bọn hắn hạm đội cũng không có lớn du thuyền cái chủng loại kia biến thái phòng ngự.

	Nhìn thấy du thuyền đuổi vào vành đai thiên thạch chỗ sâu, quan chỉ huy rất muốn nói thấy tốt thì lấy, giặc cùng đường chớ đuổi. Nhưng song phương không có thành lập đối thoại, hắn há to miệng, thở dài một hơi, tự mình quả thực mù bận tâm.

	"Thu thập chiến lợi phẩm, đường cũ lui ra ngoài, để tránh bị hải tặc đường vòng bọc đánh đến phía sau mai phục."

	Bọn hắn kéo lên bị phá huỷ gần trăm tòa Thái Không Bảo Lũy, bao gồm Lăng Thất phá huỷ mười sáu tòa ở bên trong, hướng vành đai thiên thạch bên ngoài trở ra đi...

	Lăng Thất mắt thấy phía trước hải tặc phân chia biến mất ở từng khối thiên thạch sau lưng, bất đắc dĩ đình chỉ truy kích. Đối phương một vị trốn tránh, mượn nhờ hoàn cảnh nơi này chơi trốn tìm, hắn rất khó có thu hoạch. Tiếp tục lục soát, cũng là lãng phí thời gian mà thôi.

	"Tấn thăng hành tinh cấp, cấp tiếp theo kinh nghiệm đạt tới 43%, cuối cùng không phải là không có thu hoạch. Tăng thêm phá hủy mười sáu tòa thái không thành lũy, mặc dù không có rơi xuống chùm sáng, quay đầu vẫn là có thể đem quỹ đạo súng laser tháo dỡ xuống tới chứa đến tọa giá lên!"

	Du thuyền chuyến về, đi qua chiến trường lúc nhìn thấy những cái kia Thái Không Bảo Lũy hài cốt đã đã bị kéo đi, liền trực tiếp ra bên ngoài vây bay đi. Lăng Thất tin tưởng, đê ngột hạm đội ở được chứng kiến chiến lực của mình về sau, tuyệt đối không dám nuốt hết chiến lợi phẩm của mình.

	Lúc này, khoảng cách chiến đấu kết thúc đã qua đi gần một giờ, đê ngột hạm đội đem một đoạn hình ảnh công bố ở trên mạng, tiêu đề là "Lớn du thuyền chân chính sức chiến đấu!"

	Rất nhiều người thiết trí "Lớn du thuyền", "Chiến Thần hào" loại hình từ mấu chốt tin tức đẩy đưa, đoạn hình ảnh này một công bố, lập tức dẫn tới đại lượng vây xem.

	Hình ảnh biên tập lớn du thuyền ở vành đai thiên thạch bên trong bị tập trung công kích cảnh tượng, năng lượng nổ tung bao trùm ở du thuyền đại bộ phận thân tàu, để rất nhiều người tâm không tự chủ được tóm lên.

	Cuối cùng, tất cả mọi người bị lớn du thuyền cái kia vô địch phòng ngự chấn kinh.

	Lực công kích nghịch thiên, phòng ngự càng là biến thái đến loại trình độ này, hoàn toàn lật đổ người nhận biết.

	"Không được, ta quyết định nó chính là ta thần tượng. Chờ mong nó nhanh lên một chút mở ra kinh doanh, ta muốn trở thành nhóm đầu tiên lữ khách!" Vô số người bị lớn du thuyền vô địch oai hùng khuất phục, sinh ra dạng này tâm lý. &lt;