"Ta giống như cảm nhận được tận thế giáng lâm!" Có người hoảng sợ nói.

	Lăng Thất cũng là cảm thấy bất an mãnh liệt, cái ý chí này hình chiếu phảng phất muốn diệt thế, đang ở tản mát ra càng ngày càng kinh khủng khí tức. Loại khí tức này tại ảnh hưởng thẩm thấu thế giới quy tắc, hắn sinh ra dự cảm, nếu để cho loại lực ảnh hưởng này tiếp tục thẩm thấu xuống dưới, sinh tử của hắn sắp tại cái ý chí này một ý niệm, không hề bị đến khống chế của mình.

	Không chỉ là hắn có loại dự cảm này, cái khác thực lực cường đại Thần cấp cũng có, Phật Di Lặc đồng dạng Triển Sâm đột nhiên kinh hô: "Không tốt, hắn tại mượn nhờ thời không cái phễu làm ván nhảy, muốn luyện hóa thế giới của chúng ta!"

	Cái gì?

	Mọi người sợ hãi mà kinh, khó trách dự cảm đáng sợ như vậy, nếu để cho đối phương luyện hóa toàn bộ thế giới, vậy đối phương liền biến thành thế giới này chúa tể, hoàn toàn chưởng khống sinh tử của bọn hắn. Loại kết quả này, tuyệt đối không phải mọi người yêu thích.

	"Vậy phải làm sao bây giờ? Chúng ta không thể tùy ý đối phương tiếp tục nữa!" Chúng rén dà gấp, nhao nhao hỏi thăm như thế nào phá cục.

	Nhưng cường giả này rõ ràng phi thường cường đại, từ đối phương cách xa như thế phát ra khí tức, bọn hắn cảm giác đối phương chỉ cần động động ngón tay, là có thể đem tất cả mọi người xoá bỏ.

	Ẩn thế trong thần tộc có người nghĩ đến từ Tinh Môn nội bộ lưu truyền tới tin tức, Lăng Thất đã từng bày tỏ Hoa Hạ Thần tộc cường giả vẫy tay một cái có thể hủy diệt vạn giới chúng sinh, lấy sát chứng đạo, bọn hắn lúc ấy còn khịt mũi coi thường, bây giờ lại cảm thấy vậy đơn giản quá bình thường.

	"Hoa Hạ Thần tộc cường giả có biết hay không có người tại luyện hóa thế giới của chúng ta? Có thể hay không mời hắn xuất thủ ngăn lại?" Có người nói như vậy, gửi hi vọng ở Lăng Thất lực lượng sau lưng.

	Đáng tiếc hắn nhất định thất vọng, Lăng Thất sau lưng nào có cái gì lực lượng, hắn một mực đều tại xé da hổ khoe khoang đại pháo.

	Lăng Thất nghĩ lên khi đó nhận được vĩnh hằng năng lượng lô nguyên hình, theo thuyền trưởng hệ thống giám định là thuộc về một cái thấp chiều không gian vũ trụ hình thức ban đầu, bị cái nào đó cổ lão cường giả luyện hóa thành vĩnh hằng năng lượng hạch. Có lẽ cường giả kia vốn chính là cao duy thế giới cường giả tuyệt thế, sau khi ngã xuống giống như hắn mang theo ký ức trùng sinh đi vào, mới nắm giữ như thế thủ đoạn nghịch thiên.

	Cái này hình chiếu đi vào ý chí, có thể hay không chính là khi đó cường giả kia? Thăng duy về sau ngược lại muốn luyện hóa thế giới này?

	Nghĩ tới đây, Lăng Thất nói: "Không cần suy nghĩ, tại cao duy thế giới, chúng ta thế giới này tựa như viên đá trứng đồng dạng lớn nhỏ, hiện tại không biết bị người mang theo ở nơi nào, tộc ta cường giả cũng không ngăn cản được ."

	"Đã không biết ở nơi nào, ngươi tộc cường giả như thế nào giáng lâm phân thân?" Có người biểu thị nghi vấn.

	Lăng Thất mặt không đổi sắc, lời nói dối thuận miệng liền đến, nói: "Ta ngoài ý muốn tiến vào bản chiều không gian thế giới lúc, mang theo tọa giá bên trong liền có lão tổ phân thân gửi lại, cũng không phải là sau đó giáng lâm."

	Mọi người hiểu , tựu tính mạnh như Lăng Thất sau lưng Thần tộc, cũng không cách nào trợ giúp bọn hắn thay đổi vận mệnh, nhất thời ở giữa bọn hắn lâm vào trầm mặc. Loại thời điểm này, không có người có hứng thú lại giao lưu cái gì cảm ngộ.

	Lăng Thất sắc mặt cũng rất khó nhìn thấy, liều mạng suy tư như thế nào tránh né loại này bị người chưởng khống vận mệnh hạ tràng. Lấy mọi người đối thế giới quy tắc lĩnh ngộ, đều biết thần quốc cho thế giới quy tắc tồn tại cấu kết, nếu như toàn bộ thế giới bị người luyện hóa, trốn ở thần quốc bên trong cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

	Cảm ứng bên trong, thời không cái phễu quy tắc hoạt động càng thêm nhỏ yếu, cái kia ý chí hình chiếu lại rõ ràng một chút, từ hắn trên người tán phát ra lực ảnh hưởng cũng càng thêm mãnh liệt, mọi người cảm thấy bất cứ lúc nào cũng sẽ trở thành mặc người chém giết thịt cá.

	Bọn hắn không thể nào hiểu được cái này người là như thế nào thông qua thời không cái phễu đến luyện hóa toàn bộ thế giới, lại biết không chỉ là phiến tinh không này nhận loại lực ảnh hưởng này, những tinh vực khác khẳng định cũng giống vậy, chỉ là Thần cấp phía dưới người không nhất định có thể cảm ứng được.

	Lăng Thất suy tư nửa ngày, còn là quyết định trước tiên tìm một chút bên kia hư thực. Hắn khởi động lỗ sâu dò xét kỹ năng, tại cái kia ý chí hình chiếu phụ cận cùng bên này thiết lập hai cái điểm, dò xét ở giữa là không tồn tại lỗ sâu tương liên.

	Vận khí không tệ, hắn nhìn thấy hai điểm tầm đó vẽ ra một cái xanh lam dây, đối diện lỗ sâu miệng trực tiếp liền để ý chí hình chiếu phạm vi bên trong, bên này lỗ sâu miệng thì tại cách nơi này ước chừng hai năm ánh sáng bên ngoài.

	  Lăng Thất thông qua xanh lam dây dò xét đối diện tình cảnh, trước mắt hắn dò xét hình chiếu nhanh chóng xuyên qua hư ảo không gian ô lưới, thẳng tới đối diện lối ra.

	"Đây không phải thực thể, cũng không phải đơn thuần hư ảo hình chiếu, mà là một loại nào đó kì lạ năng lượng thể, nửa hư nửa thực tầm đó... Có thể là ý chí ngưng tụ bộ phận năng lượng mà thành năng lượng hóa thân." Lăng Thất nhìn xem phát hiện cảnh tượng suy đoán. Bên kia không nhìn thấy vật chất, chỉ có một mảnh xám trắng.

	Nếu như là năng lượng hóa thân, Lăng Thất cũng không sợ như vậy. Chỉ cần đánh tan cỗ này năng lượng hóa thân, tựu tính không thể tiêu diệt trong đó ý chí, tối thiểu có thể đánh gãy hắn luyện hóa thế giới này tiến trình.

	Những người khác đang trầm mặc bên trong đi qua ròng rã nửa ngày, có người hỏi Lăng Thất: "Ngươi từ cao duy thế giới mà đến, đối mặt loại tình huống này làm sao bây giờ? Còn nói là ngươi không thuộc về bản chiều không gian bên trong người, có thể siêu thoát loại này chưởng khống bên ngoài?"

	"Đừng suy nghĩ nhiều, nếu như thế giới này bị luyện hóa, vận mệnh của ta giống như các ngươi." Lăng Thất thở dài, "Loại này đến từ ý chí hình chiếu uy áp xác thực cường đại, nhưng chỉ là đại biểu hắn tại cao duy thế giới bản thể cường đại, ý chí hình chiếu chân thực lực lượng hẳn là so với chúng ta cảm ứng được nhỏ yếu phải nhiều, có lẽ chúng ta có thể nếm thử phản kháng một cái."

	Những người khác giật mình, Ngô Hạo nói: "Ngươi nói là, đối phương đây là hào nhoáng bên ngoài?"

	Lăng Thất nói: "Ta chỉ là phỏng đoán như thế, tinh thần uy áp cường đại không có nghĩa là lực lượng cường đại, huống chi đối phương còn tại luyện hóa thế giới. Nếu như chúng ta có thể tập trung lực lượng, phấn đấu quên mình đánh cược một lần, nói không chừng có thể phá hư hắn luyện hóa, thậm chí diệt sát hắn cái này đạo ý chí."

	Rất nhiều ý người động, nhưng nhìn xem cái kia đứng vững tại toàn bộ vũ trụ ở giữa cực lớn thân ảnh, bọn hắn lại trong nội tâm suy nhược, loại này nghịch tập thấy thế nào đều là hành động tìm chết, bọn hắn đề không nổi can đảm.

	Lăng Thất trong lòng là thật tồn tại buông tay đánh cược một lần ý nghĩ, hắn dự định lại tiến hóa một chút cao duy quy tắc đao, Thần cấp vĩnh hằng năng lượng lô phát ra cực hạn có thể duy trì bốn đao tề phát, đến lúc đó xoắn nó cái long trời lở đất, tựu tính không thể diệt sát cái này đạo ý chí, hẳn là cũng có thể ngăn chặn đối phương luyện hóa.

	Cao duy quy tắc đao mặc dù tại Thần cấp vĩnh hằng năng lượng lô nghịch thiên tính năng dưới không cần bổ sung năng lượng, phóng ra một đao sau lại có nửa giờ thời gian cooldown. Loại này làm lạnh không phải vật lý làm lạnh, mà là quy tắc làm lạnh, không cách nào dùng sửa chữa kỹ năng đền bù. Từ khi cao duy quy tắc đao bị tiến hóa ra tới, Lăng Thất cho tới bây giờ không có sử dụng qua đao thứ hai, cục này hạn tính mới một mực không có nhắc đến.

	Cục này hạn tính chỉ có thể thông qua số lượng để đền bù, nếu như bốn đao tề phát một lượt còn không thể giải quyết chiến đấu, hắn liền đổi một tổ lại đến, cho nên cần phải tiến hóa ra càng nhiều cao duy quy tắc đao. Đáng được ăn mừng chính là hắn tích lũy điểm tiến hóa đủ nhiều, cùng lắm thì đem hết thảy phản vật chất chôn vùi pháo đều tiến hóa đến Diệt Tinh Cự Pháo, lại tiến hóa đến Cao Duy Quy Tắc Pháo.

	Nhưng mà Lăng Thất không có ý định chính mình đơn độc hành động, những này cường giả thần cấp mặc dù chiến lực không bằng cao duy quy tắc đao, nhưng nhiều một điểm lực lượng liền nhiều một chút nắm chắc, nói không chừng có thể trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ, cho nên hắn cực lực thuyết phục những người này cùng nhau hành động.

	Hắn cũng cũng không nói đến bên kia cự nhân hẳn là một cái năng lượng hóa thân suy đoán. Năng lượng hóa thân cũng có sức mạnh, trên lý luận chiến lực là muốn xa xa mạnh hơn đơn thuần ý chí hình chiếu . Hắn lo lắng nói ra, những người này càng thêm không dám mạo hiểm cùng nhau hành động.

	"Ta sẽ mời ra lão tổ phân thân toàn lực xuất thủ, hi vọng mọi người cũng có thể toàn lực ứng phó!" Hắn ngữ khí quả quyết nói.

	Đông đảo Thần cấp không có trả lời, hiển nhiên đều có chỗ chần chờ. Dù sao chỉ là Lăng Thất phỏng đoán mà thôi, vạn nhất người ta rất cường đại đâu? Lấy cái kia hình thể, một cái tát đánh tới không có bất kỳ người nào có thể tránh né được.

	"Xem ra, mọi người là dự định tiếp nhận bị người chi phối vận mệnh rồi?" Lăng Thất thần sắc lạnh lẽo nói.

	"Ta và ngươi đi, nơi này hai mươi chiếc diệt tinh cự hạm cũng sẽ cùng đi, những người khác ta không thể cưỡng chế yêu cầu, hi vọng mọi người tích cực tham gia hành động, đây là vì chính chúng ta mà chiến." Ngô Hạo trầm giọng nói.

	Ẩn thế Thần tộc phương diện, một cái nhìn qua rất già nua Thần cấp cũng nói: "Ta đồng ý hành động, hi vọng cái khác thần hữu cũng tới." Nói xong, trong mắt của hắn thần quang lóe lên, mang theo một tia khí thế bức người. 10