Ở Thái Long chỉ điểm, đi qua hồi lâu thực chiến đối kháng, Lăng Thất đem thân thể mới tăng thuộc tính tiềm lực đầy đủ đào móc ra tới, thuật cách đấu cũng rất có tiến bộ, miễn cưỡng có thể cùng Thái Long đối luyện mà không bị hành hạ.

	"Hiện tại trước tiên tới nơi này đi, ngày mai tiếp tục, ta đi trước làm hai thuyền hàng!"

	"Không có vấn đề, tùy thời hoan nghênh!"Thái Long cười nói.

	Cùng Giả Hưng chung vốn, theo Lăng Thất làm lấy cũ thay mới sinh ý, hắn cũng kiếm lời mấy chục vạn , cái này có thể so sánh mở huấn luyện quán nhanh hơn nhiều. Hiện tại chỉ cần cái này sinh ý tiếp tục, tựu tính để hắn không còn mở quán, chuyên trách cho Lăng Thất làm bồi luyện, hắn cũng tiếp.

	Giữa trưa, Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ ở Thái Long huấn luyện quán đơn giản dùng qua cơm trưa, liền đi Giả Hưng trang viên tiếp tục chuyển phi thuyền bộ kiện.

	Giả Hưng ôm cái xinh đẹp mỹ nữ, ở trong trang viên chờ Lăng Thất. Chiến Phủ hào rơi xuống về sau, hắn đột nhiên cảm thấy có chút bất đồng, nhưng luôn nói không ra đây là nơi nào không đúng.

	"Ha ha, Lăng Thất huynh đệ, mới mấy ngày không thấy, ta rất nhớ ngươi a!" Hắn không để ý tới xem xét là lạ ở chỗ nào, lấy lòng đón lấy Lăng Thất.

	"Ngươi là tưởng niệm điểm tín dụng đi!" Lăng Thất khinh bỉ hắn một chút, nhíu mày nhìn về phía bên cạnh hắn mỹ nữ, cảm giác có chút quen mặt.

	"Ách, đây là Huyên Huyên, yên tâm đi, nàng sẽ không tùy tiện nói lung tung!" Giả Hưng coi là Lăng Thất không hi vọng ngoại nhân biết nơi này sinh ý, lúng túng giới thiệu, ám hối hận chính mình trang bức quá mức.

	Hắn nói khẽ với bên người nữ tử nói: "Gọi Thất ca!"

	"Thất ca ngươi tốt, ta nhận ra ngươi, trước mấy Thiên Quân huấn thời điểm, các ngươi ở chúng ta phương trận học quân thể thuật." Nữ tử trừng lấy hai mắt, sáng lóng lánh đánh giá Lăng Thất.

	"A, khó trách ta cảm thấy ngươi có chút quen mắt đâu! Ngươi không cần lên khóa a?" Lăng Thất cười ha ha. Cái này muội tử xác thực rất xinh đẹp, bằng không thì cũng sẽ không bị Giả Hưng cái này cấp tỉnh công tử gia chọn trúng, mang theo trên người chứa.

	"Ta xin nghỉ!" Mỹ nữ ngượng ngùng cười cười.

	Lăng Thất gật gật đầu, từ chối cho ý kiến. Mọi người lại không quen, hắn không thích đối với người khác hành vi quá nhiều phê bình.

	Giả Hưng thấy Lăng Thất không phải tức giận, buông lỏng một hơi, quyết định đối cô gái này sinh viên tốt một chút. Ân, có thể cho thêm nàng một chút điểm tín dụng Hoa Hoa, ngược lại gần nhất cũng là theo Lăng Thất kiếm lời .

	Lăng Thất nhìn về phía cửa nhà kho đại phi thuyền, so với ban đầu cái kia chiếc lớn chừng gấp đôi, phía trên đã trải qua tràn đầy đồ cũ, cả mặt đất đều ở hai ngày này chỉnh lý làm lớn ra mấy lần.

	"Ha ha, lúc đầu cái kia chiếc quá nhỏ, mỗi lần tới hồi báo đằng rất lãng phí Lăng huynh đệ thời gian của ngươi, ta thẳng thắn tự chủ trương đổi chuyển lớn chút, không có vấn đề a?" Giả Hưng tâm lại nhấc lên. Hắn hiện tại rất dè chừng cùng Lăng Thất sinh ý, Lăng Thất ra biển trước mỗi ngày mang đến cho hắn mấy chục vạn lãi ròng, ba ngày này không thu vào, để hắn thật là khó chịu.

	Lăng Thất đối với hắn duỗi ra ngón tay cái: "Không có vấn đề, chính hợp ý ta!"

	Bởi như vậy, hắn một chuyến có thể kiếm lời hai trăm vạn cao thấp, hiệu suất xác thực đề cao thật lớn.

	"Ha ha, vậy là tốt rồi. Đúng chúng ta có thể khôi phục thu về đồ cũ sao?"

	"Thu đi!"

	Ở Lăng Thất tiếp quản điều khiển vận chuyển hàng hóa phi thuyền cùng Chiến Phủ hào rời đi về sau, Giả Hưng mới nghĩ lên là lạ ở chỗ nào: Chiến Phủ hào thân thuyền bên trên nhiều ba khối cực lớn Hồng Bảo Thạch.

	...

	Hải đảo bên trên, hai chiếc tinh tế chiến hạm liền dừng ở miệng núi lửa. Pha Minh sắc mặt âm trầm nhìn xem bày ở trước mặt thi thể cùng ca nô hài cốt, chính là Gấu Xám cùng các đồng bạn của hắn, bị trong đó một tiểu đội đẩy ra ngoài . Thi thể bắt đầu mục nát, mà ca nô trừ bỏ bị bổ ra tới khe, còn có một cái tên lửa đẩy bị hoàn chỉnh dỡ bỏ.

	Lấy Pha Minh phong phú kinh nghiệm cùng như Yêu Hồ trí tuệ, hắn một chút liền đoán được Gấu Xám tử vong thời gian, cho nên hắn phản xạ có điều kiện phán định, hành động lần này mục tiêu cùng kế hoạch đã đã bị sớm tiết lộ.

	Bích Huyết hồ lô bị người sớm hạ thủ! Cũng không biết đối phương là thế lực nào, có hay không đã trải qua tay.

	Theo thi thể cùng ca nô bên trên nhìn, đây là nội bộ xung đột, căn cứ thủ hạ quay chụp trở về hiện trường hình ảnh, hắn cơ hồ hoàn chỉnh hoàn nguyên Lăng Thất điều khiển Chiến Phủ hào xúc phạm hướng Gấu Xám ca nô quá trình, liền Chiến Phủ hào hình dạng cùng cải trang ba cấp tên lửa đẩy đều bị hắn tưởng tượng ra tới .

	Pha Minh ủy thác Tưởng Vĩ lợi dụng Tưởng gia ở Minh Lam tinh lực lượng, truy tra Gấu Xám mấy người lai lịch, cùng người nào nắm giữ sắc nhọn hình đầu thuyền, chở khách lấy ba cấp tên lửa đẩy cải trang ca nô, cùng mấy ngày nay hành tung.

	Mà Pha Minh chính mình cũng đang nhớ lại mấy ngày nay quá trình, ý đồ tìm ra Hắc Sát mạo hiểm đoàn bên trong nội gian phản đồ.

	Tưởng gia lực lượng xác thực không thể coi thường, tăng thêm Gấu Xám đội mạo hiểm ở liệt hỏa mạo hiểm đoàn bên trong cũng không phải là vô danh, vẻn vẹn đi qua một giờ, thi thể của bọn hắn rất nhanh liền bị người nhận ra thân phận. Tưởng gia còn mang đến liệt hỏa mạo hiểm đoàn trả lời chắc chắn, ba ngày trước Gấu Xám đội xác thực đi ra ngoài , nhưng cụ thể làm cái gì, cùng người nào đồng hành nhưng lại không biết.

	Lại qua một giờ nhiều, Tưởng gia gửi đi tới hai phần rađa số liệu, là an húc tỉnh cùng gần biển chỗ một tòa dân dụng rađa trinh sát ghi chép. Theo bên trên có thể nhìn thấy ba ngày trước có chín chiếc ca nô từ nam hải bờ xuất phát bay về phía bên này, hiện tại rạng sáng có tám chiếc ca nô từ trên biển trở về, bay vào trong núi lớn biến mất.

	Pha Minh ánh mắt mãnh liệt, hắn biết rõ nội gian là ai, bởi vì sau đó không lâu có ba chiếc ca nô lại về tới bờ biển, cùng bọn hắn tinh tế chiến hạm tụ hợp, mà ở bên kia núi rađa giám sát đến, xuất hiện ca nô thì vừa vặn còn lại năm chiếc.

	Đến chạng vạng tối quy định thời gian, bảy chiếc ca nô toàn bộ ra tới báo cáo tiến độ, không có bất kỳ phát hiện nào. Pha Minh đứng tại chiến hạm boong tàu bên trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn không nói lời nào.

	Ong vàng nhìn thấy chiến hạm trước mặt ca nô hài cốt cùng thi thể, ánh mắt co rụt lại, trong nội tâm hoảng sợ. Khó trách bọn hắn hôm qua không có kịp thời ra tới, nguyên lai đã đã bị người khô mất. Hắn theo ca nô hài cốt bên trên nhìn ra, rõ ràng chính là Chiến Phủ hào gây nên.

	Bị cái kia tiểu vương bát đản hại chết! Ong vàng sắc mặt càng ngày càng trắng. Cát rắn nhìn thấy thần sắc của hắn, trong nội tâm một lộp bộp, biết rõ muốn hỏng, không khỏi lặng lẽ sờ về phía năng lượng súng ngắn, trong nội tâm thầm hận ong vàng dĩ nhiên lưu lại như thế trí mạng dấu vết.

	Quả nhiên, Pha Minh đột nhiên nhìn chằm chằm hắn hỏi:

	"Cát rắn, ngươi có thể cùng ta giải thích một chút a?"

	Cát rắn sắc mặt xoát một cái trợn nhìn, không nghĩ tới Pha Minh không cần thẩm vấn, trực tiếp liền chằm chằm chuẩn hắn. Hắn không cho rằng cái này xảo trá như hồ quân sư sẽ nói mà không có bằng chứng loạn điểm tên, lần này không quản hắn có thể nói ra lý do gì, đều chỉ có một con đường chết.

	"Minh đại nhân, là như thế này, ta... Đi tìm chết..." Hắn đột nhiên giơ súng chỉ hướng Pha Minh, dự định cá chết lưới rách.

	Sau đó, hắn thực chết đi. Nguyên bản cao cao đứng tại chiến hạm boong tàu bên trên Pha Minh bỗng nhiên một cái biến mất, lại xuất hiện lúc đã trải qua đứng tại sau lưng của hắn, một tay đáp lên trên cổ hắn.

	"Bập" một tiếng, đầu của hắn đột nhiên hướng trước rủ xuống, không tiếng thở nữa.

	Hiện trường lặng ngắt như tờ, những người khác nghi hoặc không hiểu, cũng không dám đưa ra bất kỳ nghi ngờ nào.

	"Ong vàng, ngươi để giải thích một cái đi!" Pha Minh đầy mắt hàn ý nhìn chăm chú về phía hắn.

	Ong vàng hai chân mềm nhũn, quỳ rạp trên mặt đất thành thành thật thật đem cát rắn nói cho hắn biết nơi này có Bích Huyết hồ lô, hợp mưu đoạn hồ đi qua một năm một mười thẳng thắn.

	Pha Minh tiếp nhận phỏng chế thiết bị truy tìm nhìn một chút, tiện tay vứt trên mặt đất, sắc mặt tái xanh nói: "Tín hiệu nguyên là ta tự tay đánh lên đi chết trừ, nếu như cưỡng ép phá giải xuống tới, khẳng định sẽ phá hư hồ lô hoàn chỉnh tính. Nhưng ngươi như thế nào bảo đảm không có không hiểu môn đạo lăng đầu thanh, vạn nhất thực sự có người trực tiếp phá hủy tín hiệu, ngươi làm sao có thể kiểm trắc nhận được?"

	Ong vàng lúng túng: "Ta đều theo cát rắn phân phó làm, thời gian quá vội vàng, cũng không kịp cẩn thận kiểm tra."

	"Ngươi liền cầu nguyện ngày mai có thể đem hồ lô tìm cho ta đến, nếu không kết quả như thế nào, ngươi khẳng định không nguyện ý thừa nhận!"

	Pha Minh quay người trở lại trên chiến hạm, lần nữa ủy thác Tưởng Vĩ triệu tập Lam Ba, tước tư cùng Lăng Thất mấy sáu cái tiểu đội. Phàm là hai ngày trước đến cái này hải đảo người, nhất định phải toàn bộ tập hợp thẩm tra.

	...

	Từ giữa trưa đến tối, Lăng Thất chuyển hai chuyến bộ kiện, thu nhập hơn 340 vạn, bởi vì rất nhiều một cấp cấp hai bộ kiện lợi nhuận thấp hơn nhiều ba cấp, thu nhập không có mong muốn nhiều lắm.

	Ngày thứ hai, Lăng Thất như cũ đi trước Thái Long huấn luyện quán cùng Thái Long đối luyện. Có bốn chiều thuộc tính cân đối ba cấp ưu thế, nừa ngày xuống, hắn thuật cách đấu tiến bộ cực lớn, có thể cùng Thái Long đánh đến cân sức ngang tài. Thuyền trưởng hệ thống lộ ra chỉ, Lăng Thất kỹ xảo cách đấu đạt tới Trung cấp.

	Sau bữa cơm trưa, Lăng Thất đang muốn đi Giả Hưng trang viên tiếp tục kiếm tiền đại nghiệp, đột nhiên tiếp được Lam Ba thông tin, nói cho hắn biết hai ngày trước tìm kiếm hồ lô nhiệm vụ có khác biến cố, Hắc Sát mạo hiểm đoàn yêu cầu mấy người bọn hắn tiểu đội hết thảy thành viên, ở đêm nay trước đó nhất định phải toàn bộ trở lại hải đảo bên trên hiệp trợ điều tra.

	"Huynh đệ, Hắc Sát chúng ta đắc tội không nổi, còn là thành thành thật thật phối hợp đi, những tiểu đội khác cũng sẽ trở về!" Lam Ba thở dài, nhiệm vụ này đem bọn hắn lăn qua lăn lại quá chừng.

	Lăng Thất suy nghĩ một chút, trở về liền trở về, nếu như Hắc Sát muốn làm khó dễ, cùng lắm thì cùng bọn hắn đánh một trận. Lấy bây giờ Chiến Phủ hào ở đại khí trong vòng sức chiến đấu cùng cao tính cơ động có thể, không sợ tầm thường vũ trang du thuyền, nói không chừng còn có cơ hội đánh ra ba cấp phản trọng lực năng lượng ma trận.

	Hắn vẫn chuyển ra một thuyền bộ kiện, trương mục tiền tiết kiệm chính thức đột phá ngàn vạn, cái này mới thản nhiên chạy về biển cả đảo.

	Chạng vạng tối lúc, Chiến Phủ hào lần nữa quang lâm hải đảo, tại hố trời bên trong nhìn thấy hai chiếc tinh tế chiến hạm cùng bên trên dữ tợn hạm pháo, Lăng Thất trong nội tâm không khỏi hơi hồi hộp một chút.

	Hắn là cái cuối cùng đến, những tiểu đội khác buổi sáng liền xuất phát, Lam Ba cũng là sắp đến đạt lúc mới bị yêu cầu thông báo Lăng Thất, bởi vì Tưởng gia không tìm được Lăng Thất thông tin hào.

	Pha Minh mặt lạnh lấy đứng tại chiến hạm boong tàu bên trên, bảy chiếc ca nô làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm tìm hai ngày một đêm, đã đem hết thảy đường rẽ cùng lối ra tìm lần, đều không có truy tung đến Bích Huyết hồ lô tín hiệu nguyên. Bọn hắn có thể lưu lại thời gian không nhiều lắm.

	Hơn một trăm Hắc Sát mạo hiểm đoàn thành viên cầm trong tay năng lượng súng ngắn, súng tiểu liên, súng máy hạng nhẹ, đứng tại bất đồng vị trí có lợi. Lam Ba mấy tiểu đội ca nô xếp thành một hàng, dừng ở Pha Minh trước mặt, tất cả mọi người đứng tại ca nô bên cạnh, phảng phất tiếp nhận kiểm duyệt đội ngũ, lại như tiếp nhận thẩm phán tội nhân.

	Lăng Thất cũng ngừng đến bọn hắn bên cạnh, lôi kéo tiểu miêu nữ đứng ở bên ngoài. Hắn cảm thấy lần này tới có chút tùy tiện , chứa một môn pháo liền bành trướng tự đại, hiện tại cái tràng diện này liền vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

	Pha Minh dò xét Chiến Phủ hào cùng Lăng Thất, ánh mắt thâm trầm, ý vị khó hiểu.

	"Như vậy, các ngươi như thế nào để ta tin tưởng các ngươi không có mang ta đi Bích Huyết hồ lô?" Hắn lạnh nhạt như điện, tại mọi người trên mặt liếc nhìn.

	Một đám mạo hiểm giả hai mặt nhìn nhau, tước tư khai miệng nói nói: "Minh đại nhân, chúng ta xác thực không cách nào chứng minh. Chỉ có thể nói, chúng ta nguyên lai cũng không biết rõ giá trị của nó cùng công dụng, càng không biết là ngài dự lưu. Nếu như tìm được, lúc ấy liền đã giao cho ong vàng đổi lấy điểm tín dụng!"