"Nói đúng. Đoàn trưởng chúng ta là cấp năm cường giả, nơi này đạt tới cấp bốn cũng không ít, ngươi không muốn bị đánh chết, tốt nhất thành thật một chút. Đi theo ta!" Lão đầu thu hồi năng lượng súng ngắn, rất yên lòng đi ở phía trước, đồng thời thông báo người đến đem ca nô bên trên vật liệu mang đi tầng dưới vật liệu nhà kho phân loại cất giữ.

	Lăng Thất đi qua tên kia trước tiên bị hắn đạp ngã bên người nam tử lúc, lại tại hắn sau lưng đá một chân, mới theo lão đầu thông qua một đạo bịt kín cửa rời đi. Hắn dự định xem trước một chút nơi này là cái gì tình huống, xem ra tạm thời không có nhân thân nguy hiểm, hắn cũng không vội mà làm quá khích phản ứng.

	"Đừng nghĩ đến rời đi, bất kể là ai tiếp nhiệm vụ, đến nơi này đều khó có khả năng rời đi, không nhập bọn liền chết! Trước tiên đi với ta nhìn một chút đoàn trưởng, quay đầu an bài ngươi ở lại , chờ những người khác phụ trách vật liệu mua về , ngày mai lại bắt đầu sửa chữa."

	Lão đầu xoa xoa tay, ánh mắt lộ ra bỉ ổi vẻ: "Lần trước thuận tay bắt lên thuyền nữ nhân quá ít, đêm nay giờ đến phiên lão tử chơi một phen, hi vọng còn chưa bị những tên khốn kiếp kia chơi hỏng..."

	Lăng Thất một trận, trong nội tâm đột nhiên nổi lên sát khí lạnh như băng.

	Lão đầu dẫn đầu Lăng Thất xuyên qua ba nói bịt kín miệng cống, tiến vào cực lớn cầu tàu. Cầu tàu không gian tối thiểu có gần hai mươi mét lớn, hai tầng lầu cao, như một cái rộng lớn đại sảnh

	Ở tu chỉnh trong lúc đó, nơi này chỉ có thông lệ giám thị nhân viên đối mặt vô số màn hình ngẩn người. Lão đầu liên lạc hắn cái gọi là đoàn trưởng, Hắc Lang rất mau ra hiện tại bọn hắn phải phía trên một đạo lan can về sau, phía sau là thuyền của hắn đích tôn gian.

	"Thi lão quỷ, tiểu tử này chính là ngươi tìm tới nhân viên sửa chữa?" Hắc Lang sầm mặt lại, ánh mắt lạnh như băng dò xét Lăng Thất.

	Lão đầu bình tĩnh nói: "Đoàn trưởng ngươi yên tâm, tiểu tử này còn có chút cơ sở, làm trợ thủ của ta đầy đủ . Sửa chữa người máy rơi xuống ở trong vũ trụ, sửa chữa thân tàu lúc cần nhân công đúc nóng đại lượng cương tính vật liệu, nội bộ sửa chữa cũng muốn thay đổi đại lượng tổng thể thiết bị, đoàn hải tặc bên trong gia hỏa chỉ có thể làm khổ lực, mà ta cần chính là có thể phối hợp cùng chỉ huy khổ lực trợ thủ. Sau đó hắn chính là ta trợ thủ, sẽ không lại rời đi ."

	Hắc Lang sắc mặt hơi nguội: "Vậy thì nắm chặt thời gian, mấy ngày nay cũng không an toàn, cũng không biết rằng tên vương bát đản nào đưa tới sự cố, Tưởng, Thẩm hai nhà gióng trống khua chiêng lục soát khả nghi manh mối, chúng ta không nhất định có thể an tâm đợi đến cái khác đoàn hải tặc đến, lúc nào cũng có thể cần phát động."

	Lăng Thất nghe đến đó trong nội tâm giật mình, còn có cái khác đoàn hải tặc muốn tới? Bọn hắn có kế hoạch gì, rốt cuộc muốn làm gì, cướp bóc toàn bộ Minh Lam tinh sao? Hắn cảm thấy chuyện lớn rồi, mặc dù sinh tử của người khác không có quan hệ gì với hắn, nhưng nghĩ tới vừa mới lão đầu nói, liền biết những này ác ma là bực nào thủ đoạn tác phong, hắn không đành lòng.

	Lúc này, một tên phụ trách giám sát hải tặc thành viên nói: "Đoàn trưởng, ngươi đẹp mắt nhất nhìn cái này!"

	Theo hắn thao tác, hình chiếu 3D bên trên xuất hiện Lăng Thất vừa mới đánh ngã ba tên nam tử quá trình.

	"Ân? Dám ở thuyền của ta bên trên làm càn!"

	Hắc Lang ánh mắt lạnh lẽo, lăng không vượt qua hàng rào nhảy xuống, còn chưa rơi xuống đất liền hai chân liên hoàn hướng Lăng Thất đá vào, động tác tốc độ cực nhanh, mang ra từng đạo từng đạo tàn ảnh. Lăng Thất hai mắt tập trung, kích phát đạn thời gian đặc hiệu, phát hiện gia hỏa này tốc độ thế mà vượt ra khỏi năng lực phản ứng của hắn. Hắn có thể nhìn thấy động tác của đối phương quỹ tích, bản thân phản ứng lại theo không kịp.

	Bành bành bành

	Lăng Thất miễn cưỡng nâng lên hai tay che ngực, vẫn bị Hắc Lang đá bay ngã ra ngoài, trùng điệp đâm vào một chỗ thao túng bàn lên. Đây chính là cấp năm cường giả a? Lăng Thất chỉ cảm thấy ngực khó chịu, nửa người trên chết lặng, khó mà đề tụ lực lượng.

	"Thế mà chặn lại?" Hắc Lang không có tiếp lấy xuất thủ, hắn cảm thấy tự mình xuất thủ giáo huấn một lần là đủ rồi, lại tiếp tục động thủ sẽ chỉ mất mặt. Nhưng không có nghĩa là hắn cứ như vậy buông tha Lăng Thất, hắn đối cái kia giám sát giả thuyết nói: "Thông báo mấy cái Phó đoàn trưởng tới, thay nhau giáo huấn hắn, thẳng đến hắn hiểu được làm hải tặc đạo lý mới thôi."

	Thi lão quỷ quay người rời đi, vứt xuống một câu: "Đừng đùa chết rồi, dạy dỗ tốt liền được, ta còn cần hắn làm trợ thủ."

	Lăng Thất như là run rẩy rất nhỏ động tác, dùng phối hợp thể thuật rèn luyện hô hấp tiết tấu, từ từ khôi phục đối thân thể chưởng khống. Hắc Lang trở về trên lầu phòng của mình, bên cạnh hắn chỉ có mấy hải tặc dùng năng lượng súng trường chỉ vào, trong đó một cái liếm môi hai mắt tỏa ánh sáng nói: "Chờ đem tiểu tử này dạy dỗ tốt, ta muốn thử một cái cái mông của hắn." l cái khác hải tặc theo phát ra hắc hắc cười quái dị.

	Lăng Thất giận dữ, theo lực lượng từ từ khôi phục, trong nội tâm sát cơ cũng càng ngày càng thịnh.

	"Mấy vị Phó đoàn trưởng những này Thiên Bá chiếm mấy cái kia nữ nhân, vui đến quên cả trời đất, không biết lúc nào sau mới có thể đến phiên chúng ta vui vui lên. Mấy đoàn trưởng lần này kế hoạch thành công về sau, lão tử muốn bắt mười cái nữ nhân mang lên thuyền, mỗi ngày đổi lấy chơi, dính liền toàn bộ giết một lần nữa bắt một nhóm, ngược lại hai cái công quốc đều là chúng ta hậu hoa viên, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó." Một cái khác hải tặc ý dâm.

	Lăng Thất sợ hãi mà kinh, hải tặc lại muốn liên hợp đem hai cái công quốc biến thành hậu hoa viên? Không cần phải nói trong đó một cái chính là Tây Đinh công quốc, một cái khác khẳng định là Đê Ngột công quốc, hai cái công quốc đều xa xôi tại nhân loại văn minh tinh vực biên giới.

	Đáng chết ! Lăng Thất quyết định thò một chân vào, hắn không biết hải tặc kế hoạch cụ thể, tựu tính không thể hoàn toàn ngăn cản hải tặc, cũng không thể để bọn hắn tiến hành quá thuận lợi.

	"Hai vị Phó đoàn trưởng chia ra theo chiến hạm của bọn hắn đến đây." Tên kia phụ trách giám sát hải tặc nói, quay đầu nhìn về phía Lăng Thất trong mắt lấp đầy cười trên nỗi đau của người khác.

	Lăng Thất lại lấy được một cái tin tức, cái này trong đại hạp cốc cất giấu chiến hạm vượt qua ba chiếc! Lúc này, hắn nửa người trên tê liệt đã qua, hoàn toàn khôi phục bình thường. Trong lối đi truyền đến tiếng bước chân, Lăng Thất bắt đầu tụ lực, từ từ trèo lên.

	"Ha ha, lần này thú vị, mặt khác bốn chiếc chiến hạm thuyền trưởng cũng đang đuổi tới, đây chính là ít có việc vui!" Giám sát hải tặc cười to, để Lăng Thất triệt để thăm dò cái này nhóm hải tặc quy mô. Bảy chiếc chiến hạm, tương đương với cỡ nhỏ quân sự hạm đội, chiếm lĩnh một viên không đề phòng tinh cầu xa xôi dễ như trở bàn tay, hơn nữa còn có cái khác đoàn hải tặc đang ở chạy đến liên hợp. Lăng Thất cảm thấy khó mà may mắn, hắn còn không biết, hải tặc một phương thẻ đánh bạc còn muốn tăng thêm nước láng giềng chính đàn náo loạn nhân tố.

	Tiếng bước chân tiến vào cầu tàu, nhóm đầu tiên tới bốn người, trong đó hai người địa vị rõ ràng cao hơn.

	Mấy tên cầm súng hải tặc thối lui, người tới bên trong một cái hải tặc cạc cạc cười quái dị, chỉ vào Lăng Thất hỏi: "Chính là tiểu tử này cần dạy dỗ a?" Vừa mới dứt lời, hắn lại đột nhiên xông ra, một quyền đập hướng Lăng Thất bụng.

	"Tối thiểu bốn cấp!" Lăng Thất ánh mắt thu nhỏ lại, sai chân nghiêng người né tránh, cảm giác thực lực của đối phương xen vào đoàn hải tặc lớn lên cùng Thái Long tầm đó, tự mình mượn nhờ đạn thời gian đặc hiệu ưu thế, miễn cưỡng có thể ứng phó một cái mà sẽ không không hề có lực hoàn thủ.

	Hải tặc kinh ngạc: "A, có chút thực lực, khó trách cần gọi chúng ta tới dạy dỗ!" Hắn theo bên trên bước, tay trái đúng vào đầu, đầu gối phải mãnh liệt nói va chạm. Lăng Thất không phải chỉ thủ không công người, cúi đầu gian tay phải pháo quyền trực tiếp đánh phía hắn bụng dưới, một bộ lấy thương đổi thương đấu pháp. Đáng tiếc đối phương không cùng hắn liều mạng, một chân ngạnh sinh sinh lui lại nửa bước tránh né nắm đấm, nhấc lên chân phải thuận thế đạn đá Lăng Thất má trái.

	Lăng Thất lui lại nửa bước, ngưng thần chuẩn bị xuống một hiệp tiến công. Đối phương bốn cấp thực lực có lẽ không bằng hắn đồng dạng bốn chiều cân đối, nhưng dù sao cao ròng rã một cấp, Lăng Thất nhất định phải toàn lực ứng phó mới có thể tiếp được tới. May mắn một cái khác Phó đoàn trưởng không có xuất thủ, bằng không hắn khẳng định đến quỳ.

	"Không tệ a, tuổi còn nhỏ có thực lực này, lai lịch không đơn giản a? Đoàn trưởng từ nơi nào tìm đến ?" Một cái khác Phó đoàn trưởng hỏi tên kia phụ trách giám sát hải tặc.

	Hải tặc lắc đầu nói: "Là Thi lão quỷ mang về, nói là muốn làm sửa chữa trợ thủ. Lai lịch ra sao đều không trọng yếu, đi vào cũng chỉ có thể gia nhập chúng ta làm hải tặc."

	"Ha ha, lời nói này thật tốt, tựu tính ngươi tại bên ngoài là vương tử, sau đó cũng chỉ có thể theo bọn lão tử làm hải tặc, không thành thật liền gậy to hầu hạ hoa cúc." Cùng Lăng Thất giằng co hải tặc quái khiếu, lần nữa lách mình phát động như gió bão mưa rào công kích.

	Lăng Thất ra sức ngăn cản, tranh thủ phản kích. Hắn kích phát đạn thời gian thị giác đặc hiệu, rõ ràng cảm thấy đối thủ động tác ở phản ứng của mình phạm vi bên trong, nhưng khi mình làm ra phản ứng lúc, nhưng dù sao cảm giác tự mình quá chậm, giống như thân thủ bị trói buộc lấy không cách nào phát huy. Dưới loại trạng thái này, thân thể của hắn cơ hồ một mực làm lấy cực kỳ phụ tải phát ra, rất nhanh liền tiêu hao rất lớn năng lượng.

	"Nhanh hơn chút nữa!" Lăng Thất trong nội tâm quyết tâm, bóc lột hết thảy tiềm lực. Lại là mấy hiệp về sau, hắn cảm ứng được máu trong cơ thể tốc độ chảy trên diện rộng đề cao, nhìn thấy trần trụi ở bên ngoài nắm đấm cùng cổ tay ở biến đỏ, lỗ chân lông chảy ra nhỏ xíu giọt máu, đây là thân thể cực kỳ phụ tải đến cực hạn biểu hiện.

	"Như thế không được, thể năng tiềm lực đã trải qua đào móc hầu như không còn, lại miễn cưỡng tăng lớn phát ra liền muốn huyết bạo , tạo thành không cách nào tưởng tượng tổn thương. Nhất định phải ở kỹ xảo cách đấu bên trên làm ra đột phá, lại lần nữa đề cao!"

	Ở đối thủ cường lực áp bách dưới, Lăng Thất mượn nhờ đạn thời gian thị giác đặc hiệu cường đại sức quan sát, đại não điên cuồng tính toán, sửa đổi tự mình kỹ xảo cách đấu. Dần dần, hắn lấy được một chút hiệu quả, cảm giác động tác của mình phản ứng càng thêm có hiệu, dễ dàng một chút. Có khi đánh một cùi chỏ, chỉ cần cùi chỏ vị trí có chút điều chỉnh, cho đối thủ tạo thành uy hiếp lại đề cao thật lớn, vì chính mình thắng được nhiều thời gian hơn cùng không gian.

	Lăng Thất trong nội tâm đại hỉ, biết rõ tìm đúng phương hướng, không ngừng cố gắng tiếp tục tính toán mỗi một cái động tác phản ứng hiệu dụng, hắn cảm thấy càng ngày càng nhẹ nhàng, không cần lại bảo trì cực kỳ phụ tải phát ra . Mặc dù còn làm không được thành thạo điêu luyện, lại có thể làm đến kịp thời hữu hiệu. Rốt cục, hắn cảm thấy trong đầu rộng rãi sáng sủa, thân thể buông lỏng, phảng phất tránh thoát một loại nào đó gông cùm xiềng xích.

	So sánh dưới, đối thủ của hắn nhíu mày, phát hiện không thể lại như bắt đầu nhẹ nhàng như vậy nghiền ép Lăng Thất , ngẫu nhiên không cẩn thận còn bị làm cho luống cuống tay chân.

	Tà môn! Hải tặc Phó đoàn trưởng lần nữa tăng lớn cường độ, liên tục hai hội hợp sau khi ngược lại bị Lăng Thất bức lui, trừng mắt cuồng thở. Lăng Thất cũng mệt mỏi đến quá chừng, chủ yếu là giai đoạn trước tiêu hao quá lớn, lúc này hô hấp tầm đó phảng phất máy hơi nước, mang ra nhiệt độ cực cao hơi nước.

	Lúc này, hắn khóe mắt chính bày biện ra thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở: "Kỹ xảo cách đấu đột phá, đạt tới cao cấp, có thể phát huy kỹ xảo uy lực tăng thêm, vượt cấp mà chiến!"

	Lăng Thất không có bị cái ngạc nhiên này làm cho hôn mê đầu, trong nội tâm duy trì lý tính. Nhưng vượt cấp mà chiến cũng chỉ là nhằm vào kỹ xảo cách đấu tầm thường đối thủ mà thôi, gặp phải tinh thông kỹ xảo người, đồng dạng sẽ cố hết sức.