Nghĩ đến Lăng Tiêu hào vung lên ra khủng bố "Kiếm quang", thời không vì đó run rẩy, cực lớn Tinh Không Cự Thú cũng một kiếm niểu bài, Hứa Nhan quả quyết nói: "Nếu như ngươi có thể giúp ta báo thù, ta lấy thân báo đáp!"

	"Ừng ực..." Lăng Thất mãnh liệt nuốt một cái nước bọt, cái này thù lao quá mê người a?

	Có lẽ bởi vì tu vi đạt tới Thần cấp nguyên nhân, Hứa Nhan tư sắc và khí chất so Trường Ca Mân Côi còn muốn cao hơn một bậc, tại Lăng Thất đã thấy nữ tính bên trong, tuyệt đối là xếp tại thủ vị .

	Nàng thế mà dự định lấy thân báo đáp?

	Một cái nhỏ Ma Quỷ ở trong lòng liều mạng hò hét... Đột nhiên một trận lãnh ý bản thân một bên truyền đến, Lăng Thất làm bừng tỉnh, nghiêm sắc mặt nói: "Hứa Nhan đại nhân ngài không cần phải nói loại lời này, đối với Quảng thị loại này diệt tuyệt nhân tính súc sinh, người người có thể tru diệt, chỉ cần tìm được cơ hội xuất thủ, ta nhất định thay trời hành đạo tiêu diệt hắn!"

	"Người kia là uy tín lâu năm Thần cấp, hơn nữa âm hiểm độc ác, thật không tốt đối phó, ngươi cũng không cần xúc động." Hứa Nhan trầm mặc một chút, ngược lại khuyên.

	"Yên tâm đi, ta cũng sẽ không khinh thị bất kỳ một cái nào đối thủ. Không nói trước cái này, Hứa nữ thần ngươi phụ trách ở chỗ này thủ hộ lâm thời Tinh Môn sao? Tới bao nhiêu Thần cấp rồi?" Lăng Thất nói sang chuyện khác, hỏi thời không cái phễu chuyện.

	"Tới có hơn hai trăm cái, mới xuất hiện thế lực cùng ẩn thế Thần tộc không sai biệt lắm chia đôi dáng vẻ. Dự tính còn có nửa năm đến thời gian một năm, thời không cái phễu liền sẽ tiến vào hoạt động kỳ hạn, cố tình đến đây trên cơ bản cũng sẽ ở gần vài ngày đến."

	"Như thế a, ta đây trước đi qua nhìn xem thời không cái phễu hình dạng thế nào, quay đầu lại trò chuyện!"

	...

	Lăng Thất cùng Hứa Nhan cáo biệt về sau, Lăng Tiêu hào không có lưu lại, trực tiếp lọt vào lâm thời Tinh Môn mở ra lỗ sâu miệng.

	Cầu tàu bên trong, Ngao Oánh thần sắc bất thiện, níu lấy Lăng Thất bên hông thịt mềm hỏi: "Ngươi thực dự định giúp nàng báo thù a?"

	"Ách, có cơ hội ta thực biết giết loại kia hỗn đản, bất quá ta là thay trời hành đạo, cũng không phải là làm nàng lấy thân báo đáp mà giúp nàng." Lăng Thất nghiêm trang nói.

	"A, cái này còn tạm được!" Ngao Oánh buông ra hai chỉ kìm, thuận tay giúp hắn vuốt vuốt.

	Nhìn thấy Tiểu Nhu muốn nói lại thôi, Lăng Thất hỏi: "Tiểu Nhu thế nào?"

	"Ca ca, ngươi bây giờ thực có thể đối phó loại này uy tín lâu năm cường giả thần cấp a?" Tiểu Nhu hỏi ngược lại.

	Lăng Thất nghiêm túc suy nghĩ một chút, mới hồi đáp: "Vấn đề cũng không lớn." Mặc dù từ Lăng Tiêu hào lên bắn ra cao duy quy tắc đao lại chém vào có chút chậm, cái kia tại loại này kinh khủng sát cơ ảnh hưởng dưới, thời không quy tắc đều chịu ảnh hưởng, cường giả thần cấp cũng rất khó linh hoạt tránh né.

	Tiểu Nhu xâm nhập Lăng Thất trong ngực nói: "Vậy ca ca ngươi giúp ta báo thù có được hay không? Ta kiếp trước chính là bị một cái ẩn thế Thần tộc uy tín lâu năm cường giả sát hại."

	"Trước... Thế?" Lăng Thất, Ngao Oánh, Trường Ca Mân Côi hai mặt nhìn nhau.

	"Ân, kiếp trước của ta chính là Cảnh Nguyệt, tiếp nhận truyền thừa về sau, ta mới phát giác tỉnh trí nhớ của kiếp trước!" Tiểu Nhu ngẩng đầu, kiên định nói.

	Mọi người mắt trợn tròn, tin tức này quá rung động một chút, bọn hắn có chút đứng máy. Đột nhiên, Lăng Thất trên người tản mát ra một cỗ sát khí lạnh như băng, hỏi: "Là ai?"

	Mặc dù đối phương không giết Cảnh Nguyệt, đoán chừng sẽ không có ngày nay Tiểu Nhu, Lăng Thất vẫn không có pháp khống chế trong nội tâm sát ý . Còn Tiểu Nhu có phải hay không là bị Cảnh Nguyệt đoạt xá loại khả năng này, hắn căn bản không làm tưởng tượng, Tiểu Nhu là tiếp nhận truyền thừa về sau mới chủ động cùng hắn xác định quan hệ nam nữ, nếu như là đoạt xá mà đến ý chí, hắn tin tưởng Cảnh Nguyệt sẽ không làm loại này lựa chọn.

	"Gia tộc kia họ Nhiếp, có tối thiểu ba cái cường giả thần cấp, tinh cầu của bọn hắn liền ẩn nấp tại Tà Bát tinh hệ cùng cốc Trọng Tinh hệ ở giữa hoang dã khu, ta nhớ được tọa độ." Tiểu Nhu không có Lăng Thất lớn như vậy cảm xúc, bình tĩnh nói.

	Lăng Thất đằng đằng sát khí, nói: "Xem ra còn phải lại về Tà Bát tinh hệ một lần, tựu tính bọn hắn có ba trăm cái Thần cấp, ta cũng muốn diệt bọn hắn."

	Trường Ca Mân Côi lại có chút không yên lòng, khuyên: "Nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào mới động thủ a!"

	"Yên tâm đi, lần này thời không cái phễu thịnh hội xem bọn hắn có người hay không đến đây, nếu như tới, trước hết giết thu chút tiền lãi." Lăng Thất ôm thật chặt Tiểu Nhu, trầm giọng nói. Hắn không hỏi nàng càng nhiều liên quan tới kiếp trước chi tiết, biết những này như vậy đủ rồi.

	Một phen giao lưu thời gian ngắn ngủi đi qua, Lăng Tiêu hào xuyên qua lỗ sâu, từ một bên khác lâm thời Tinh Môn chui ra.

	Vừa mới từ lâm thời Tinh Môn ra tới, Lăng Thất liền thấy phương xa phảng phất chiếm cứ toàn bộ vũ trụ phễu lớn.

	Khó trách gọi nó thời không cái phễu, nó thực tựa như cái phễu, bởi vì không cách nào nhìn thấy bối cảnh sao trời, toàn bộ bầu trời u ám một mảnh, liền Thời Gian Quy Tắc đều bất động. Lại, lằn ranh của nó còn có rõ ràng giới tuyến, hiện ra hình phễu hình.

	Đây là một loại kì lạ thị giác hiệu quả, là chân chính hư vô, nó tựa như một hình phễu lỗ đen, nhưng lại không thôn phệ ngoại giới chất lượng.

	"Bất động lỗ đen!" Lăng Thất trong nội tâm sinh ra dạng này cảm tưởng.

	Đột ngột ở trong vũ trụ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lăng Thất trong nội tâm đối Thời Không Pháp Tắc cùng thế giới quy tắc nhận biết nhận một loại xung kích, đột nhiên xuất hiện rất nhiều cảm ngộ mới.

	Khó trách cường giả thần cấp muốn tới nơi này, thời không cái phễu chỉ là bất động thời kì, có thể cho người ta mang đến hoàn toàn mới cảm ngộ, đến hoạt động kỳ hạn hiển nhiên hiệu quả càng thêm rõ ràng.

	Chức năng hạm phụ cận tụ tập hai cái nhóm chiến hạm, đều có hơn trăm chiếc, chia ra thuộc về siêu cấp thế lực liên minh cùng ẩn thế Thần tộc hai cái này cũ mới thế lực quần thể. Lăng Tiêu hào dừng ở Tinh Môn đội ngũ phụ cận, Lăng Thất không kịp cùng Tinh Môn bên trong người chào hỏi, liền điều động lượng tử máy tính điên cuồng tính toán, ghi chép chỉnh lý giờ khắc này cảm ngộ đến mới đồ đạc.

	Vì để tránh cho bị quấy rầy, hắn còn thiết lập tàu mẹ trí năng tự động trả lời hết thảy thông tin, nói rõ chính mình đang ở cảm ngộ cùng xiū liàn.

	"Thời Gian, Không Gian, tàu mẹ không gian cùng thuyền trưởng không gian có thể giữ tươi, cũng là bởi vì thời gian bất động. Thẳng đến Lăng Tiêu hào khảm nạm hai khối sinh mệnh thủy tinh, mới bởi vì sinh mệnh quy tắc vận động đặc tính cưỡng ép giao phó tàu mẹ không gian thời gian nhất định đặc tính. Nhưng là, trong đó Thời Gian Pháp Tắc thiếu thốn, dẫn đến quy tắc vẫn không hoàn chỉnh."

	"Tràng vực do trong cơ thể xiū liàn ma trận tác dụng lực kéo dài đến ngoại giới hình thành, dung nhập Thời Không Pháp Tắc cùng bản thân am hiểu lĩnh vực về sau tiến hóa làm tuyệt đối lĩnh vực. Theo đối Thời Không Pháp Tắc cảm ngộ càng ngày càng hoàn chỉnh, trong lĩnh vực thế giới quy tắc cũng sẽ dần dần thành hình, hướng chân thực tiểu thế giới phương hướng tiến hóa, lại bởi vì hắn bản chất là trong cơ thể xiū liàn ma trận tạo thành, cho nên tiểu thế giới này được xưng là thần quốc. Trong cơ thể vũ trụ đồng dạng là căn cứ vào xiū liàn ma trận sinh ra, trong đó ngàn vạn năng lượng sao trời, chiếu rọi đến thần quốc bên trong, chính là thần quốc bên trong sao trời. Nhưng này dù sao chỉ là chiếu rọi, cho nên cần chế tạo hoặc cấy ghép một viên mặt trời nhân tạo, làm thần quốc cung cấp sinh mệnh chi quang."

	"Ta thần quốc, đầu tiên sẽ là một cái lôi điện thế giới... Xem ra sau này còn muốn tăng cường đối cái khác phép tắc tự nhiên cảm ngộ, tránh cho sau này thần quốc bên trong chỉ có đơn điệu lôi điện."

	Lăng Thất còn chưa thăng cấp Thần cấp, liền đối thần quốc khái niệm có sơ bộ lĩnh ngộ, đồng thời theo cái này một đợt đối Thời Không Pháp Tắc mới cảm ngộ, hắn đã có tạo dựng thần quốc đại khái mạch suy nghĩ.

	Nói không chừng , chờ thời không cái phễu bắt đầu phun trào, nơi này Thời Không Pháp Tắc sinh động, hắn có thể thu hoạch được tạo dựng thần quốc đầy đủ lĩnh ngộ.

	Hắn lại nghĩ tới tàu mẹ không gian bên trong viên kia Tinh Không Cự Thú năng lượng hạch tâm, sau này vừa vặn làm làm thần quốc bên trong mặt trời.

	Không chỉ là Lăng Thất có thu hoạch, Tiểu Nhu cũng nhìn chằm chằm phía trước thời không cái phễu nhập thần, trong mắt có thần tuệ chớp động. Nàng kiếp trước đạt tới Thần cấp, lấy trong truyền thuyết Cảnh Nguyệt trình độ chăm chỉ, khẳng định đã trải qua tới qua thời không cái phễu, bây giờ sống lại một đời, lại có không gian thiên phú dị năng, lúc này cảm ngộ cũng không ít. 5