"Ta cũng không có Thần Tổ cường đại thần giác, mọi người lưu lại thông tin hào đi, mấy vị Thần Tổ hoàn thành ma trận, ta sẽ thông báo cho các vị tập hợp." Truyền Dật tại thần giác truyền âm bên trong đối tổ thứ năm tất cả mọi người nói. Hắn có chút ngoài ý muốn nhìn Lăng Thất một chút, bởi vì cảm ứng không ra Lăng Thất tu vi, liền biết Lăng Thất nắm giữ ẩn nấp tu vi ma trận, trong nội tâm không khỏi đối với hắn coi trọng mấy phần.

	Lăng Thất lúc này không có gì tốt cố kỵ, quang minh chính đại thả ra chính mình thần giác, đoán được Truyền Dật tuyệt đối nắm giữ Bán Thần cấp tu vi, khí tức của hắn so với lần trước Hầu gia cái kia nửa Thần Nữ con còn cường đại hơn rất nhiều.

	"Những người này đều là Vũ cảnh phía trên, tuổi tác động một tí mấy trăm quá ngàn tuổi, liền liền Truyền Dật cái này chủ mạch bên trong tầng cao nhất cường giả cũng không có khả năng nhận biết tất cả mọi người." Lăng Thất nghĩ như vậy nói.

	Hắn còn nghĩ tới, người khác không hợp hắn sinh nghi, nguyên nhân chủ yếu nhất có lẽ còn là "Thần Tổ" trên người hắn lưu lại ấn ký, kia là nhất quyền uy "Người mình" nhãn hiệu.

	Tại Truyền Dật tổ chức dưới, hơn sáu trăm người lần lượt gia nhập một cái thông tin tổ nhóm. Lăng Thất người máy truyền tin vốn là lựa chọn che giấu tung tích tin tức, lúc này đổi một cái tên liền cũng đường hoàng tăng thêm đi vào.

	Hắn không thêm cũng không được a.

	Lăng Thất hiện tại coi như là đã nhìn ra, trở về truyền họ người, chủ mạch chấp nhận biết. Nhưng những cái kia bởi vì khi đó căn cốt không tốt chưa hề quay về truyền họ, lại sau đó lại tu luyện ra người cũng không ít, hắn hiện tại chính là giả mạo dạng này người.

	Tựu tính bị người nhìn chằm chằm thông tin hào truy tra thân phận tin tức, tối đa cũng là tra được truyền tin của hắn hào không có tiến hành không thực tên khóa lại mà thôi, như cũ không thể nhận định hắn là kẻ ngoại lai.

	Mấy ngàn người mang theo các loại tâm tình, lần lượt từ đỉnh tuyết sơn lên rời đi.

	Lăng Thất không nghĩ tới chính mình còn chưa chạy xa, Truyền Dật liền đuổi theo, bay ở bên cạnh hắn hỏi: "Diệp Phi, ngươi đối ma trận nghiên cứu đạt tới cấp bậc gì rồi?"

	Nghiên cứu ma trận còn có cấp bậc?

	Lăng Thất nhất thời ở giữa trở tay không kịp, loại thuyết pháp này tại văn minh liên hành tinh bên trong đều không tồn tại, xem ra là cái này truyền thị Thần tộc chính mình phân cấp hệ thống, hoặc là Thần tộc liên minh hệ thống. Hắn giả vờ trầm ngâm, nói: "Cụ thể thuộc về cấp bậc gì, ta chính mình cũng không có khái niệm, lần này tiềm tu thời gian quá dài, vừa xuất quan liền gặp gỡ Thần Tổ triệu tập."

	"Còn chưa kiểm tra a!" Truyền Dật gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Đã ngươi có thể nắm giữ ẩn nấp tu vi ma trận, tối thiểu cũng có cấp sáu. Cùng ta trở về kiểm tra một chút đi, nếu như có thể đạt tới cấp bảy, chúng ta cần ngươi đi hiệp trợ Thần Tổ kiến tạo khu động tinh cầu ma trận. Đối với ngươi mà nói, đây cũng là cơ hội khó được, nói không chừng có thể được lấy yết kiến tổ thần, thu hoạch được lão nhân gia ông ta chỉ điểm."

	Mấy tên kia thế mà còn xuống như thế một cái mệnh lệnh, xem ra là tại thần giác bên trong thông tri tất cả tổ đừng những người phụ trách này.

	Lăng Thất không có cách nào cự tuyệt, chỉ tốt gật đầu đáp ứng. Ẩn nấp ma trận thuộc về cấp sáu, cái kia càng thêm phức tạp một chút Lôi Vực cùng Bán Thần khí chìa trận chắc cũng là cấp sáu thậm chí cấp bảy. Lại trải qua thời gian dài như vậy tích lũy tiến bộ, Lăng Thất cảm thấy mình khẳng định đạt tới cấp bảy trở lên.

	Nhưng là hắn không có ý định biểu hiện ra ngoài, có thể không tiếp cận những Thần cấp kia lão bất tử, hắn liền tận lực không tiếp cận, nếu không vạn nhất người ta có cái gì kiểm tra huyết mạch quan hệ thủ đoạn, đồng thời tâm huyết dâng trào dùng trên người hắn, cái kia kinh hỉ cũng quá lớn.

	Lần nữa quang lâm Thiên Tinh Thành, Lăng Thất tâm cảnh hoàn toàn khác nhau, thản nhiên tại Truyền Dật dẫn đầu dưới trực tiếp bay vào Thanh Phong Sơn lên vùng cung điện kia khu kiến trúc.

	Mảnh này xây cung điện không có tên, chỉ ở trên không lấy ma trận ngưng tụ năng lượng hình thành một cái long Phi Phượng múa cực lớn "Truyền" chữ, làm cho người ta cảm thấy một loại trên chín tầng trời siêu nhiên cảm giác.

	Dãy cung điện từ trên xuống dưới cấp độ rõ ràng hiện ra bảy bộ phận, giống như bảy tầng Kim Tự Tháp bố cục. Từ phía dưới cùng tầng thứ nhất bên ngoài sơn môn mở ra thủy, một cái rộng lớn Thiên Thê thẳng tắp xuyên qua bảy tầng bình đài, thẳng tới đỉnh núi.

	Đang bay vào đi vào thời điểm, Lăng Thất nhìn thấy tầng thứ nhất số người nhiều nhất, càng lên cao người càng ít, kiến trúc cũng càng cao tầng liền càng lịch sự tao nhã cùng giảng cứu, từ đó suy đoán chủ mạch ở trước mặt bảy đời liền theo bối phận từ cao xuống thấp phân ở tại nơi này bảy tầng khu vực trong.

	Truyền Dật trực kéo Lăng Thất tiến vào tầng thứ sáu, nói cách khác hắn thuộc về truyền thị chủ mạch ở trước mặt đời thứ hai, bối phận cao đến dọa người.

	Hai người tiến vào bên trong một tòa kiến trúc, Lăng Thất lén lút tránh né Truyền Dật thả ra thần giác, kết quả phát hiện nơi này kiến trúc đều bao trùm có che đậy thần giác ma trận, giống như kết giới đồng dạng ngăn cản hắn nhìn trộm.

	Thất sách!

	Lăng Thất không nghĩ tới tiến vào cái tinh cầu này sau lặp đi lặp lại nhiều lần gặp cản trở. Khi đó hắn đã từng hướng Thần Ý phái chủ bọn người giải thích qua, Lăng Tiêu hào thân tàu lên bao trùm có che đậy thần giác ma trận, cho nên thần giác không cách nào xuyên thấu, kết quả chính mình gặp gỡ ở nơi này hàng thật.

	Thần giác không cách nào xuyên thấu, liền không cách nào thực hiện không gian di động, Lăng Thất từ bỏ nhìn trộm Thần tộc bảo khố kế hoạch, thành thành thật thật theo Truyền Dật hướng cung điện xâm nhập đi đến.

	Đi qua mấy chục mét, Lăng Thất phát hiện bọn hắn thình lình đã trải qua tiến vào Thanh Phong Sơn ngọn núi bên trong. Truyền thị dãy cung điện, hiện ra ở phía ngoài chỉ là một phần nhỏ mà thôi, càng lớn không gian giấu ở ngọn núi bên trong.

	Tại ngọn núi bên trong lại thâm nhập vài trăm mét, hai người đến một cái độc lập kiểm tra phòng, bên trong có hình chiếu 3D cùng trí năng kiểm tra công trình. Truyền Dật tự mình khởi động kiểm tra, ở trung tâm không gian hình chiếu ra một cái tương đối đơn giản ba chiều ma trận mô hình, để Lăng Thất tiến hành phân tích.

	Cái này mô hình quá đơn giản, tựa như năng lượng dẫn dắt móng đồng dạng độ khó, Lăng Thất đoán chừng chính là ba cấp, hắn tiện tay liền phân tích ra một đống chức năng hàm số. Hệ thống trí năng nhắc nhở, hắn thông qua được ba cấp ma trận kiểm tra, hỏi thăm có hay không tiến hành bốn cấp kiểm tra.

	"Tiến hành bốn cấp kiểm tra!"

	Lăng Thất chủ động nói.

	Sau một khắc, trước mắt hắn lại hình chiếu ra một cái ma trận mô hình, cùng thiểm điện ma trận không sai biệt lắm trình độ, Lăng Thất vẫn nhanh chóng phân tích, cũng dựa theo kiểm tra hệ thống yêu cầu tại giả định dưới điều kiện sửa đổi ra chính xác ứng dụng tham số.

	"Chúc mừng ngài thông qua bốn cấp ma trận kiểm tra, có hay không tiến hành cấp năm ma trận kiểm tra?"

	"Tiến hành cấp năm kiểm tra."

	Cấp năm ma trận trình độ phức tạp cùng tiêm kích pháo mô phỏng ma trận không sai biệt lắm, thậm chí càng phức tạp một chút, cùng dưỡng khí phần tử tuần hoàn ma trận tương xứng. Trình độ này đối Lăng Thất trước mắt tích lũy mà nói đồng dạng không có bao nhiêu độ khó, nhưng hắn không có nhanh chóng hoàn thành kiểm tra, mà là thích hợp kéo dài thời gian, bỏ ra hơn nửa ngày mới thông qua kiểm tra.

	Truyền Dật thấy đây, trong nội tâm đã có đại khái tính ra, suy đoán Lăng Thất chính là cấp sáu ma trận trình độ .

	Quả nhiên ở sau đó tiến hành cấp sáu kiểm tra lúc, Lăng Thất trì hoãn hai ngày thời gian mới hoàn thành toàn bộ phân tích cùng tham số sửa đổi. Đến cấp bảy kiểm tra lúc, Lăng Thất một bộ đau khổ nghiên cứu dáng vẻ, thẳng đến hạn định bảy ngày thời gian trôi qua, mới hoàn thành không đến một phần ba tiến độ.

	Nghe được kiểm tra hệ thống nhắc nhở thất bại, Lăng Thất giả bộ ảo não dáng vẻ mãnh liệt nhéo tóc.

	"Cấp sáu, đã trải qua không tệ, tiếp tục cố gắng, tranh thủ mau chóng đạt tới cấp bảy đi!" Truyền Dật gật đầu, thản nhiên nói.

	Bảy ngày tiến độ đạt tới một phần ba, không có nghĩa là lại nhiều hai cái bảy ngày có thể hoàn thành phân tích, càng đi về phía sau, tính toán cùng thôi diễn độ khó càng sẽ dãy số nhân đề cao, khả năng không đến một phần hai tiến độ liền sẽ triệt để đình trệ.

	"Ân, cảm ơn tổ trưởng!" Lăng Thất ngoan ngoãn mà đáp. Không nói Truyền Dật cái kia chủ mạch lão tổ đẳng cấp thân phận cùng bối phận, chỉ độ cao ra hai đại cảnh giới tu vi, Lăng Thất liền phải biểu hiện ra tối thiểu khiêm cung.