Lăng Tiêu hào bên cạnh còn có hai chiếc siêu cấp chiến hạm, thuộc về "Thiếu chủ" cùng liệt bằng hết thảy, hắn khống chế Lăng Tiêu hào bắn ra hai đạo năng lượng dẫn dắt thừng chói trặt lại cuối cùng này hai chiếc chiến hạm, kéo lấy bọn hắn hướng cách xa Tinh Môn vũ trụ chỗ sâu bay đi.

	Hai chiếc chiến hạm bên trong còn có người, theo bị Lăng Tiêu hào kéo đi, cảnh báo vang lên lưu thủ nhân viên phát hiện không đúng lúc, đã đã bị Lăng Tiêu hào kéo đến cách xa Tinh Môn.

	"Tù thất ở sửa chữa kỹ năng triệt tiêu dưới, còn có thể chống đỡ hồi lâu, trước tiên xử lý hai chiếc chiến hạm, để tránh bị người phát hiện Lăng Tiêu hào nắm giữ Bước Nhảy Không Gian năng lực." Lăng Thất gọi Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh hỗ trợ.

	Tiểu Nhu vốn là đang tu luyện, Ngao Oánh thì tại bồi Ngao Tiểu Phỉ nói chuyện phiếm, nghe nói muốn giúp đỡ, hai người lập tức lách mình mà tới.

	"Ca ca, muốn ta làm thế nào?"

	"Ngươi đi qua trong đó một chiếc chiến hạm mở ra không gian thông đạo, ta cùng Ngao Oánh đi qua xử lý bên trên người, sau đó ngươi lập tức đi một cái khác tàu chiến hạm. Đem người đánh ngất xỉu coi chừng, đừng cho bọn hắn liên hệ bất luận kẻ nào , chờ chúng ta trở lại Quảng Hải tinh lại xử lý." Lăng Thất đem ngoại cảnh hai chiếc chiến hạm bày ra cho Tiểu Nhu nhìn.

	"Tốt, cái này đơn giản!" Tiểu Nhu làm một cái không gian tiêu ký, Lăng Thất đem nàng truyền tống đến tầng dưới tới gần trong đó một chiếc chiến hạm vị trí, nàng lập tức tiềm hành xuyên qua hai bên thân tàu, tiến vào đối diện.

	Không đến một phút đồng hồ, Lăng Thất trước mắt liền mở ra một khe hở không gian, hắn cùng Ngao Oánh đạp bước đi qua lúc, phát hiện đã đã tại chiến hạm trong đài chỉ huy, bên cạnh ngược lại bốn nam hai nữ.

	"Ách, đã đã trải qua đánh ngất xỉu, Ngao Oánh ngươi thủ tại chỗ này đi, Tiểu Nhu ngươi tiếp tục đi một cái khác chiếc, ta trở về điều khiển Lăng Tiêu hào gấp rút lên đường." Lăng Thất cào một cái đầu nói.

	"Đi thôi, ai dám tỉnh lại ta đánh tới mẹ hắn đều không nhận ra!" Ngao Oánh một bên nói, một bên đem sáu người rơi vào đồng thời.

	"..."

	Lăng Thất xuyên qua không gian lối đi trở về Lăng Tiêu hào, trước tiên đem Tiểu Nhu truyền tống đến một cái khác tàu chiến hạm bên cạnh , chờ nàng đi qua, cái này mới khởi động Bước Nhảy Không Gian phụ thuộc kỹ năng "Lỗ sâu dò xét", tìm kiếm được đạt Quảng Hải tinh gần nhất lỗ sâu lộ tuyến. Nhưng mà căn cứ ba chiều tinh đồ ô lưới bên trên biểu hiện, hai địa phương khoảng cách dĩ nhiên vượt qua năm ngàn năm ánh sáng.

	Vậy trước tiên nhảy vọt đến hai địa phương ở giữa hoang dã khu bên trong, nếu như gặp phải nguy hiểm, trực tiếp đem hai cái tù binh ném ra làm khiên thịt!

	Lăng Thất nghĩ như vậy, tuyển định một cái lỗ sâu miệng, thuyền trưởng hệ thống dò xét chức năng xuyên thấu hai địa phương ở giữa lối đi, đem lối ra phụ cận cảnh tượng hình chiếu ở Lăng Thất trước mắt.

	Bên kia là một cái trống trải khu vực, tạm thời không có phát hiện nguy hiểm gì. Lăng Tiêu hào nhanh chóng tiếp cận lỗ sâu miệng, theo Lăng Thất khởi động Bước Nhảy Không Gian kỹ năng, chỉ thấy phía dưới bán cầu thể đột nhiên chỉnh thể bắn ra một đạo thô to năng lượng, ở lỗ sâu khẩu hình thành một cái năng lượng ma trận, không có căn cứ vận hành, căng ra một vài mười cây số đường kính lỗ thủng.

	Sau một khắc, Lăng Tiêu hào kéo lấy hai chiếc chiến hạm lọt vào trong đó...

	Khoảng cách tuyệt miểu tinh hệ hẹn bốn ngàn năm ánh sáng bên ngoài hoang dã khu chỗ sâu, nơi này cách xa hằng tinh, lộ ra dị thường hắc ám. Đột nhiên, nơi nào đó vũ trụ tọa độ sáng lên một mảnh năng lượng hào quang. Một lát sau, năng lượng hào quang căng ra một cái cự đại cửa động, Lăng Tiêu hào kéo lấy hai chiếc chiến hạm theo bên trong xuyên ra.

	Vừa mới rời đi cái này lỗ sâu miệng, Lăng Thất liền lập tức kiểm trắc cái kế tiếp thích hợp lỗ sâu. Đông đảo điểm xanh bên trong, có một điểm nối thẳng Quảng Hải tinh bên ngoài ngàn vạn cây số, vào miệng khoảng cách bây giờ vị trí lại có vài chục ức cây số trở lên. Lăng Tiêu hào gia tốc, rất tránh mau ra một cái quang bạo biến mất, lại xuất hiện lúc đã là hơn một giờ về sau, xuất hiện ở lỗ sâu vào miệng phụ cận.

	"Oanh..." Trong nhà tù tiếng vang đinh tai nhức óc, liệt bằng thống khổ nhíu mày lại.

	Liên tục oanh kích tù thất hai giờ, vách tường tựu tính sẽ tự động chữa trị, ở hắn tiếp tục công kích đến cũng đã biến hình nghiêm trọng, hắn luôn cảm giác lập tức liền có thể oanh phá vách tường thoát khốn, nhưng kết quả luôn luôn kém như vậy một chút. Lúc này, hắn không thể không tạm dừng xuống tới, bởi vì hắn trong cơ thể mình tu luyện ma trận rốt cục không chịu nổi năng lượng phản chấn, cần thời gian lắng lại.

	Mắt thấy vách tường lại tại phục hồi từ từ, trong mắt của hắn thoáng qua lửa giận, thề vòng tiếp theo nhất định phải đem cái này lồng giam triệt để đánh vỡ.

	Lăng Thất lưu ý một cái trong nhà tù tình hình, phát hiện "Thiếu chủ" mắt lạnh nhìn liệt bằng biểu hiện, giống như đối bây giờ tình trạng cũng không lộ ra kinh hoảng. Hắn có chút hiếu kỳ, đối phương là bởi vì đối liệt bằng có lòng tin, còn nói là có khác dựa dẫm?

	Chính lúc này, "Thiếu chủ" nói: "Ngươi rốt cuộc được hay không, không được ta liền mời lão tổ tông ra tay rồi."

	"Ân?" Liệt bằng nhìn về phía hắn: "Thiếu chủ còn có át chủ bài?"

	"Ẩn thế Thần tộc nhập thế tử đệ, tự nhiên phải có chút tự vệ phương pháp, ta chỉ là không muốn cho lão tổ tông lưu lại không có năng lực ấn tượng, không phải vạn bất đắc dĩ, còn là tận lực chớ kinh động hắn thần điều khiển." Thiếu chủ ngạo nghễ nói.

	Ẩn thế Thần tộc cường giả thần cấp? Liệt bằng lộ ra cuồng nhiệt thần sắc, nói: "Yên tâm, vòng tiếp theo ta nhất định có thể đánh vỡ nơi này."

	"Chờ sau khi ra ngoài, ta muốn để tiểu tử kia biết rõ ngỗ nghịch kết quả của ta." Thiếu chủ trên mặt mang lên cười tàn nhẫn ý, "Ngay cả ta đồ vật cũng dám cướp, hắn thật sự là to gan lớn mật!"

	Lăng Thất vẻ mặt nghiêm túc lên, gia hỏa này quả nhiên còn có át chủ bài, nghe ý tứ hắn có thể không thông qua thông tin thủ đoạn liên hệ đến cường giả thần cấp xuất thủ.

	Thần cấp, kia là đã vượt ra nhân loại phạm trù tồn tại, thủ đoạn khó lường. Lăng Thất đối với loại kia tồn tại năng lực là một điểm khái niệm đều không có, chỉ từ trong truyền thuyết nghe qua, có thể thần giác thấu thị chư thiên, nhất niệm giết địch tại vô ngân tinh không bên ngoài.

	Nhìn thấy trên mặt người kia tàn nhẫn vẻ cùng đỉnh đầu đỏ tươi thanh máu, Lăng Thất trong nội tâm quét ngang, quyết định bất kể như thế nào cũng muốn tiêu diệt hắn. Vốn đang dự định trước tiên thẩm vấn một phen, lúc này hắn không muốn lại kéo dài, chậm sợ sinh biến.

	Tựu ở liệt bằng lần nữa phát động tràng vực bảo vệ "Thiếu chủ" lúc, Lăng Thất tâm niệm vừa động đem "Thiếu chủ" chuyển dời đến đã trải qua chữa trị phản vật chất năng lượng trong lò.

	Làm vì ẩn thế Thần tộc tử đệ, "Thiếu chủ" cái nào từng trải qua loại nguy hiểm này? Phản vật chất điện tương bao phủ hắn lúc, hắn mới nghĩ lên muốn vận chuyển trong gia tộc cường giả thần cấp ở trong cơ thể hắn lưu lại một cái từ thần giác ấn ký hình thành ma trận.

	Hết thảy đã trễ rồi, không có liệt bằng tràng vực bảo vệ, hắn ở phản vật chất điện tương bên trong tồn tại thời gian không cao hơn một giây đồng hồ, liền biến mất không còn tăm tích...

	Xa xôi không biết bao nhiêu tinh vực bên ngoài cái nào đó hắc ám vũ trụ, có một viên tĩnh mịch tinh cầu cô độc bất động, nó cũng không xoay quanh bất luận cái gì thiên thể quay quanh, bản thân cũng không tự quay. Tinh cầu bên trên trong bóng tối vô tận, đột nhiên truyền ra gầm lên giận dữ, sau đó một đạo mang theo khủng bố uy thế thần giác đánh xuyên không gian, tựa như mở ra một cái nhân tạo lỗ sâu, xuyên qua vô số cái tinh vực, xuất hiện ở "Thiếu chủ" bị chôn vùi tọa độ.

	Vô tận năng lượng vũ trụ hội tụ, ngưng tụ ở cái này nói thần giác bên trên hình thành một người hình tượng, nhưng mà nó trước mắt nhìn thấy, là một mảnh dần dần ảm đạm năng lượng hào quang cùng đã trải qua biến mất lỗ sâu miệng. Mất đi tọa độ chỉ dẫn, cái này nói thần giác tựu tính muốn tiếp tục truy tung xuống dưới, cũng bất lực.

	"Không không cần biết ngươi là cái gì thế lực, dám đối với tộc ta nhập thế tử đệ ra tay, liền đợi đến thừa nhận lửa giận của ta đi." Cái này năng lượng ngưng tụ thành hình người giải tán, thần giác ở chung quanh dạo qua một vòng, rút về viên kia tĩnh mịch tinh cầu. Cũng không lâu lắm, ở xa một mảnh khác tinh không cái nào đó ẩn thế Thần tộc sôi trào lên, phái ra đại lượng thành viên gia tộc đi tới điều tra tên kia mới vừa vào thế tử đệ nguyên nhân cái chết.

	Lúa mạch tuân tinh hệ, Lăng Tiêu hào chậm dần tốc độ tiếp cận phía trước Quảng Hải tinh. Sau lưng nó, Bước Nhảy Không Gian mở ra lỗ sâu đang ở theo ma trận hào quang ảm đạm từ từ biến mất. Khoảng cách gần như vậy mở ra lỗ sâu miệng, năng lượng hào quang rất dễ dàng bị phụ cận tinh cầu quan trắc đến, Lăng Thất cũng không lo được nhiều như vậy.

	Phía trước không gian, tiếp được nhờ giúp đỡ Ngao Khoan cùng Ngao Uy đang ở nhanh chóng chạy đến, bọn hắn ở đây vực lôi kéo dưới, như cực nhanh, tốc độ không thể so với phi thuyền vũ trụ chậm. Hai phút đồng hồ về sau, bọn hắn cùng Lăng Tiêu hào ở Quảng Hải tinh gần đất quỹ đạo không gian hội hợp.

	"Vũ cảnh chiến đấu tác động đến phạm vi cực lớn, ngươi Hoàng thành chỉnh thể đều sẽ nằm ở uy lực trung tâm, sẽ bị tạo thành cực lớn phá hư." Ngao Khoan vẻ mặt nghiêm túc, dò xét hoàn cảnh chung quanh. Lăng Tiêu hào dĩ nhiên có thể vây khốn Vũ cảnh cường giả, điều này nói rõ hắn thân tàu tài liệu cường độ vượt xa siêu cấp chiến hạm. Nhưng là Lăng Tiêu thành bên trong còn có vô số lâm viên cùng sinh thái liên hệ thống, nếu như bọn hắn ở phía trên bộc phát kịch chiến, tất cả những thứ này đều sẽ bị toàn bộ hủy đi, không còn tồn tại.

	Lăng Thất sớm có đối sách, nói với bọn họ: "Các ngươi đi thân tàu bên ngoài đi, nhìn thân tàu bên trên đèn tín hiệu, bày ra lần thứ ba lúc ta đem hắn ném ra bên ngoài."

	Ngao Uy nghi ngờ nhìn về phía Lăng Thất, không rõ hắn như thế nào đem một cái Vũ cảnh cường giả ném ra bên ngoài.

	"Truyền tống ma trận, thao tác sai lầm trong lúc vô tình làm ra đồ đạc, chỉ có thể trên Lăng Tiêu hào sử dụng." Lăng Thất mặt không chân thật đáng tin, lời nói dối há mồm liền ra. Vì hướng bọn hắn chứng minh, Lăng Thất vung tay lên, đem hai người cho "Ném" ra Lăng Tiêu hào, rơi vào Nam Thành dưới quảng trường phương kề sát thân tàu địa phương.

	"Tiểu tử này, cổ quái kỳ lạ đồ chơi thật đúng là nhiều!" Ngao Khoan phát động tràng vực, thấy rõ vị trí vị trí sau khi thở dài.

	Lúc này, bên cạnh bọn họ có ánh đèn sáng lên một cái, hai người lập tức điều động huyết mạch trong cơ thể năng lượng ngưng thần đối mặt.

	Bọn hắn nhận biết liệt bằng, cùng là Vũ cảnh, so Ngao Khoan thấp một cái nhỏ cấp bậc, so Ngao Uy thấp hai cấp. Vũ trụ rộng lớn, nếu như đối phương một lòng bỏ trốn, tựu tính bọn hắn có hai người, cũng không nhất định có thể lưu được, nhất định phải xuất kỳ bất ý một lần hành động đánh giết.

	Trong nhà tù, từ khi "Thiếu chủ" bị dời đi, liệt bằng càng thêm điên cuồng oanh kích vách tường. Hắn nghĩ tới nếu như "Thiếu chủ" bị truyền tống đến cái kia lấp đầy phản vật chất điện tương địa phương, tuyệt đối chắc chắn phải chết, kết quả như vậy đối với bọn hắn Liệt gia mà nói đại biểu cho tai hoạ ngập đầu, cường giả thần cấp lửa giận bọn hắn căn bản không chịu đựng nổi.

	"Đi đừng lăn qua lăn lại , ta hiện tại thả ngươi đi ra ngoài!" Lăng Thất âm thanh đột nhiên ở năng lượng nổ vang bên trong vang lên, bị hắn bắt được. Hắn có chút ngẩn người, đường ngầm chẳng lẽ cái này lồng giam đã trải qua không chịu nổi?

	Bên ngoài, Ngao Khoan cùng Ngao Uy trước mắt ánh đèn lại bày ra một cái, sau đó khoảng cách ba giây, lần thứ ba sáng lên. Đồng thời, kề sát thân tàu chỗ bóng người lóe lên, liệt bằng xuất hiện ở trước mặt.

	Bạch!

	Bóng người vừa mới xuất hiện, hai người liền cách không oanh ra một quyền, nắm đấm phảng phất quấn theo một mảnh tinh không, áp lực nặng nề để liệt bằng sợ đến vỡ mật, vội vàng hoàn thủ ngăn cản.

	Bành! Bành!

	Liệt bằng thực lực vốn là không bằng ngao thị huynh đệ, lần này bị xuất kỳ bất ý đánh vừa vặn, thân thể vỡ toang, trong cơ thể ma trận hỗn loạn không chịu nổi. Một kích phía dưới, hắn liền đánh mất sáu thành sức chiến đấu.

	"Ngao gia? Nguyên lai các ngươi là cùng một bọn!" Liệt bằng đột nhiên hiểu , đoạn thời gian trước Liệt Đông Thăng không hiểu mất tích, hiện tại xem ra, vô cùng có khả năng bởi vì ký sinh trùng trước đó đến Lăng Tiêu hào vì con trai báo thù, lại bị Lăng Thất liên thủ với Ngao gia hãm hại.

	Ngao Khoan cùng Ngao Uy căn bản không cùng liệt bằng nói nhảm, liên miên oanh ra trọng quyền, cuốn lên ngập trời năng lượng vòng xoáy, để liệt bằng không đường có thể trốn. Chỉ là vài chiêu phía dưới, liệt bằng tràng vực bị đánh phá, sau đó bị Ngao Uy một quyền oanh bạo. Đường đường Vũ cảnh cường giả, cứ như vậy hóa thành trong vũ trụ một đám bụi trần.

	"Đồng đội đánh giết cường địch, thuyền trưởng thu hoạch được chút ít kinh nghiệm..."