Cáo biệt Tân Thủ thôn, Lăng Thất mang trên mặt giả vờ phiền muộn, thở dài: "Lần này đi trải qua nhiều năm, xác nhận Lương Thần cảnh đẹp không có tác dụng, liền dù có ngàn loại phong tình..."

	"Cái gì lung ta lung tung, không ốm mà rên!" Ngao Oánh lớn mắt trợn trắng đánh gãy hắn.

	Lăng Thất nghẹn lại, há to miệng không biết như thế nào cùng với nàng giải thích.

	"Được rồi, ngươi cái này thô lỗ gia hỏa, không hiểu nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly!"

	Lăng Thất lắc đầu, liên hệ Trường Ca Mân Côi. Lần trước hẹn qua, không biết nàng còn có hay không hứng thú cùng đi những tinh vực khác mở tầm mắt.

	"Tiếp qua hai ngày có thể trở lại thủ đô tinh, đến lúc đó ta đem mạo hiểm đoàn giao cho người khác, cùng các ngươi đi những tinh vực khác lữ hành." Trường Ca Mân Côi mặc rộng rãi quần áo thể thao, trên cổ ăn khớp lấy một cái khăn mặt, nàng vừa mới đang ở rèn luyện thể thuật.

	Trường Ca mạo hiểm đoàn trong khoảng thời gian này cũng tại làm hộ tống nhiệm vụ, bọn hắn chỉ có một chiếc chiến hạm, cho nên chỉ có thể cùng đừng mạo hiểm đoàn kết nhóm.

	Trường Ca Mân Côi nói cho Lăng Thất, các nàng đang từ Bạch Chỉ tinh hộ tống một chi đội tàu trở về thủ đô tinh, trong hạm đội có khách thuyền, cũng có hàng thuyền, tăng thêm hộ hàng mấy chục tàu chiến hạm, quy mô cực lớn.

	"Mới mấy chục tàu chiến hạm, đối mặt hải tặc lúc vẫn không được việc, hiện tại hải tặc thế lực quy mô lại làm lớn ra." Lăng Thất nói.

	Trường Ca Mân Côi vũ mị cười một tiếng, nói: "Mạo hiểm đoàn hành động nào có phần trăm Marian toàn bộ . Chúng ta còn tính là có mấy chục tàu chiến hạm, hôm qua gặp phải có một chi vận chuyển hàng hóa đội tàu, chứa đầy quý giá vật liệu, ở Hắc Sát mạo hiểm đoàn tầm mười tàu chiến hạm hộ tống dưới, liền dám nghênh ngang chạy trong tinh không, cũng không biết rằng bọn hắn ở đâu ra can đảm."

	"Điển hình muốn tinh tệ không muốn sống!" Lăng Thất khẳng định.

	Hắn cùng Trường Ca Mân Côi ước định ở thủ đô tinh hội hợp, liền kết thúc đối thoại, đăng nhập mạng lưới tìm kiếm thủ đô tinh vật liệu thương nghiệp cung ứng. Tọa giá lên cấp sáu còn kém chút ít đồ vật bên trong vật liệu, hắn dự định ở thủ đô tinh mua đủ mang lên, để khi tất yếu có thể hoàn thành chỉnh thể thăng cấp.

	"Còn kém một cái cấp sáu phản trọng lực năng lượng ma trận, không được liền dùng điểm tiến hóa trực tiếp thăng lên! Lên cấp sáu lúc lại nhân cơ hội cải biến tọa giá tạo hình, biến cái dáng vẻ, không đến mức bị người một chút nhận ra thân phận."

	Tìm xong thương nghiệp cung ứng, đem thuyền trưởng hệ thống cung cấp vật liệu danh sách phát cho đối phương về sau, Lăng Thất khởi động xúc phạm kỹ năng gia tốc, so Trường Ca Mân Côi sớm ngày đến thủ đô tinh.

	Lớn du thuyền từ từ giáng lâm trên biển Tinh Tế dịch trạm.

	Cũng không biết rằng người nào phát hiện trước nhất đồng thời ở trên mạng công bố, còn chưa hoàn thành bỏ neo, toàn bộ thủ đô tinh liền biết nó trở về, người bởi vì nó mà sôi trào, ôm tâm tình kích động chen chúc mà tới.

	Đây là một loại lớn tự hào, lần trước ở chỗ này gây nên vây xem, người vẫn chỉ là chịu cảm giác mới lạ thúc đẩy. Lần này lại xuất hiện, mang theo vinh dự cùng nhiều tầng hào quang, mang theo vô số fan hâm mộ ủng hộ, lớn du thuyền nhận lấy anh hùng đãi ngộ.

	"Ta đi!" Lăng Thất trợn mắt hốc mồm.

	Nhìn xem vô số phi hành khí truy đuổi, chen chúc ở du thuyền chung quanh, hắn quất thẳng tới hơi lạnh. Loại tràng diện này làm như thế nào ứng phó? Hắn hoàn toàn không có kinh nghiệm a!

	"Dọa đến ta cũng không dám ra ngoài đi!" Lăng Thất mãnh liệt cắn rụng răng.

	Đây là một loại khác loại đường hẻm hoan nghênh, nơi xa còn có càng nhiều các thức phi hành khí tụ tập tới, hắn cảm thấy mình đã trải qua hóa thân thành quốc dân thần tượng, đang ở hưởng thụ bị truy tinh, đau đồng thời vui sướng.

	Rốt cục, du thuyền vững vàng dừng ở trên mặt biển. Chung quanh phi hành khí như bầy ong về tổ, tranh nhau chen lấn ngừng hướng tất cả tầng boong tàu, chiếm trước vị trí.

	"Ha ha, cướp được vị trí, nhanh lên một chút đem lơ lửng camera lấy ra, chúng ta chụp một tổ video!"

	Một chiếc ca nô giành trước ở tầng chóp boong tàu bỏ neo tốt, điều khiển ca nô nam tử kích thích gọi bạn nữ.

	"Chúng ta như thế có thể hay không lệnh du thuyền chủ nhân ác cảm?" Nữ tử một bên lấy ra lơ lửng camera, một bên thấp thỏm hỏi.

	"Yên nào, Thất ca không phải loại kia bụng dạ hẹp hòi người, lần trước còn chiêu đãi qua một đôi bình dân lão phu thê. Hơn nữa ngươi nhìn tất cả mọi người như thế vây đỡ, đổi thành ta cao hứng còn không kịp đâu!" Nam tử tiếp nhận lơ lửng camera, nhanh chóng thao tác.

	Ở bọn hắn ca nô bên cạnh, lúc này đã trải qua đậu đầy người khác phi hành khí.

	Một cái trung niên nữ nhân theo ca nô bên trên nhảy ra, đối đồng hành bạn thân nói: "Chờ tiểu Thất ca ra tới chúng ta muốn cùng hắn chụp ảnh chung, rất lâu không có loại này đuổi thần tượng cảm giác!"

	"Ha ha, đồng cảm. Khi đó chúng ta cùng thần tượng là thứ nhất thượng tướng, hiện tại đổi thành tiểu Thất ca." Nàng bạn thân như cái tiểu nữ hài nhảy cẫng, nhìn thấy tên nam tử kia ở cầm chơi camera tự chụp, mỉm cười nói: "Không có thưởng thức!"

	Nam tử một quýnh, hảo nam không cùng nữ đấu, xem ở cùng là lớn du thuyền fan hâm mộ phân thượng, quyết định không chấp nhặt với nàng.

	Một chiếc bay ngắn đĩa lơ lửng ở đỉnh đầu bọn họ, có người thiếu niên nhô ra thân thể: "Anh em tỷ môn, phiền phức nhường một chút, chỉ có các ngươi chỗ này có thể ngừng!"

	Mấy người vừa nhìn, boong tàu bên trên quả nhiên ngừng đến lít nha lít nhít, bọn hắn đứng thẳng vị trí cũng chỉ có không đến bốn mét vuông, miễn cưỡng có thể dừng lại đối phương bay ngắn đĩa. Đỉnh đầu cùng bốn phía vẫn có đại lượng phi hành khí ở bồi hồi, ý đồ tìm tới đất cắm dùi.

	Lăng Thất hiện tại là thật không dám đi ra, ai biết sau khi đi ra có thể hay không dẫn phát cái gì không thể dự đoán sự kiện.

	"Để đạn trước tiên bay một hồi , chờ bọn hắn tỉnh táo một chút lại nói!" Lăng Thất quay người rời đi cầu tàu, đi tìm tiểu bằng hữu chơi đùa.

	Đại công tước phủ, Trác Quân cùng thứ hai, thứ ba thượng tướng tiến hành ba bên đối thoại, thương nghị cướp đoạt lớn du thuyền.

	"Trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp chính là chờ hắn vừa ra tới, liền khống chế lại, ép buộc hắn giao ra du thuyền quyền hạn, hoặc là cưỡng ép phá giải." Trác Quân biểu hiện ra một loại cường thế tư thái nói.

	Thứ hai thượng tướng chần chờ: "Hắn bây giờ có được đại lượng dân chúng ủng hộ, làm như vậy có thể sẽ gây nên tầng dưới dư luận công cật!"

	Trác Quân coi nhẹ cười nói: "Công cật? Ta liên chiến tranh cũng dám nhấc lên, cần quan tâm thái độ của bọn hắn sao? Nói cho cùng, nắm giữ cơ quan quốc gia chính là ta và các ngươi những quý tộc này giai tầng, dân chúng chỉ là phụ thuộc công cụ, chúng ta làm quyết định chẳng lẽ còn muốn cân nhắc cảm thụ của bọn hắn?"

	"Các hạ nói đúng, ta cũng cho là nên trực tiếp động thủ. Ta đã an bài thủ hạ trực thuộc ba chi đặc chủng trung đội hỗn tạp ở trong đám người vây xem, chỉ cần tiểu tử kia dám theo du thuyền bên trong ra tới, liền sẽ biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá, bị vây quanh khống chế." Thứ ba thượng tướng híp mắt, chớp động ánh sáng lạnh.

	"Chính là như vậy, đem người trước tiên khống chế lại, đến lúc đó bện cái tội danh, như thế nào thao tác đều được, còn không đều là chúng ta định đoạt? Tựu tính trực tiếp đem hắn xử tử, gây nên dân chúng nhất thời bất mãn, thời gian lâu dài sẽ còn làm nhạt!" Trác Quân đánh nhịp kết luận, yêu cầu bọn hắn đi chứng thực.

	Thứ hai thượng tướng vẫn có lo lắng, nói: "Theo Sở tướng quân đối với hắn bảo trì trình độ nhìn, đến lúc đó tất nhiên sẽ ra tới can thiệp. Trước mắt cùng đê ngột giằng co, nếu là bởi vậy tạo thành họ Sở tiêu cực ứng đối, thậm chí phản bội, đại sự của chúng ta đáng lo a!"

	"Hừ, họ Sở không dám, hắn là có gia tộc có căn cơ người, muốn thực cùng chúng ta vạch mặt, trừ phi hắn đã làm tốt từ bỏ gia tộc chuẩn bị, ta sớm chịu đủ hắn!" Trác Quân sắc mặt đột nhiên trở nên âm tàn khó coi.