"Vượt cấp đánh rơi chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, thăng một cấp, tiến độ 46%..."

	"Tọa giá chủ thể bị tổn thương, trình độ hư hại 33%; chỉnh thể bị tổn thương trình độ 21%. Chữa trị không cần vật liệu..."

	"Toàn diện sửa chữa!" Lăng Thất truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

	Bốn chiều thuộc tính đạt tới 3.0, chính thức trở thành ba cấp cường giả. Ẩn giấu may mắn thuộc tính đạt tới 1.2, sinh mệnh lực 3000, điểm kỹ năng bảo tồn.

	Lăng Thất tạm thời hoàn mỹ đi nhìn kỹ, hắn không kịp chờ đợi nhìn về phía trên tay ba cái chùm sáng.

	Cái thứ nhất chùm sáng bên trong là tự động năng lượng pháo, có thể chứa chuẩn bị đến tọa giá bên trên, cung cấp cường đại lực công kích, ổ đạn liên tiếp tọa giá nguồn năng lượng kho, tự động bổ sung năng lượng áp súc, mỗi ba giây tạo ra một cái năng lượng pháo đạn. Cần đồng thời trang bị tự động lửa khống hệ thống.

	Cái thứ hai chùm sáng bên trong là tự động lửa khống hệ thống, phối hợp tự động năng lượng vũ khí, có thể khóa chặt mục tiêu tiến hành tự động công kích. Lăng Thất mừng rỡ, lần này ngược lại là vừa tốt nguyên bộ!

	Nhưng Lăng Thất hiện tại muốn nhất là ba cấp phản trọng lực năng lượng ma trận, hắn mong đợi nhìn về phía cái thứ ba chùm sáng. Bên trong vẫn không phải ba cấp phản trọng lực năng lượng ma trận, nhưng Lăng Thất suýt nữa cười to lên.

	"Biến hình nhiều chức năng vạn hướng tự động người máy, mười hai mét hữu hiệu khoảng cách, có thể thực hiện bắt lấy, đào móc, lên nặng, công kích, cắt chém, đánh..."

	Lăng Thất là thật vui vẻ, không nghĩ tới Thẩm Mộc du thuyền bên trên còn trang bị có như thế cái thần khí, nó tới quá là thời điểm, vừa vặn một hồi nhặt mặt khác ba cái chùm sáng cần dùng đến. Nếu như sớm đi thu hoạch được, hắn hôm qua ở thủy tinh động bắt thủy tinh trùng cũng không cần như vậy lăn qua lăn lại.

	"Trang bị!" Hắn lập tức truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

	Trên tay chùm sáng biến mất, trước boong tàu tới gần ba sừng đầu thuyền vị trí xuất hiện một máy riêng giới cánh tay, cùng thân tàu tương liên, phức tạp cánh tay thể bên trên đủ loại bánh răng cùng lực cánh tay, ống năng lượng dây đan vào, lặp đi lặp lại chồng chất trên boong thuyền.

	Lúc này, Thẩm Mộc du thuyền mới nặng nề mà rơi xuống ở trên núi, bị rậm rạp rừng rậm nguyên thủy giảm xóc về sau, bảo trì boong tàu hướng lên tư thế, kẹt tại mấy cây cây lớn tầm đó.

	Lăng Thất chưa lấy được đánh giết địch nhân nhắc nhở, nói rõ Thẩm Mộc còn sống. Hắn nhớ kỹ khác ba cái chùm sáng rơi xuống vị trí, sau đó điều khiển ca nô bay về phía du thuyền.

	"Trang bị tự động lửa khống hệ thống!"

	Lăng Thất đồng thời truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, Chiến Phủ hào nội bộ phát sinh rất nhiều không thể nhận ra biến hóa, hệ thống nhắc nhở trang bị hoàn thành.

	"Tự động cải trang, phía trước boong tàu hạ trang bị lên xuống ẩn giấu thức tự động năng lượng pháo!"

	Hệ thống lần nữa thi hành chỉ lệnh, đồng thời phát huy tự do DIY đặc tính, tiêu hao một chút tồn kho vật liệu bóp Lăng Thất chỉ lệnh hình thành lên xuống thức pháo đài. Năng lượng pháo ổ đạn tự động cùng ca nô nguồn năng lượng hệ thống liên tiếp, bắt đầu bổ sung năng lượng, áp súc tạo ra một cái dự bị năng lượng pháo đạn.

	"Cải trang ẩn giấu thức tự động năng lượng pháo trang bị hoàn thành, mỗi phát pháo đạn nhưng tạo thành 5000 điểm xuyên thấu tổn thương, cộng thêm 5000 điểm nổ tung tổn thương..."

	Lăng Thất líu lưỡi, dự kiến một vạn điểm tổn thương giá trị! Chiến Phủ hào hiện tại tăng thêm Hồng Bảo Thạch tăng thêm, cũng chỉ là có 1300 điểm phòng ngự mà thôi, bên trong một pháo liền xong đời.

	Mấy Chiến Phủ hào đi tới rơi vỡ du thuyền trước mặt lúc, mấy cái trang bị chỉ lệnh đã trải qua toàn bộ hoàn thành. Lăng Thất dò xét một cái hoàn cảnh, du thuyền rơi xuống vị trí ở giữa sườn núi, được vững vàng kẹt tại mấy cây đại thụ tầm đó. Du thuyền nguồn năng lượng kho tự động đóng lại phát ra, tránh cho năng lượng tiết lộ tạo thành càng lớn phá hư.

	Động tĩnh lớn như vậy, có cái gì sinh vật đều hù chạy, ca nô tiếp cận đến du thuyền phòng thuyền trưởng.

	"Nếu không thử một chút năng lượng pháo uy lực, trực tiếp cho hắn một pháo?" Lăng Thất không có lập tức xuống dưới, hắn ở ca nô bên trên cẩn thận quan sát du thuyền tình hình. Dựa vào nhìn rõ mọi việc siêu cường thị lực, hắn rất nhanh liền tìm tới Thẩm Mộc, tên kia đang nằm ở phòng thuyền trưởng trên sàn nhà.

	Để Lăng Thất kinh ngạc chính là, như thế lớn chiếc du thuyền bên trên dĩ nhiên giống như chỉ có Thẩm Mộc một người.

	Nhìn hắn trên người thanh máu cơ hồ mãn cách, Lăng Thất liền biết gia hỏa này không bị cái gì đại thương hại, nhiều nhất chính là chấn động một cái, lúc này nói không chừng đang giả chết. Hắn cười lạnh, điều chỉnh ca nô góc độ, theo cửa sổ duỗi ra năng lượng súng ngắn.

	Thẩm Mộc mới từ mất trọng lượng cùng rơi xuống đất chấn động bên trong khôi phục tỉnh táo, đột nhiên cảm ứng được mãnh liệt nguy cơ, sau lưng phảng phất có nhói nhói cảm giác. Đây là trường kỳ rèn luyện khổ luyện về sau, ý chí cùng thân thể sinh ra linh mẫn sức cảm ứng. Hắn không chút do dự lộn một cái, liền nghe đến "Thu" một tiếng, một mang năng lượng tử bắn ra ở hắn vừa mới nằm thi vị trí.

	"Đjxmm~, tiểu tử này quả nhiên không đơn giản, biết rõ ta đến từ thủ phủ Thẩm gia, còn như thế quả quyết công kích!" Thẩm Mộc hết sức hối hận chặn đường Lăng Thất hành vi. Nếu như không phải lòng tham muốn chiếm hữu Chiến Phủ hào, hắn lúc này cũng đã trở lại cậu căn cứ.

	Chiến Phủ hào tiến một bước tới gần, cơ hồ liền dán vào du thuyền phòng thuyền trưởng. Thẩm Mộc trốn ở trong khoang góc chết, từ bên hông rút ra năng lượng súng ngắn.

	"Không muốn cùng du thuyền đồng thời bị oanh thành mảnh vỡ, liền thành thành thật thật đi ra!" Lăng Thất hô. Hắn điều chỉnh góc độ, ý đồ thu hoạch được góc độ bắn.

	"Chớ đắc ý, ta người liền tại phụ cận, một hồi có ngươi khóc!" Thẩm Mộc cắn răng nghiến lợi mở ra người máy truyền tin, hướng hắn cậu phát ra liên lạc thỉnh cầu.

	Lăng Thất giật mình, vội vàng điều khiển ca nô nâng cao, theo một bên khác cửa sổ nhô ra nửa người trên, họng súng theo ca nô di động mà di động, thủy chung chỉ vào Thẩm Mộc phương hướng. Rốt cục, làm ca nô một cái đột nhiên biến hướng lúc, Thẩm Mộc tránh né muộn một bước, bị Lăng Thất bắt được góc độ.

	"Thu "

	Lăng Thất họng súng ve vẩy, quả quyết nổ súng, may mắn thuộc tính có hiệu lực, năng lượng tử đạn trong nháy mắt đánh xuyên Thẩm Mộc đầu.

	"Đánh giết tinh anh địch nhân, thuyền trưởng thu hoạch được kinh nghiệm, tiến độ 49%..."

	Chiến Phủ hào lơ lửng ở du thuyền bên cạnh, Lăng Thất cấp tốc nhảy qua đi thăm dò chiến lợi phẩm, nhất định phải ở Thẩm Mộc người lên trước đó rút lui.

	Tiến vào phòng thuyền trưởng, hắn liếc nhìn Thẩm Mộc trên cổ tay máy truyền tin đang đứng ở phát ra liên lạc thỉnh cầu trạng thái, đối diện tạm thời không có kết nối. Hắn buông lỏng một hơi, trực tiếp một thương đem máy truyền tin bắn nát, sau đó trên người hắn tìm tòi, đem năng lượng súng ngắn, hộp đạn mấy hết thảy thu nhập thuyền trưởng không gian.

	"Ân? Đây là cái gì biết phát sáng chất lỏng?" Ở Thẩm Mộc thiếp thân túi áo, Lăng Thất lật ra tới một cái màu xanh chân không bịt kín ống thủy tinh, có lớn bằng ngón cái. Xuyên thấu qua thuỷ tinh thể, có thể nhìn thấy bên trong chất lỏng phát ra mê người ánh sáng.

	"Phát hiện 'Gen tiến hóa dịch', sau khi phục dụng có thể thông qua tối ưu hóa gen xúc tiến cơ thể người tiến hóa, toàn diện đề cao tổng hợp tố chất, trên diện rộng kéo dài tuổi thọ. Cơ sở càng cao, lấy được chỗ tốt càng nhiều, có cực thấp xác suất thức tỉnh một loại nào đó dị năng..."

	Lăng Thất trong nội tâm một trận cuồng loạn, gia hỏa này lại có gen tiến hóa dịch loại này nghịch thiên đồ đạc, hơn nữa hiện tại trở thành chiến lợi phẩm của hắn!

	Hắn lần nữa cẩn thận kiểm tra một lần du thuyền, phát hiện vốn là làm tự hào hoa phòng khách tầng dưới trong khoang, tràn đầy đủ loại trân quý phi thuyền vật liệu, những này đều là hàng không vũ trụ cấp, đại bộ phận đều vượt ra khỏi Chiến Phủ hào thăng cấp cần có cấp bậc, thân tàu tầng dưới chót trữ vật trong khoang thuyền cũng chứa đầy số lớn sinh hoạt vật tư.

	"Gia hỏa này là lớn mua sắm a? Đáng tiếc nhiều tài liệu như vậy!" Lăng Thất đem phi thuyền vật liệu hướng chính mình tàu mẹ không gian cùng thuyền trưởng không gian bên trong, chứa đầy hai cái không gian, cũng chỉ là tiêu hao du thuyền bên trên chỗ vận tải tài liệu một phần năm, còn không tính sinh hoạt vật tư.

	"Đi trước tìm mặt khác ba cái chùm sáng, nếu như tìm tới ba cấp phản trọng lực năng lượng ma trận, liền trở về mua đủ vật liệu thăng cấp, lại trở về chuyển vật tư."

	Lăng Thất đem Thẩm Mộc ném ra bên ngoài chờ lấy cho dã thú ăn, thối lui ra du thuyền trở lại Chiến Phủ hào lên.

	Hắn điều khiển ca nô tìm hướng khác ba cái chùm sáng rơi xuống vị trí, có mới trang bị người máy, ở cái này rừng rậm nguyên thủy bên trong lục lọi lên cũng chính là vấn đề thời gian.

	...

	Khoảng cách Lăng Thất vị trí chỗ ở hơn bốn mươi cây số bên ngoài, cực lớn trong hạp cốc ẩn giấu lấy bảy chiếc rách rưới phi thuyền vũ trụ, bề ngoài của bọn nó đều tiến hành đủ loại ngụy trang, rất khó bị mắt thường phát hiện. Mà chỗ này Hẻm núi lớn lại quá sâu, là một chỗ tự nhiên rađa giám sát góc chết, ngẫu nhiên có chính thức rađa quan sát tới, cũng không phát hiện được chỗ sâu trạng thái yên lặng phi thuyền vũ trụ.

	Trong đó trên một chiếc phi thuyền, Thẩm Mộc cậu cùng một cái phụ nhân xinh đẹp mới vừa kết thúc một tràng kịch liệt vận động, hắn ôm tên này phụ nhân, ngửi nàng thể vị, tay không dừng lại du động.

	"Máy truyền tin của ngươi vừa mới có liên lạc thỉnh cầu!" Phụ nhân nhắc nhở hắn, có vẻ hơi tâm thần có chút không tập trung, đây là theo nam nhân máy truyền tin liên lạc kết thúc sau khi bắt đầu .

	Nam nhân không tình nguyện rút về tay, cầm qua để ở một bên máy truyền tin.

	"Là tiểu Mộc, cũng nhanh muốn trở về đi!" Hắn không thể không cùng phụ nhân tách ra, muốn ở Thẩm Mộc trở về trước đó đem hiện trường thu thập sạch sẽ.

	"Ngươi liên hệ đi về hỏi hỏi, có thể hay không xảy ra chuyện gì? Ta luôn cảm giác rất khó chịu." Phụ nhân lo lắng nói.

	"Chẳng qua là đi ra ngoài mua sắm chút vật liệu, lấy thân phận của hắn, ở Minh Lam tinh có thể có chuyện gì!" Thẩm Mộc cậu không quan trọng, bất quá vẫn là hướng Thẩm Mộc khởi xướng liên lạc thỉnh cầu, nhưng một mực không cách nào kết nối.

	"Sẽ không thực xảy ra chuyện gì chứ? Mau mở ra rađa xem hắn tới chỗ nào." Phụ nhân càng thêm sốt ruột, không lo được thanh lý trên người bừa bộn, liền muốn xông ra gian phòng.

	Nam nhân ôm chặt lấy nàng, cau mày nói: "Ngươi như vậy đi ra ngoài, muốn cho tất cả mọi người biết rõ chuyện của chúng ta sao? Yên tâm đi, tiểu Mộc trường kỳ khổ luyện, đã sớm đạt tới cấp 3 cường giả, tựu tính bị người dùng năng lượng súng ngắn chỉ vào, cũng có đầy đủ lực phản ứng tránh né. Sẽ không ra vấn đề gì, khả năng chính có nằm ở địa phương nào không tín hiệu!"

	Nam nhân tiếp tục giải thích nói: "Hơn nữa nơi này vị trí đặc thù, tựu tính mở ra rađa cũng quan sát không đi ra, sẽ còn gia tăng bại lộ phong hiểm!"

	Phụ nhân nghe hắn nói như vậy, mặc dù vẫn là tâm thần bất an, nhưng cũng yên tĩnh bắt đầu thu thập. Nam nhân ánh mắt rơi ở trên người nàng: "Tiểu Mộc thật không phải là ta loại sao?"

	Phụ nhân tức giận lườm hắn một cái: "Là ngươi thân ngoại sinh còn chưa đủ a?"

	...

	Lăng Thất tìm được cái thứ nhất chùm sáng, là lượng tử hệ thống trí năng, cần ba cấp trở lên phi thuyền có thể chứa chuẩn bị.

	Lại qua tốt một hồi, đem cái thứ hai rơi xuống chùm sáng cũng ngã ra tới, bên trong là hình chiếu 3D hệ thống, cần trước tiên trang bị lượng tử cấp hệ thống trí năng, có thể đem thông tin hệ thống, rađa trinh sát hệ thống, ngoại cảnh thành giống như mấy hệ thống hình chiếu tiến hành toàn bộ tin tức biểu hiện.

	Cái thứ ba chùm sáng bị treo ở một chỗ đan vào trên nhánh cây, rất dễ dàng đã tìm được, bên trong là... Bốn cấp phản ẩn hình lượng tử rađa...

	Lăng Thất mắt trợn tròn, tất cả đều là cần ba cấp du thuyền trở lên mới có thể trang bị hàng cao cấp, lại liền không có hắn cần nhất ba cấp phản trọng lực năng lượng ma trận. Hắn nghĩ mãi mà không rõ, may mắn giá trị đều thêm đến 1.2, như thế nào ngược lại không may mắn , chẳng lẽ là bởi vì vừa mới đánh giết Thẩm Mộc dùng hết cơ hội? Còn nói là ta còn cần dùng đến trước mắt Chiến Phủ hào, không thích hợp liền lập tức thăng cấp?