"Đến trên đường đi, tìm tới tiêu chí về sau, tốc độ cao nhất hướng thành khu trung tâm đột kích!" Lăng Thất một bên nhổ nước bọt cuộc thi đấu này không cung cấp bản đồ, một bên trước tiên hướng nhà lầu bên ngoài chạy.

	Ngao Oánh nhắc nhở: "Ở loại này cỡ lớn cảnh tượng sẽ có một chút trình độ hư hại không cao phương tiện giao thông, nếu như tìm tới một chiếc xe việt dã, tốc độ của chúng ta sẽ nhanh hơn."

	Lăng Thất lập tức lấy tốc độ nhanh hơn lao ra, tiểu miêu nữ không chút do dự theo sát ở phía sau.

	Đây quả nhiên là một tòa sáu tầng cao bách hóa cửa hàng, bên ngoài trên vách tường phủ lên rách rưới chiêu bài, dưới lầu chính là một cái thân cây đường đi, có một chút rách rưới xe cộ lung tung phân bố, có còn là lật trên mặt đất. Ven đường có một khối biển báo giao thông, viết bên trái đi nơi nào, bên phải đi nơi nào, vẫn không cách nào phân biệt ra bên nào là trung tâm.

	Càng nhiều Zombie trên đường phố du tẩu, liếc nhìn lại không biết bao nhiêu. Loại hoàn cảnh này muốn hướng trong thành đột kích, khoảng cách gần còn tốt, nếu là khoảng cách quá xa, liền Lăng Thất cũng cảm giác khó làm. Mấy cái Zombie phát hiện một đầu xông ra Lăng Thất, lập tức tru lên hướng quanh hắn tới, tiếng kêu của bọn nó kinh động càng nhiều Zombie.

	Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ liên tục nổ súng, điểm số phi tốc tăng lên, mới mười mấy giây sau liền thay đổi mạ vàng "Trường phong", tiểu miêu nữ cũng thay đổi một cái mạ vàng mini đột kích. Lúc này, Ngao Oánh mấy người cũng ra tới , vừa mới một phương hướng khác có Zombie bị hấp dẫn đi vào, bọn hắn tiêu diệt về sau, trong tay đồng dạng đổi lại mạ vàng.

	Ngao Oánh quả nhiên vẫn là mang theo sáu nòng Chiến Thần, trên người lưng cõng năng lượng to lớn ổ đạn. Bệnh mụn cơm tay phải cầm súng lục, tay trái nhấc theo một cây năng lượng pháo cối, năm giây tự động nhét vào đạn pháo, nhưng Lăng Thất cảm thấy ở loại hoàn cảnh này không có gì đại dụng. Vại gạo tự nhiên dùng đột kích súng trường, trường phong bị Lăng Thất sử dụng, hắn dùng chính là mặt khác một cái, đồng dạng là mạ vàng.

	Năm người không ngừng xạ kích, rất mau đưa phụ cận vây tới trên trăm con Zombie tiêu diệt. Súng năng lượng thanh âm không lớn, động tĩnh truyền ra khoảng cách không nhiều, nhưng càng xa Zombie vẫn bị hấp dẫn, lần lượt vây tới. Thừa dịp chiến đấu tạm dừng, Lăng Thất chạm đến một cỗ nhìn coi như hoàn chỉnh năng lượng xe nhỏ.

	"Tổn hại năng lượng xe con, tổn hại trình độ 56%, có thể thước chuẩn thiếu thốn, chữa trị cần vật liệu... , năng lượng xe con không thuộc về phi thuyền loại phương tiện giao thông, thuyền trưởng hệ thống không cách nào tiếp quản điều khiển."

	Lăng Thất lại nhìn một chút cái khác xe cộ, phát hiện đều không khác mấy rách rưới, đoán chừng cũng phải cần vật liệu mới có thể chữa trị, mà hắn hiện tại đồng thời không có giả lập vật liệu có thể dùng tại sửa chữa.

	"Hiện tại cần trước tiên giải quyết là biết rõ phương hướng, bách hóa cửa hàng cao ốc ở phụ cận hạc giữa bầy gà, rõ ràng so cái khác kiến trúc cao hơn quá nhiều, lên tới tầng cao nhất hẳn là có thể đại khái phân biệt ra được." Lăng Thất nói cho những người khác đi vào một cái vẫn tính hoàn chỉnh nhà phòng thủ, đừng hấp dẫn quá nhiều Zombie, chính mình cùng tiểu miêu nữ một lần nữa chạy về bách hóa cửa hàng.

	Cửa hàng cầu thang rất rộng rãi, hai người nhanh chóng hướng tầng cao nhất xuất phát, trên đường gặp phải mấy đợt Zombie đều bị hai người tiện tay tiêu diệt. Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, đối phó thấp nhất cấp bậc Zombie hoàn toàn không có áp lực. Ở mái nhà lại tiêu diệt mấy cái du đãng Zombie về sau, Lăng Thất nhìn bốn phía, trước tiên đập vào mi mắt không phải cái khác kiến trúc, mà là phương xa đen nghịt trùng triều, đem toàn bộ thành thị bao vây lấy, chính từng chút một hướng nội bộ thôn phệ.

	"Chân thực trùng triều cũng là cái bộ dáng này sao?" Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ rùng mình. Bọn hắn quay người xuống lầu, cấp tốc cùng những người khác hội hợp. Phương hướng xác định, bọn hắn vị trí tiếp cận thành khu biên giới, trong khoảng cách có chừng hai cây số.

	Năm người bắt đầu hướng thành khu trung tâm xuất phát, vô số Zombie theo hai bên đường tắt, trong phòng hội tụ ra tới, lít nha lít nhít. Bọn hắn không thể không đem tốc độ chậm dần, dọc theo thân cây đường đi một đường đột kích. Có Ngao Oánh cái này bạo lực nữ, bọn hắn kỳ thật rất nhẹ nhàng, sáu nòng Chiến Thần súng máy gào thét, đem trước mặt đường đi thanh không, bọn hắn chỉ cần không ngừng tiến lên, bệnh mụn cơm phụ trách giám thị phía sau, vại gạo cùng tiểu miêu nữ phụ trách trái phải, Lăng Thất thì lưu ý thanh máu biến hóa, phòng ngừa bị những chiến đội khác tập kích.

	"Cẩn thận, trên bầu trời có phi hành quái vật." Lăng Thất nhìn thấy có chút thanh máu theo chỗ cao gian phòng nhào ra, nhanh chóng hướng bên này tiếp cận, vội vàng nhắc nhở. Đột nhiên, trong tay hắn súng trường khẽ động, họng súng lay nhẹ liền nổ súng.

	Hơn hai trăm mét bên ngoài một chỗ tầng 3 cửa sổ về sau, một tên người dự thi hóa thành bạch quang biến mất, bên cạnh hắn đồng đội cuồng mắng cmn, tránh ra thật xa cửa sổ góc độ.

	Trên đường phố, mấy cái ăn thi thú bay nhào mà xuống, bị Ngao Oánh giương lên Chiến Thần súng máy, nhẹ nhõm đánh thành khối vụn. Lăng Thất tiện tay sờ về phía bên người đi qua một chiếc xe việt dã, nó thủy tinh đều hỏng .

	"Trang giáp hư hại xe việt dã, thân xe hư hao 12%, trục bánh đà trình độ hư hại 30%, hệ điều hành hư hao 15%, chữa trị cần thủy tinh..."

	Lăng Thất vui mừng, trục bánh đà cùng hệ điều hành sửa chữa đều không cần vật liệu, lập tức phát ra chỉ lệnh: "Chữa trị trục bánh đà, chữa trị hệ điều hành!"

	Đột đột đột... Một trận liên xạ đem phía sau đuổi theo Zombie tiêu diệt về sau, Lăng Thất hỏi bệnh mụn cơm: "Ngươi có thể hay không điều khiển loại này xe việt dã?"

	"Không có vấn đề, ta chơi tốt nhất trơn , cũng không biết còn có thể hay không dùng!" Bệnh mụn cơm chui vào chơi đùa mấy lần, đem bọc thép xe việt dã khởi động, ngạc nhiên gọi mọi người lên xe.

	Có xe, bọn hắn tiến lên tốc độ hết sức đề cao, ngắn ngủn vài phút liền đạt tới thành khu trung tâm. Lúc này cũng không còn cách nào tiến lên, bởi vì nơi này Zombie cơ hồ một cái chen chúc một cái, nhồi vào hết thảy không gian, dù cho sáu nòng súng máy đem bọn nó toàn bộ tiêu diệt, cũng liền lập tức một lần nữa bị lấp đầy.

	"Chiếm lĩnh bên cạnh toà kia năm tầng nhà lầu, coi chừng cầu thang thu gặt liền được."

	Bọn hắn dùng sáu nòng súng máy mở đường, trực tiếp điều khiển xe việt dã xông vào năm tầng lầu phòng bài tầng, sau đó cấp tốc nhảy xuống xe, hướng trên lầu công kích. Tiếp cận đầu bậc thang lúc, Lăng Thất một bước cướp trước, đem một cái như thiểm điện tấn công ra tới Zombie đánh giết.

	Ngao Oánh kinh hô: "Là cấp hai tốc độ hình Zombie, bọn hắn bắt đầu tiến hóa ."

	Có Lăng Thất bên ngoài treo kỹ năng, cấp hai Zombie cũng không đáng chú ý. Lúc này, khoảng cách tranh tài bắt đầu vừa mới đi qua nửa giờ trái phải, bọn hắn trú đóng ở ở đầu bậc thang, đại lượng thu gặt phía trên cùng mặt đất hội tụ tới Zombie. Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều Zombie tiến hóa, còn ra hiện ba cấp loại hình phòng ngự Zombie, áp lực của bọn hắn bắt đầu gia tăng.

	Loại hình phòng ngự Zombie đặt ở đừng chiến đội khả năng khó mà nhanh chóng tiêu diệt, nhưng ở Lăng Thất bọn người trước mặt vẫn nhảy nhót không nổi, Lăng Thất mượn nhờ đạn thời gian chuyên đánh chúng nó mắt, để đạn trực tiếp bắn vào đầu của bọn nó bên trong, một thương một cái.

	Khi thời gian đi tới hai giờ sau đó, Lăng Thất cũng ăn không tiêu, chung quanh Zombie cơ bản toàn bộ tiến hóa qua, đạt tới cấp hai cùng ba cấp, còn thỉnh thoảng xuất hiện một cái cao bảy tám mét núi thịt đồng dạng bốn cấp Zombie, phất tay gỡ ra gãy tường vây, liền liền sáu nòng Chiến Thần súng máy cũng chỉ có thể trên người nó quét ra vô số lỗ rách, khó mà nhanh chóng đánh giết.

	Bọn hắn hướng trên lầu rút lui, tiến hóa sau khi Zombie linh hoạt theo vào, một đường bị tiêu diệt bao nhiêu liền liền lập tức bổ khuyết bao nhiêu, Lăng Thất mấy người thương liền không đình chỉ qua xạ kích, mỗi người đều mang bất đồng kiểu dáng song súng, một cái đánh đỏ lên sẽ bị cưỡng chế làm lạnh, liền đổi một thanh khác đánh.

	Lăng Thất cảm thấy bọn hắn nâng lớn, ở trung tâm khu vực gặp phải áp lực lại có thể sẽ khủng bố như thế. Zombie vô cùng vô tận, loại này cường độ cao chiến đấu không có mấy người chịu nổi. Bệnh mụn cơm cùng vại gạo miệng sùi bọt mép, chỉ còn lại có bản năng ở nổ súng, quá mệt mỏi!

	Hiện tại liền dựa vào Lăng Thất cùng miêu nữ cùng Ngao Oánh ba người ở khổ chống đỡ.

	Bọn hắn không biết, bởi vì bọn họ trực tiếp trong thành đại lượng tiêu diệt Zombie quái vật, tạo thành ngoại vi Zombie toàn bộ chủ động hướng chính giữa hội tụ, cái khác còn thừa chiến đội muốn tìm một đợt quái vật xoát quét một cái đều khó khăn, chỉ có thể lẫn nhau thả thương đối xạ.

	Thối lui đến tầng 4 lúc, Lăng Thất bọn hắn nhận lấy cao thấp giáp công, đại lượng ăn thi thú theo Thiên Thai cùng bốn vách tường lỗ rách tiến vào lầu bên trong, hướng bọn hắn đánh tới. Còn thừa lại cuối cùng 3 phút đồng hồ, bệnh mụn cơm bị ngã nhào kéo đi, trong nháy mắt bị xé thành bạch quang. Vại gạo cũng không có chống nổi bao lâu, liền bước lên hắn theo gót.

	Còn thừa lại 2 phút đồng hồ, Lăng Thất cũng mệt mỏi đến phun mạnh đầu lưỡi, thường xuyên kích phát "Đạn thời gian" đặc hiệu làm hắn tiêu hao rất nhiều. Ở Lăng Thất bên người, tiểu miêu nữ thở hồng hộc, tràng bên trên chỉ có Ngao Oánh còn long tinh hổ mãnh, nhưng nàng trong tay sáu nòng năng lượng súng máy lúc này lại đỏ , tiến vào năm phút đồng hồ thời gian cooldown, chỉ có thể dựa vào đơn quản súng máy hạng nặng chống đỡ, đánh giết hiệu suất hết sức giảm xuống.

	Cuối cùng một phút đồng hồ, trước mặt bọn hắn Zombie toàn bộ ngửa mặt lên trời rú lên một tiếng, cùng nhau tiến hóa. Lập tức, từng tòa núi thịt đồng dạng bốn cấp Zombie tràn ngập ở tầng lầu tầm đó, bọn hắn cuồng bạo rống to, đồng thời động thủ, đem cao thấp tầng xi măng cốt thép tầng đả thông, có thể đứng thẳng khởi thân thể, sau đó vung vẩy cự chưởng hướng Lăng Thất bọn người đánh tới.

	"Lần này khó làm!" Lăng Thất nhìn thấy, chẳng những trước mắt mười mấy con là bốn cấp cự thi, lâu vũ bên ngoài cũng tất cả đều là cấp bậc này. Tựu tính cái này mấy lần chụp không được người, bọn hắn vị trí này cầu thang cũng sẽ bị chụp nát, cả tòa lầu đều muốn bị hủy đi!

	Đột nhiên, tiểu miêu nữ phát ra "Ngao" một tiếng lệ khiếu, cả kinh Zombie động tác cũng theo một trận. Chỉ gặp nàng trên người trong nháy mắt mọc ra vàng óng lông tóc, phía sau một lần nữa lộ ra cái đuôi, mười ngón bắn ra, xuất hiện sắc bén móng đao.

	"Ngao" nàng ánh mắt lạnh buốt, lần nữa phát ra lăng lệ gầm rú, vù một cái biến mất tại nguyên chỗ.

	Lăng Thất trợn mắt hốc mồm, hắn lấy đạn thời gian kỹ năng hiệu quả, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt được miêu nữ quỹ tích, lưu lại từng đạo cắt đứt hư không vết cào. Ngắn ngủn mấy giây sau đó, mười mấy con bốn cấp Zombie bị tách rời thành đầy đất khối thịt, tiểu miêu nữ lại xuất hiện ở Lăng Thất bên người lúc, đã trải qua giải trừ biến thân, sắc mặt tái nhợt lung lay muốn đổ.

	Lăng Thất hiểu đây là tiêu hao quá lớn nguyên nhân, vội vàng đem nàng ôm vào trong ngực. Lúc này vừa vặn đếm ngược kết thúc, bọn hắn ở cái khác bốn cấp Zombie xông tới trước đó trở về căn cứ đại sảnh.

	Mỗi người hai sao tiền bắt đầu! Lăng Thất thỏa mãn đem tiền thưởng rút tiền đến mọi người trương mục, sau đó phát hiện lần này đắc thắng trở về, thế mà không có người vây quanh.

	Chiến đội những người khác ánh mắt quỷ dị nhìn chằm chằm Lăng Thất trong ngực tiểu miêu nữ, tâm tư còn dừng lại ở vừa mới nàng biến thân một màn.

	Ngao Oánh kéo một cái Lăng Thất, thấp giọng nói: "Miêu nữ không nên biến thân, Thú Nhân nắm giữ biến thân năng lực đại biểu cho huyết mạch phi phàm, sẽ dẫn tới rất nhiều cường giả săn bắn."

	Lăng Thất nghe xong, trong nội tâm đột nhiên dâng lên một cỗ thô bạo cảm xúc, thấp giọng quát: "Ai dám đến, ta giết hắn cả nhà!"

	"Chính các ngươi cẩn thận đi, lần tranh tài này công khai trực tiếp, sớm muộn cũng sẽ bị một chút người lưu ý đến. Ở nàng không có tiến hóa đến đủ cường đại trước đó, tuyệt đối không nên tiết lộ hành tung!" Ngao Oánh nhắc nhở hắn.

	...

	Xa xôi Dị tộc văn minh bên trong, tên kia Hoàng Giả lần nữa mở hai mắt ra, hắn lại sinh ra cảm ứng.

	"Nhất định là tổ huyết hiện thế! Họ mèo tổ huyết, so với ta Hoàng tộc huyết thống còn tôn quý, nhất định phải tìm tới..."