Cực lớn du thuyền ở bất động hơn nửa ngày về sau, tên lửa đẩy đột nhiên sáng lên, dần dần hướng Grey tinh gia tốc.

	Thể tích cùng vật liệu mật độ tăng lên trên diện rộng, làm cho Chiến Phủ hào chất lượng đề cao mười mấy lần, ở thay đổi trang phục hai đài cấp sáu chủ tên lửa đẩy cùng tám bàn cấp năm phó tên lửa đẩy về sau, hai cái cấp sáu nguồn năng lượng kho đình chỉ đối vũ khí cùng tấm chắn năng lượng đồng thời phát ra, toàn lực ủng hộ bọn hắn đẩy tới, mới bảo đảm cấp sáu tăng tốc độ.

	Hơn nữa Lăng Thất không có thành thành thật thật ỷ lại tên lửa đẩy phát ra gia tốc, hắn liên tiếp khởi động xúc phạm kỹ năng, để du thuyền rất nhanh thu hoạch được khả quan tốc độ, cấp tốc tiếp cận xa quỹ đạo.

	Sau mười mấy phút, Chiến Phủ hào liền vượt qua hai trăm vạn cây số, xuất hiện ở Thái Không Bảo Lũy trên ra đa, thay đổi đầu thuyền bắt đầu giảm tốc. Khoảng cách này đổi thành những chiến hạm khác, cần hơn một giờ, bởi vì tên lửa đẩy không thể liên tục toàn lực gia tốc, sẽ tạo thành cực kỳ phụ tải hư hao.

	"Móa, lại tới?" Thái Không Bảo Lũy bộ đội nhìn thấy du thuyền, kinh ngạc ngay tại trận. Bọn hắn đều tiếp đến Chiến Phủ hào câu đi hai chiếc hải tặc chiến hạm, lại dẫn tới hơn hai mươi tàu chiến hạm mất liên lạc sự kiện thông báo, không nghĩ tới nó lại tới.

	"Không đúng, tạo hình tương tự mà thôi, không phải cùng một chiếc du thuyền, cái này một chiếc phải lớn hơn nhiều!" Có người điều ra Chiến Phủ hào lần thứ nhất đi vào Lôi Đạt Thành giống như, tính toán ra đến lớn nhỏ của bọn họ có cực lớn chênh lệch.

	"Đồng dạng tạo hình du thuyền, chẳng lẽ là cái nào siêu cấp thế lực cũng tới?"

	Rất nhanh hải tặc thế lực cũng biết du thuyền xuất hiện lần nữa, nhưng bọn hắn không tiếp tục tùy tiện phái ra chiến hạm, mà là tùy ý Lăng Thất giảm tốc sau khi ở phía xa du đãng.

	Lăng Thất phóng túng hồi lâu, phát hiện không có người để ý đến hắn. Hắn nghĩ nghĩ, không có cao điệu mạnh mẽ xông tới, ngược lại từ bỏ câu cá hành động, quay đầu hướng ra bên ngoài chạy tới.

	Bên ngoài, lần lượt lại có những hạm đội khác đến, An Cát Nặc cùng An Cát Thiên Hùng điều khiển hai chiếc cấp sáu chiến hạm, dẫn đầu năm mươi chiếc cấp năm chiến hạm chậm rãi tiếp cận. Tinh Môn phương hướng lại trước sau tới hai nhóm chiến hạm, hiện trường chiến hạm tổng số đạt tới chín trăm chiếc trở lên.

	Có chiến hạm bắt đầu ở tất cả thế lực tầm đó tới lui xâu chuỗi, chuẩn bị liên thủ.

	Có thể hay không tìm tới Thạch Linh nhũ, đi vào đổ bộ mặt đất lại đều bằng bản sự, nếu như không liên thủ, bọn hắn liền đi vào cơ hội đều không có.

	Đồng thời, Lôi Nhạc đang cùng Grey Tinh Bảo xây bộ đội cái nào đó tướng lĩnh đối thoại, khuyên đối phương trở về. Hắn cũng không phải là ở hết thảy quân phiệt bên trong đều có bố cục, Grey tinh liền không có. Theo tên này tướng lĩnh thái độ đối với hắn bên trên nhìn, hắn cảm thấy rất có nắm chắc thuyết phục thành công.

	Theo dần dần cách xa xa quỹ đạo, Chiến Phủ hào bên trên vang lên liên miên báo động trước âm thanh, Lăng Thất rốt cục phát hiện bên ngoài tụ tập đại lượng hạm đội, .

	"Lúc nào sau hội tụ nhiều như vậy chiến hạm?" Hắn theo to to nhỏ nhỏ hạm đội phân tán hiện tượng, đoán được bọn hắn cũng không phải là cùng một cái thế lực. Sau đó, hắn thấy được chen chúc ở năm mươi tàu chiến hạm bên trong cá heo chiến hạm, thế là điều chỉnh góc độ hướng bên kia tiếp cận.

	Mấy chục vạn cây số phạm vi bên trong hạm đội cũng phát hiện Chiến Phủ hào.

	Nhìn xem cái kia so cấp sáu chiến hạm còn khổng lồ thân tàu, chúng thế lực người khóe miệng quất thẳng tới. Biết rõ nơi này đã trở thành một cái vòng xoáy, nào cái hiếm thấy mở như thế lớn một chiếc Tinh Tế du thuyền tới đây trang bức?

	Bọn hắn không cho rằng đây là theo Grey tinh bay ra ngoài . Tinh Tế du thuyền đều là vận chuyển hành khách, không có ai sẽ lấy ra làm tọa giá, mà tà cá thu tinh hệ thế lực rất rõ ràng bản địa du thuyền tin tức, ai cũng chưa từng gặp qua cái này một chiếc.

	"Cũng có thể là một ít kẻ ngoại lai muốn đổ bộ, bị phong tỏa dây chặn lại vào không được, ở chỗ này ai oán du đãng đâu!" Có người cười nói.

	Sau đó bọn hắn nhìn thấy Chiến Phủ hào hướng Angie gia tộc phương hướng tiếp cận, suy đoán cùng Angie gia tộc có quan hệ, liền lưu ý quan tâm.

	Một đi ngang qua đi, càng ngày càng nhiều thế lực lưu ý đến Chiến Phủ hào, ở đầy trời chiến hạm bên trong xuất hiện khổng lồ như vậy một chiếc Tinh Tế du thuyền, vẫn là không có vũ trang, cho dù ai đều sẽ sinh ra hiếu kì.

	An Cát Nặc nghe được có phi thuyền tới gần nhắc nhở, thông qua rađa cùng quang điện kính viễn vọng tổng hợp thành giống như thấy được du thuyền "Lớn lên tướng" . Chợt nhìn tưởng rằng Lăng Thất tọa giá, tiếp lấy nàng cũng phát hiện chỉ là kiểu dáng tạo hình tương tự, liền thân thuyền bên trên mấy khỏa bảo thạch đều như thế, nhưng lớn nhỏ chênh lệch quá lớn.

	Lúc này An Cát Thiên Hùng liên hệ nàng nói: "Có một chiếc Tinh Tế du thuyền đang đến gần chúng ta, là tên tiểu quỷ trả lời đối thoại, nhìn xem có điểm hiền hòa, nói là bằng hữu của ngươi?"

	An Cát Nặc ngẩn ngơ, thật đúng là Lăng Thất cái kia hỗn đản?

	Nàng xoa xoa khuôn mặt nói: "Cha, có thể là Lăng Thất, ta tiến cử cái kia đặc cấp đãi ngộ sửa chữa thiên tài. Ngài ký văn kiện lúc khẳng định lại không cẩn thận nhìn!"

	"Khó trách! Ha ha, quyết định của ngươi ta khẳng định ủng hộ, không cần nhìn như vậy cẩn thận. Sự thật chứng minh ánh mắt của ngươi rất đúng, hắn vậy mà tại trong vũ trụ giúp ngươi sửa xong hết thảy tên lửa đẩy, người tài giỏi như thế xác thực đáng giá đặc cấp đãi ngộ, phải thật tốt lưu tại gia tộc bọn ta."

	An Cát Nặc há to miệng, vẫn là không có nói cho hắn biết liên quan tới Lăng Thất "Kiệt ngạo bất tuần", nhân gia căn bản không làm tự mình là Angie gia tộc thủ hạ.

	Không đúng, tiểu tử kia tọa giá nào có như thế lớn? Nàng vội vàng hướng Lăng Thất phát ra liên hệ, đối diện lập tức kết nối.

	"Ta đang định liên hệ ngươi, ngươi trước hết một bước liên lạc qua tới, chúng ta thật sự là lòng có Linh Tê!" Lăng Thất kinh ngạc nói.

	"Tê ngươi cái đại đầu quỷ, đang ở tới gần lớn du thuyền là ngươi ?" An Cát Nặc trừng mắt liếc hắn một cái hỏi.

	Trong nội tâm nàng kỳ quái, tự mình rất khó giống như bắt đầu như vậy sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn coi Lăng Thất là thủ hạ hô quát, là bởi vì thủ hạ hạm đội chết hết không có lực lượng, còn nói là bị thiên tài của hắn kỹ thuật khuất phục? Giống như... Là cái sau, nàng có chút không muốn chấp nhận.

	"Tự nhiên là ta . Ta đang muốn hỏi ngươi, cái này bên ngoài là tình huống như thế nào? Nhiều như vậy thế lực toàn bộ tụ tập ở cùng một chỗ."

	"Chuẩn bị liên thủ, chỉ chờ các ngươi Tây Đinh hạm đội đến , liền sẽ phát động tấn công. Ngươi du thuyền đâu, như thế nào đổi thành cái này cự vô phách?"

	"Đây chính là ta du thuyền, cho ăn nó ăn một bữa no, liền lớn như vậy!"

	"... Hỗn đản, có thể hay không thật dễ nói chuyện?"

	"Nói a, ngươi lại không tin! Cứ như vậy, không có việc gì treo."

	Lăng Thất trước tiên chặt đứt thông tin, sau đó liên hệ Ngưng tỷ, đem An Cát Nặc tức giận đến ở tự mình tọa giá bên trên thét lên.

	Sầm Phức Ngưng tiếp được thông tin thật cao hứng, trước tiên kích thích đem thứ nhất thượng tướng đến đồng thời hướng bọn hắn huy động quá trình nói một lần, còn nói mấy ngày nay bên người phát sinh đủ loại việc vặt, rất có nói lên một ngày một đêm thích thú.

	Lăng Thất cảm thấy đau đầu, ngăn lại nàng nói: "Ngưng tỷ, các ngươi không có tăng thêm tốc độ sao? Bên này tất cả thế lực đã trải qua tập hợp xâu chuỗi tốt, liền chờ các ngươi!"

	"A không có đâu. Lăng Thất ta nói cho ngươi, lần trước động viên hội thời điểm, tướng quân nói chuyện với ta, đem ta kích động đến rất lâu ngủ ngon..."

	Lăng Thất vỗ trán, giành lại nói: "Tướng quân cùng ngươi nói cái gì rồi?"

	"Hắn nói: Tiểu cô nương thực tuấn, ha ha ha!"

	"..."

	Một ngày rưỡi sau đó, rất biên bộ đội đến , trùng trùng điệp điệp hơn bốn trăm tàu chiến hạm, để tổng số tiếp cận một ngàn bốn trăm chiếc. Thứ nhất thượng tướng cùng Lôi Nhạc có liên hệ, sớm đã biết rõ tình huống bên này, dẫn đầu hạm đội trực tiếp chiếm cứ một mảng lớn tinh không.

	Lăng Thất chỉ huy du thuyền nghênh đón, lần nữa gây nên đông đảo quan tâm.