Duy nhất để trái dương hiếu kì chính là Chiến Phủ hào lai lịch, loại kia nghịch thiên lực phòng ngự vật lý rất khó để cho người coi nhẹ.

	Làm vì Tinh Môn thân cư yếu chức một thành viên, lại là cấp năm công trình sư, trái dương biết rõ ở Tinh Môn bên trong có một hạng nghiên cứu đầu đề có thể giải thích thông loại này vượt qua nhận biết vật lý cường độ.

	"Ở Tinh Môn nghiên cứu kỹ thuật phương hướng bên trên, có một loại thuyết pháp, cổ lão cường giả thần cấp lấy thần kỳ thủ đoạn ở trong tài liệu văn khắc ma trận, "Luyện hóa" vật liệu, có thể đem tài liệu vật lý cường độ tăng lên tới không thể tưởng tượng trình độ. Loại thuyết pháp này là đi qua Tinh Môn bên trong lão bất tử xác nhận tồn tại, thậm chí trong tay nắm giữ loại này kỳ vật mảnh vỡ, nhưng lấy trước mắt kỹ thuật thủ đoạn còn không cách nào thực hiện phục chế."

	"Nếu như ngươi đến từ ẩn thế gia tộc, hơn nữa là trong đó cổ lão "Thần tộc", như vậy khi đó cái kia chiếc Chiến Phủ hào nghịch thiên năng lực có thể giải thích được!" Trái dương mỉm cười nói với Lăng Thất ra những lời này.

	Lăng Thất giơ ngón tay cái lên: "Cái này đều bị ngài đoán được!"

	"Ha ha ha..."

	Trái dương rất muốn hỏi Lăng Thất, trong nhà hắn vị này cường giả thần cấp có hay không khoẻ mạnh, có lẽ có thể không phối hợp Tinh Môn khai triển nghiên cứu, nhưng hết thảy ý nghĩ hóa thành cười một tiếng. Có chút mục tiêu, có thể có rất nhiều loại thực hiện phương thức, tỉ như đem Lăng Thất lâu dài quấn vào Tinh Môn chiếc thuyền lớn này bên trên, để một ít chuyện nước chảy thành sông.

	Tên kia gọi Tiểu Nghiên nữ hài dùng khay bưng một bình Tinh Huy cùng ba con chén nhỏ đi vào, nhìn thấy trái dương cười đến như thế vui vẻ, không khỏi lại liếc mắt Lăng Thất một chút, sau đó lưu loát mở ra bình rượu, đổ đầy ba con cái chén.

	"Đến, uống một ly!" Trái dương trước tiên bưng lên một cái ly uống rượu, hướng Lý Bố Nhĩ ra hiệu, đồng thời nghĩ thầm có phải là lại cho hắn phát một bút ban thưởng.

	"Một ly sao đủ, tối thiểu muốn ba ly!" Lăng Thất đáp.

	Lý Bố Nhĩ âm thầm hướng hắn giơ ngón tay cái lên, cái này cọ uống bản lĩnh mạnh hơn chính mình!

	"A, bao no, buông ra uống đi!" Trái dương cười một tiếng, như thế cũng tốt, uống mới lại càng dễ nhiệt huyết xông lên đầu!

	Hắn phát ra một đạo mệnh lệnh, ở phòng khách một bên hình chiếu ra cực lớn màn ánh sáng, bắt đầu phát ra hình ảnh. Dần dần, Lăng Thất đình chỉ uống rượu động tác, bị hình ảnh nội dung hấp dẫn.

	Trùng trùng điệp điệp hạm đội toàn bộ từ siêu cấp chiến hạm cùng phi thuyền tạo thành, số lượng đếm mãi không hết. Bọn hắn từ mười chiếc diệt tinh cự hạm suất lĩnh, chia năm cái thê đội theo văn rõ ràng khu lái về phía hoang dã khu, ở một mảnh quang bạo sau khi cùng nhau trốn vào vượt tốc độ ánh sáng trạng thái...

	Đây là một đoạn thăm dò cùng khai phát hoang dã khu hình ảnh, bọn hắn xuyên qua từng cái năm ánh sáng khoảng cách, cách xa hằng tinh quang minh cùng ấm áp, tiếp cận những cái kia thâm tàng tại hắc ám cùng lạnh giá bên trong thiên thể.

	Một đầu như hằng vụt bay cực lớn Tinh Không Cự Thú mở cái miệng rộng, phun ra so bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử còn mãnh liệt dòng chảy hạt. Thành phiến hạm đội bị phá hư năng lượng ma trận, tê liệt tại hư không, sau đó bị cự trảo chụp thành mảnh vỡ. Phản vật chất năng lượng pháo dày đặc oanh kích trên người Tinh Không Cự Thú, nổ ra vô số cái hố cạn, nhưng mà khoảng cách oanh phá cự thú phòng ngự còn xa xa khó vời. Giống như không nhìn thấy hi vọng, hạm đội vẫn tre già măng mọc, ngươi chết ta sống, như bay nga dập lửa khởi xướng công kích, thẳng đến mười đạo thô to Diệt Tinh Cự Pháo đánh vào cự thú trên người...

	Vô cùng vô tận côn trùng theo sâu trong tinh không nhào ra. Đây là tinh không Trùng tộc, bọn hắn là trời sinh ma trận ứng dụng cao thủ, đem trong cơ thể năng lượng chuyển hóa thành có điện Giới Tử thông qua bắp chân phun ra miệng phun ra, từ đó thu hoạch được tự do ở vũ trụ di động với tốc độ cao năng lực. Hạm đội tấm chắn năng lượng biến thành côn trùng khẩu phần lương thực, bọn hắn bao trùm ở từng chiếc từng chiếc trên chiến hạm, cấp tốc gặm ăn mất tấm chắn năng lượng, liền liền đi qua siêu cấp cường hóa thân tàu, cũng ngăn cản không nổi cao cấp côn trùng răng nhọn. Thời gian ở tiến nhanh, những chiến hạm này biến mất ở từng đoàn từng đoàn như hành tinh thật lớn côn trùng trong đám...

	Từng cái khốc liệt cảnh tượng liên tiếp trình diễn. Có khi Tinh Môn kiến tạo đến một nửa, đột nhiên không biết từ nơi nào tuôn ra bầy trùng, không có dấu hiệu nào; có khi đổ bộ mới tinh cầu, kết quả tinh cầu xoay người phát động, lộ ra lợi trảo; có khi rõ ràng đang ở tiến vào vành đai tiểu hành tinh, lại không hiểu lâm vào một mảnh vặn vẹo hỗn loạn Không Gian Phong Bạo... Hạm đội quy mô không ngừng thu nhỏ, có khi thậm chí toàn quân bị diệt, mới hạm đội tiếp tục lái ra, đạp lên hành trình, nhân loại văn minh phạm vi đang không ngừng mở rộng...

	"Quá nóng máu sôi trào, cảm giác là quay phim đâu!" Lăng Thất uống cạn một chén rượu, lắc lắc đầu bãi thoát sục sôi trạng thái, có chút không hiểu hỏi: "Lấy siêu cấp chiến hạm tốc độ, tại sao muốn cùng những này cự thú, côn trùng cùng chết đâu này?"

	Trái dương sắc mặt trì trệ, hít sâu một hơi, nghiêm nghị vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Thiếu niên , chờ ngươi đạt tới cái nào đó cấp độ, hoặc là có một ngày tự mình tham dự vào loại này quang vinh hành động bên trong, ngươi liền sẽ rõ ràng vì cái gì!"

	Được rồi, ta cấp độ quá thấp, có nhiều thứ vượt ra khỏi ta nhận biết!

	Lăng Thất đặt chén rượu xuống, một bình Tinh Huy trong lúc vô tình đã trải qua thấy đáy, Lý Bố Nhĩ quát đến quá mau, có chút mắt say lờ đờ mông lung , mà Lăng Thất trong cơ thể ma trận vận chuyển, rượu dịch năng lượng mới vừa vào bụng liền bị luyện hóa hấp thu.

	Trái dương lại nói một chút cổ vũ Lăng Thất tiếp tục tăng lên kỹ thuật, vì nhân loại Tinh Môn sự nghiệp cống hiến loại hình, lần này tiếp kiến liền kết thúc.

	"Chúng ta đi tửu lâu, cái kia bốn cái lão gia hỏa khi đó cho lễ gặp mặt ngươi, đã đến nơi này, dù sao cũng phải gặp được thấy một lần." Theo cao ốc ra tới, Lý Bố Nhĩ như thế nói với Lăng Thất.

	"Tốt, lão sư." Lăng Thất giúp đỡ hắn một cái, phát hiện hắn mặc dù có chút men say, lại đầu óc tỉnh táo đi lại vững vàng, căn bản không cần lo lắng.

	"Ha ha, thấy được chưa, ta thân thể này tố chất đều là uống ra tới!" Lý Bố Nhĩ đắc ý cười nói: "Ta cảm giác tối thiểu còn có thể sống một trăm năm, đầy đủ!"

	"Ngài nếu có thể rèn luyện đến thể thuật cấp mười, ta đưa một chi huyết mạch dược tề cho ngài, có thể sống càng lâu!" Lăng Thất nghiêm túc nói.

	Lý Bố Nhĩ lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ cô đơn: "Không cần thiết, đối ta mà nói, kỳ thật sống đến quá lâu cũng là một loại mệt."

	Lăng Thất nhìn ra hắn có khúc mắc, không rõ nguyên nhân, liền không thể tùy tiện nói tiếp. Ca nô lái rời quảng trường , dựa theo Lý Bố Nhĩ chỉ điểm bay đến một cái bình dân ăn đường phố. Bọn hắn tiến vào bên trong một một tửu lâu phòng, một ly trà còn chưa uống xong, bốn vị lão nhân liền nối đuôi nhau mà vào. Sau lưng bọn họ, còn theo bốn tên thanh niên nam nữ.

	Lăng Thất đứng dậy gọi hỏi tốt, hắn đã trải qua theo Lý Bố Nhĩ trong miệng biết rõ, mấy người kia toàn bộ là ba cấp cùng cấp bốn công trình sư, ở bình thường mặc dù đối với hắn phá chế giễu không ngừng, lại là chân chính bạn thân.

	"Ha ha, đã trải qua báo danh qua rồi?" Mặt trắng lão nhân hòa ái cười nói.

	"Ân, mới từ bên kia tới!" Lăng Thất nhìn về phía phía sau bọn họ trẻ tuổi người, vừa tốt hai nam hai nữ, lúc này cũng là trên mặt hiếu kì dò xét hắn.

	"Bọn hắn đều là chúng ta tôn nhi nữ, không có gì tiền đồ. Cố ý mang đến cùng ngươi nhận thức một chút, ngươi sau đó tiền đồ vô lượng, có cơ hội cũng xin nhiều chăm sóc bọn hắn một hai." Lão phụ nhân dần dần hướng Lăng Thất giới thiệu.

	"Thúc thúc tốt!" Bốn người chỉnh tề hướng Lăng Thất cúi đầu.

	Ba!

	Lăng Thất chân mềm nhũn, kém chút té ngã trên đất, còn thất thủ đánh rụng một bộ bát đũa.

	Mẹ nó, thúc thúc? Lão tử có như thế sao?