Lăng Thất nhìn xem đứa trẻ sắc mặt theo đờ đẫn khô khan từ từ trở nên bò đầy hắc tuyến, lớn cảm giác thú vị, cười lớn đưa tay ở trên mặt hắn nắm một cái.

	"Thật xin lỗi, tiên sinh, là con trai của ta xúc phạm ngài sao?"

	Một cái dễ nghe ấm mềm dẻo giọng nữ tại bên người vang lên, Lăng Thất nhìn thấy Bạch Hạo sắc mặt trong nháy mắt trả lời lúc đầu đờ đẫn, ánh mắt khô khan không có tiêu cự.

	Oa kháo, giây biến a!

	Tiểu tử này diễn kịch bản lĩnh tuyệt đối đạt tới Ảnh Đế cấp, nếu như không phải hắn nhãn lực phi phàm, còn tưởng rằng đối phương vừa mới trở mặt là ảo giác.

	"Không có, chúng ta ngẫu nhiên gặp mà thôi, ta đang định đùa cho hắn vui đâu!" Lăng Thất trên mặt mang cười, nhìn về phía mới vừa truyền tống vào tới một nữ tử.

	Người nếu như âm thanh, đây là một cái mỹ lệ nữ nhân, một thân cao quý trang nhã sườn xám phác hoạ ra cao gầy mỹ diệu dáng người. Trong mắt nàng phảng phất trời sinh mang theo ôn nhu, lúc nhìn người khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

	Lăng Thất nhận ra đối phương chính là đứa trẻ mẹ, tên là Bạch Du, đứa trẻ tùy nàng họ. Hắn vừa mới điều lấy lữ khách tư liệu lúc thấy được đối phương đăng ký tin tức hình ảnh.

	Trương Tiểu Sơn thiết kế đầu này lữ hành lộ tuyến đánh lấy huyền học văn hóa hành trình ngụy trang, vì hiểu rõ lữ khách chân chính nhu cầu, hắn ở báo danh phân đoạn tăng thêm một đạo lữ hành mục đích vấn đáp, lữ khách có thể tự do lựa chọn có hay không trả lời.

	Nữ tử này liền nghiêm túc trả lời vấn đề, bày tỏ con trai nghiêm trọng tự bế, thậm chí bị cho rằng tâm trí không được đầy đủ, cho nên dẫn hắn ra tới lữ hành.

	Nghe Lăng Thất nói, nữ tử thần sắc ảm đạm, nhìn về phía Bạch Hạo thở dài nói: "Cảm ơn ngươi, đáng tiếc hắn từ nhỏ đã tự bế, xưa nay không cùng bất luận kẻ nào giao lưu. Người khác đều nói hắn là kẻ ngu, thế nhưng là ngươi nhìn, hắn hiểu được tự mình đăng nhập tinh võng không gian, thông thường sinh hoạt hàng ngày cũng có thể tự mình hoàn thành, có khi ngay cả ta cũng không thể khẳng định hắn rốt cuộc có hay không bình thường."

	Lăng Thất nếu như không phải chính mắt thấy tiểu tử này diễn kỹ, liền hắn cũng sẽ không nghĩ tới đối phương hiện tại cái này đần độn dáng dấp là giả vờ, thực rất khó tin tưởng một cái tám tuổi cao thấp hài tử tại sao có thể có thâm trầm như vậy một mặt.

	Có lẽ cái này cùng hắn trải qua gia đình hoàn cảnh cùng trưởng thành quá trình có quan hệ, Lăng Thất cũng không tính đi truy đến cùng đối phương bí mật, càng không hứng thú đi hoà giải nhân gia mẹ con ở giữa câu thông chướng ngại.

	Lúc này, Trương Tiểu Sơn đã đem đi qua Lăng Thất đề điểm bước kế tiếp phương án công bố, quả nhiên gây nên lữ khách quần thể cực kỳ hưng thịnh thú.

	Cái phương án này ở giải trí bên trong ẩn giấu lấy chính trị độ cao, mà có thể theo hai vòng tranh cử bên trong trổ hết tài năng người, cũng sẽ không thiếu khuyết chính trị đấu tranh giác ngộ. Vì tranh thủ đến quản ủy hội bên trong trọng yếu chức vụ, như Lăng Thất nói tới, quá trình này khẳng định không thể thiếu lục đục với nhau.

	Còn có cái gì so nhìn xem một đám người trên đài lẫn nhau tổn thương càng có ý tứ đây này! Mà đám người này vẫn là bọn hắn tuyển cử ra tới "Lãnh đạo" !

	"Càng ngày càng có ý tứ!" Các lữ khách càng thêm chờ mong. Đường đi dài đằng đẵng, bọn hắn cần loại này niềm vui thú giết thời gian.

	Một chút người ứng cử lắc đầu cười khổ, bày tỏ bị lừa rồi, bị tổ chức phương mang lên bàn, bây giờ muốn ngừng mà không được, trên đường thối lui ra sẽ cho người ta lưu lại không có dũng khí ấn tượng. Cũng có người ứng cử nắm tay hoặc giơ cao hai tay, mang theo nụ cười tự tin hướng tất cả mọi người thăm hỏi, biểu đạt quyết tâm của mình.

	Bạch Hạo lấy khóe mắt liếc qua vụng trộm quan sát Lăng Thất, mà mẹ của hắn vừa mới tiến đến liền bị phụ cận một cái thân sĩ ăn mặc nam tử để mắt tới, lúc này đang ở ứng phó đối phương bắt chuyện.

	Lập tức liền muốn tiến hành vòng thứ hai phân tổ cùng tuyển cử, Lăng Thất tìm tới Tư Duy Phổ đám người vị trí, đối Bạch Du gật đầu nói: "Thật có lỗi, ta trước đi qua bằng hữu bên kia!"

	Bạch Du mượn cơ hội bãi thoát tên nam tử kia dây dưa, kéo Bạch Hạo nói: "Đồng thời đi, chúng ta cũng đi qua."

	Lăng Thất nhìn tên nam tử kia một chút, theo vừa mới Bạch Du phản ứng bên trên có thể biết rõ nàng cũng không nhận ra đối phương, nhưng đối phương giống như biết rõ Bạch Du. Gặp hắn lộ ra tiếc nuối thần sắc, đoán chừng là bởi vì liệp diễm không thành công mà thất vọng.

	Như thế coi như xong, nhưng đối phương đáy mắt có giấu một tia không cam lòng, để Lăng Thất trong nội tâm đề cao cảnh giác, trong bóng tối hạ lệnh yêu cầu tàu mẹ trí năng nghiêm mật giám sát, tránh cho trên thuyền của mình xuất hiện ép buộc hoặc dùng thuốc mê không Pháp Tính hành vi. Dù sao nhiều người như vậy, mỗi người áo mũ chỉnh tề nho nhã lễ độ, nhưng người nào có thể bảo chứng trong đó không có cặn bã!

	Đương nhiên nếu như nhân gia ngươi tình ta nguyện, hắn cũng là sẽ không nhiều chuyện can thiệp. Loại này đường đi cực dễ dàng phát sinh đường viền sự tích, là ca tụng còn là bê bối, mỗi người một ý, Lăng Thất sẽ không lấy chính mình đạo đức tiêu chuẩn đi ước thúc người khác ở phương diện này hành vi.

	Làm Lăng Thất cùng Bạch thị mẹ con đi tới cao dã cùng Tư Duy Phổ bọn người bên người lúc, mấy người rõ ràng ngẩn người, nhìn về phía Lăng Thất ánh mắt có chút cổ quái.

	Mà lúc này, chung quanh cảnh tượng biến hóa, hội nghị trung tâm lại bị không gian trí năng ngăn cách thành năm mười cái mảnh nhỏ khu, mỗi cái phiến khu đều ước hẹn tám trăm người. Tại không gian trí năng ngẫu nhiên điểm danh nghĩa, có người ứng cử bắt đầu lên đài diễn thuyết, hấp dẫn mọi người dưới đài chú ý.

	"Các ngươi tốt!" Bạch Du lễ phép hướng cao dã bọn người gật đầu gọi.

	Cao dã vợ chồng thế mà nhận biết nàng, đáp lại nói: "Ngươi tốt, Bạch tiểu thư!"

	Tư Duy Phổ một nhà lại chỉ là lễ tiết tính gật đầu, Lăng Thất cảm giác bọn hắn đều biết Bạch Du, nhưng Tư Duy Phổ cha mẹ giống như không quá ưa thích nàng, cố ý đem ánh mắt chuyển di đi quan tâm trên đài diễn thuyết. Liền liền cao dã thê tử, cũng là lôi kéo hắn cúi đầu nghị luận bàn bên trên người biểu hiện.

	Cái này không quá bình thường, là tình huống như thế nào?

	Bầu không khí có chút lúng túng, Lăng Thất chỉ tốt cứu tràng, gợi chuyện nói: "Tư Duy Phổ, nếu như ngươi coi quản ủy hội chủ nhiệm, ngươi sẽ tổ chức mọi người làm chút gì hoạt động?"

	"Ha ha, ta sở trường là bày ra cùng tổ chức tiệc tùng. Theo lên đại học bắt đầu, ta ngồi qua rất nhiều du thuyền tiến hành du lịch trong vũ trụ, ta hiểu rõ rất nhiều tiệc tùng bên trên cùng tiệc tùng dưới cách chơi, tin tưởng không có người nào so ta càng người trong nghề!"

	Tư Duy Phổ nói xong, trả lại cho Lăng Thất một cái nam nhân đều hiểu ánh mắt, có chút mập mờ ở hắn cùng Bạch Du trên người nhìn tới nhìn lui.

	Cao dã cũng dự định phụ họa một ánh mắt, nhưng là bị vợ hắn ở trên lưng nhéo một cái, lập tức quy củ thả nghiêm chỉnh.

	Phụ thân của Tư Duy Phổ cái mũi khẽ hừ một tiếng, Tư Duy Phổ nghiêm sắc mặt, mắt nhìn thẳng nhìn về phía bàn lên. Mỗi người diễn thuyết thời gian chỉ có năm phút đồng hồ, phi thường ngắn, mà một vòng này chỉ có ba cái người ứng cử lên đài, nói không chừng lập tức liền muốn đến phiên hắn .

	Dựa vào , có ý tứ gì?

	Lăng Thất trái xem phải xem, anh em đây là bị ghét bỏ sao?

	"Cảm ơn ngươi vừa mới đối Bạch Hạo quan tâm, chúng ta còn có việc cần rời đi trước cái này xã khu ." Bạch Du như cũ bảo trì lễ phép mỉm cười nói. Nàng khẳng định cũng có thể cảm nhận được hiện trường cổ quái, thậm chí biết rõ nguyên nhân vị trí, chỉ có Lăng Thất chính mình không rõ ràng tình hình mà thôi.

	Lăng Thất ha ha cười nói: "Khách khí, tiểu gia hỏa này kỳ thật rất không tệ, sau này khẳng định sẽ cho ngươi một cái kinh hỉ lớn!"

	Nói xong, hắn còn tại Bạch Hạo trên đầu dùng sức xoa nhẹ một cái, để Bạch Hạo kém chút liền muốn kéo xuống ngụy trang cùng hắn phát biểu, quả thực là khinh người quá đáng.

	Bạch Du cảm kích đối với hắn cười cười, liền mang theo Bạch Hạo thân hình lóe lên biến mất.