Chiến Phủ hào cầu tàu bên trong, Lăng Thất thông qua ngoại cảnh thành giống như hình chiếu quan tâm ngoại giới, Ngao Oánh cùng miêu nữ Tiểu Nhu liền đứng ở bên cạnh hắn.

	Hai chiếc vận binh hạm cùng bốn chiếc hộ tống trên chiến hạm đều có binh sĩ điều khiển vũ trụ cơ giáp chui ra ngoài, chia ra leo lên bốn mươi chiếc chiến hạm mới tiến hành giao nhận tiếp thu. Lăng Thất coi như cực kì nóng mắt, có cơ hội cũng muốn làm mấy bộ cái này cơ giáp, nói không chừng lúc nào sau liền cần dùng đến.

	Loại cơ giáp này dùng ion tên lửa đẩy khu động, thần kinh truyền cảm khống chế, có thể ở trong vũ trụ tự nhiên hoạt động. Nghe nói phí tổn phi thường cao, Lăng Thất phá huỷ qua mấy chiếc chiến hạm cùng bốn cấp phi thuyền, liền không có tìm được qua cái này chiến lợi phẩm.

	Ngao Oánh thì tương đối hâm mộ những chiến hạm kia, nàng buồn bực nói: "Trước kia ta cũng có phi thuyền của mình tọa giá, sau đó bởi vì thường xuyên tự mình chạy ra ngoài chơi, bị gia gia của ta tịch thu!"

	"Gia gia ngươi quản được ngươi rất căng a!" Lăng Thất đưa tay muốn sờ nàng đầu, bị nàng hung dữ trừng lấy, ngượng ngùng thu tay lại.

	"Hắn luôn nói ngoại giới hung hiểm, ta chính mình chơi một năm, cũng không có phát hiện có cái gì hung hiểm . Tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?"

	"Lão nhân gia luôn luôn quan tâm gấp con cháu, cái này có thể lý giải ! Ngươi có cái gì địa phương muốn đi ?"

	Lăng Thất đem mấy cái kia Lôi Điện thuộc tính truyền thừa truyền thuyết vùng đất cho nàng nhìn, nói cho nàng tiếp xuống dự định. Tọa giá muốn thăng cấp, cá nhân thực lực cũng không thể thả tùng, nhất là dính đến trường sinh vấn đề.

	Ngao Oánh cảm thấy không quan trọng, nàng là đi nơi nào đều được, chỉ cần không phải một mực ở tại cùng một nơi . Bất quá, nàng cho Lăng Thất cung cấp một tin tức, Đê Ngột công quốc đời thứ nhất đại công tước đã từng chính là Lôi Điện thuộc tính Tu Luyện giả, có lẽ có thể lân cận đi trước tìm hiểu một cái có hay không có truyền thừa xuống.

	Lăng Thất kinh ngạc nhìn về phía nàng: "Làm sao ngươi biết? Ta ở trên mạng tra xét rất lâu cũng không thấy phương diện này tin tức!"

	"Ta ở đê ngột tinh võng không gian xã khu trong lúc vô tình nghe hai người nói chuyện nhắc tới. Hiện tại đê ngột đại công tước địa vị bị quân phiệt giá không, quyền lực mất hết, hai người kia dự định dùng hạm đội bức bách hắn giao ra truyền thừa. Nhưng theo đời thứ nhất đại công tước đến bây giờ cách mười mấy đời, bọn hắn cũng không dám chắc có hay không truyền thừa xuống, không biết bọn hắn có hay không hành động."

	Ngao Oánh bẻ ngón tay số thời gian, nói cho hắn biết đã qua hai tháng.

	Lăng Thất sờ lên cằm, cảm thấy còn là có cần thiết đi thử xem, liền lấy mạo hiểm tiểu đội thân phận, thuận tiện nếm thử mua sắm cấp năm tên lửa đẩy, cùng thăng cấp vật liệu. Nhưng ở đi qua trước đó muốn trước đem đối diện những cái kia hạm đội đuổi đi, cũng không thể để rất biên hạm đội biết mình đi đê ngột.

	Rất biên hạm đội bốn mươi chiếc chiến hạm mới giao nhận xong, lập tức chỉnh biên thành bốn cái tiểu đội bắt đầu thực tế đủ loại phối hợp. Lăng Thất lúc này lúng túng, hắn một chiếc bốn cấp du thuyền bộ dáng phi thuyền dở dở ương ương, không cách nào sắp xếp hạm đội.

	Tư lệnh quan vẫn nhớ kỹ thân phận của hắn đặc thù, chủ động hỏi thăm hắn: "Nếu không ngươi trước tiên nhập vào những người khác chiến hạm bên trong, theo hạm tham gia huấn luyện?"

	Lăng Thất đề nghị: "Chúng ta có thể hay không trước tiên hợp lực đem đê ngột đám hỗn đản kia đuổi đi? Vài ngày trước bọn hắn truy kích chúng ta thời điểm rất phách lối, quay đầu ta lại trở về đổi một chiếc cấp năm chiến hạm."

	Đề nghị của hắn thu hoạch được trú đóng quan chỉ huy hạm đội lực mạnh ủng hộ, sáu mươi bảy tàu chiến hạm bắt đầu gia tăng tốc độ ép về phía đê ngột.

	Vô biên trong vũ trụ, ba mươi hai tàu chiến hạm như chó nhà có tang, bị đuổi đến hoảng hốt chạy trốn. Dần dần, bọn hắn bởi vì tăng tốc độ khác biệt hình thành hai cái thê đội, hai mươi mốt chiếc cấp năm chiến hạm bay ở phía trước, mười một chiếc bốn cấp chiến hạm rơi vào phía sau.

	"Đáng chết, bọn hắn vậy mà lại đuổi tới. Lại tiếp tục như thế liền muốn từ bỏ những cái kia bốn cấp chiến hạm ." Đê ngột quan chỉ huy tức hổn hển, Đê Ngột công quốc chỉnh thể so Tây Đinh lớn hơn, tinh cầu số lượng so Tây Đinh nhiều một nửa, bọn hắn vẫn cho là Tây Đinh sẽ chỉ bảo thủ phòng ngự.

	Chỉ riêng thích hợp cư ngụ tinh mà nói, Tây Đinh chỉ có năm viên, đê ngột có tám khỏa, tư nguyên tinh càng là không sai biệt lắm so Tây Đinh thêm ra gấp đôi. Bao gồm thủ đô tinh ở bên trong, tám khỏa thích hợp cư ngụ tinh đều bị quân phiệt cát cứ, cực kì hiếu chiến, riêng phần mình phát triển ra hạm đội khổng lồ. Đê ngột đại công tước thủ hạ chỉ còn lại có một chi nho nhỏ gia quân hạm đội, liền thủ đô tinh đều cầm giữ không được, quyền khống chế sa sút.

	Chi này ba mươi hai chiếc phi thuyền hạm đội xác thực cùng hải tặc cấu kết, hoặc là nói là bọn hắn vị trí thế lực cùng hải tặc cấu kết, bọn hắn thuộc về tám cái quân phiệt bên trong thực lực gần với thủ đô tinh thế lực, vị trí tinh cầu gọi Grey tinh.

	Mắt thấy Tây Đinh hạm đội càng đuổi càng gần, mười một chiếc bốn cấp chiến hạm đột nhiên phân tán ra, muốn dẫn dụ bọn hắn phân chia ưu thế.

	"Phân hai đội, bảo trì ưu thế đánh chìm hai chiếc bốn cấp chiến hạm!" Tư lệnh quan phát ra mệnh lệnh.

	Đê ngột hạm đội thấy Tây Đinh không mắc mưu, đành phải thạch sùng gãy đuôi, từ bỏ hai chiếc bị để mắt tới bốn cấp chiến hạm, lấy nhỏ nhất tổn thất thoát đi.

	Chiến Phủ hào tăng tốc độ theo không kịp, rơi ở phía sau mấy chục vạn cây số, tốc độ cao nhất lúc chạy đến hai chiếc bốn cấp chiến hạm đã đã bị đánh chìm.

	"Chạy không!" Lăng Thất tiến đến trong đó một chiếc bốn cấp hài cốt chiến hạm, thỉnh cầu tư lệnh quan đem hai môn tiêm kích pháo gỡ ra cho hắn, hắn nguyện ý theo giá thanh toán tinh tệ.

	Tư lệnh quan nói: "Bốn cấp phi thuyền nguồn năng lượng kho ở duy trì tấm chắn năng lượng cùng tên lửa đẩy phát ra đồng thời, bình thường chỉ có thể ủng hộ hai môn tiêm kích pháo, ngươi muốn tới làm gì vậy? Gắn thêm cũng không di chuyển được."

	"Ta mang về chứa đến cấp năm trên chiến hạm!" Lăng Thất lắc lư, trên thực tế Chiến Phủ hào đã trải qua dùng điểm tiến hóa thăng cấp nguồn năng lượng kho, hoàn toàn có thể duy trì bốn môn tiêm kích pháo đồng thời phát ra. Nếu như từ bỏ hộ thuẫn bảo vệ, thậm chí có thể đồng thời ủng hộ sáu cửa.

	Tư lệnh quan suy nghĩ một chút đáp ứng thỉnh cầu của hắn, nhưng đồng thời không có thu lấy tinh tệ của hắn.

	Chiến hạm phái ra sửa chữa người máy, rất mau đưa hai môn tiêm kích pháo tháo ra. Lăng Thất đem bọn nó thu nhập buồng nhỏ trên tàu, lập tức ẩn giấu lắp đặt đến tọa giá thứ hai cùng tầng thứ ba trước boong tàu lên. Còn lại hài cốt Lăng Thất không muốn, cũng không tìm được phù hợp lý do đòi hỏi.

	...

	Đê Ngột công quốc Grey thích hợp cư ngụ tinh ngoại vũ trụ, nơi này tụ tập hơn ba trăm chiếc phi thuyền, trong đó thuộc về quân phiệt chỉ có hai trăm chiếc, người còn lại đều là hải tặc vũ trụ thuyền.

	Trong đó một chiếc cấp năm trên chiến hạm, Hắc Lang bằng hữu cũ bối gia đang cùng một đám đoàn hải tặc nhóm thủ lĩnh bàn bạc kế hoạch. Theo Hắc Lang kế hoạch ở hải tặc vũ trụ trong vòng khuếch tán ra thủy, đến nay đã trải qua có mười cái lớn nhỏ đoàn hải tặc hội tụ đến nơi này, hình thành một cỗ không thể bỏ qua thế lực.

	Bọn hắn cùng cái tinh cầu này lấy uy tín lâu năm quý tộc Uông gia cầm đầu quân phiệt kết thành đồng minh, hải tặc trợ giúp quân phiệt chiến đấu, quân phiệt cung cấp hải tặc cần vật tư.

	Tinh cầu bên trên tình cảnh bi thảm, bao phủ một cỗ đè nén. Quân phiệt ở giữa tranh đấu mặc dù còn không có phát triển thành tinh bên trong trèo lên Lục Chiến, nhưng chưởng khống giả quá độ điều động tài lực chuẩn bị chiến đấu, đã trải qua tạo thành kinh tế suy sụp, giá hàng lên nhanh, bây giờ còn muốn tăng thêm tùy ý qua lại hải tặc cướp bóc, xã hội rung chuyển bất an, lòng người bàng hoàng. Bị thương tổn lớn nhất tự nhiên còn là bình dân, có bình dân thế lực không chịu nổi quân phiệt áp bách, lựa chọn gia nhập hải tặc hàng ngũ. Khi đó Hắc Lang chế định mục tiêu, đã đã tại cái tinh cầu này trước tiên thực hiện, nơi này trở thành hải tặc vũ trụ hậu hoa viên.

	U ác tính cứ như vậy hình thành!

	Vẫn có đoàn hải tặc nhóm lần lượt chạy đến, thế lực càng ngày càng khổng lồ, quân phiệt kịp phản ứng phát hiện không đúng lúc, đã trải qua thành đuôi to khó vẫy xu thế. Vì bảo trì sung túc kinh tế chống đỡ, bọn hắn không có trấn an ổn định bản tinh cầu, mà là tại bối gia xui khiến hạ sách vạch đối ngoại chiến tranh, dự định kéo Tây Đinh công quốc xuống nước...

	Lăng Thất "Thân phận đặc thù", lấy trở về đổi cấp năm chiến hạm làm lý do thoát ly hạm đội, trở về lượn quanh nửa vòng lớn, từ xa cách Tinh Môn phương vị tiến vào Đê Ngột công quốc tinh không, sau đó ở tinh đồ dẫn đường dưới trực tiếp trên đường đi hắn thủ đô tinh.

	Tinh Hải vô biên, vô cùng lớn hoàn cảnh bên trong, không nhiều vật chất lộ ra vô cùng bé, Chiến Phủ hào ở trong đó giống như nhỏ bé bụi bặm.

	Lăng Thất ngồi ở cầu tàu bên trong thuyền trưởng bảo tọa, trước mắt màn sáng bên trên biểu hiện chính là Đê Ngột công quốc gần nhất tin tức.

	Đê Ngột công quốc trung ương chính quyền hệ thống sớm đã huỷ hoại, tất cả tinh cầu tự trị, hoàn toàn nhận quân phiệt chưởng khống. Grey Tinh Hải trộm tàn phá bừa bãi cùng quân phỉ cấu kết tình huống sớm đã vì những thứ khác quân phiệt biết, đại công tước phủ hô hào cùng thảo phạt, nhưng khác bảy đại quân phiệt thờ ơ.

	"Tối thiểu đại công tước phủ vẫn tồn tại, ta trực tiếp đi tới, cần phải có cái lý do." Lăng Thất gọi tới Tiểu Nhu thương lượng với Ngao Oánh một hồi, đem Chiến Phủ đội mạo hiểm giới thiệu vắn tắt sửa chữa thành "Chủ doanh bất luận cái gì sửa chữa cơ giới tới cửa phục vụ" .

	Ngao Oánh nghi ngờ: "Ngươi cơn tức này có thể hay không quá lớn?"

	"Sẽ không, ta là sửa chữa cơ giới thiên tài , bất kỳ cái gì máy móc đều có thể sửa chữa!" Lăng Thất lời thề son sắt nói.

	"Ca ca thực có thể tu bất kỳ vật gì!" Tiểu miêu nữ ở bên cạnh chứng minh.

	"A, ngược lại ta chỉ biết phá hư!" Ngao Oánh ngáp dài, đang đi đường quá nhàm chán, nàng trừ đi ngủ chính là bên trên tinh võng không gian chơi đùa. Trong hiện thực ăn không được các món ăn ngon, nàng tựu ở tinh võng từng cái xã khu ăn giả lập thức ăn ngon, là giả mô phỏng xã khu ngành ăn uống phát triển làm ra cống hiến to lớn!

	Đê ngột thủ đô tinh khoảng cách Tinh Môn chỉ có ba ngày rưỡi lộ trình, Lăng Thất cảm giác nhiên liệu nhiều, tiếp tục gia tốc lấy gấp hai tại thông thường vũ trụ vận chuyển tốc độ gấp rút lên đường, hai ngày sau liền đến mục tiêu tinh cầu phụ cận.

	Cái tinh cầu này dù cho lâm vào quân phiệt khống chế cùng Tinh Tế rung chuyển bên trong, nhìn qua vẫn phồn hoa, Lăng Thất thông qua rađa nhìn thấy ra vào tầng khí quyển phi thuyền nối liền không dứt. Tinh cầu ngoại trú coi chừng hạm đội cùng Thái Không Bảo Lũy, cũng không phải là có thể tùy tiện ra vào tầng khí quyển, có thật nhiều vũ trang phi thuyền không chiếm được đổ bộ cho phép, dừng sát ở trời cơ bến tàu, nhân viên vật phẩm lại thông qua cỡ nhỏ đổ bộ phi thuyền ra vào.

	Ngao Oánh đi qua không ít địa phương, nàng nói cho Lăng Thất ở càng thêm phát đạt đại tinh thắt, vũ trụ ra vào quản khống so nơi này còn muốn nghiêm ngặt phải nhiều, phi thuyền liên hành tinh căn bản không cho phép tiến vào tầng khí quyển, nhân viên cùng hàng hóa đều cần thông qua kiểm tra, lại từ vũ trụ cao tốc thang máy chuyển vận ra vào.

	Lăng Thất Tây Đinh quân đội thân phận ở chỗ này không thể dùng, hắn dùng mạo hiểm giả thân phận xin tiến vào, tăng thêm tọa giá bên trên không nhìn thấy tàu mẹ vũ khí, không có nhận quá lớn ngăn cản liền thu hoạch được thông hành. Chiến Phủ hào ở không quản hệ thống dẫn dắt dưới, đáp xuống thủ phủ thành thị Tinh Tế dịch trạm.

	Cái này dịch trạm ở bờ biển, vô số lớn nhỏ phi thuyền giống như thuyền biển đồng dạng bỏ neo trên mặt biển, miễn đi chiếm dụng lục địa diện tích quấy nhiễu.

	Ở chỗ này, Lăng Thất không cách nào công khai đem tọa giá thu hồi, trừ phi hắn muốn trở thành vô số cường giả đi săn đối tượng.

	Phiên bản Chiến Phủ hào ca nô lần nữa phát huy tác dụng, hắn ở tầng dưới chót nhà kho đem nó phóng xuất, tồn tại điểm kỹ năng phân phối đến cải tạo kỹ năng, lên tới đỉnh cấp thu hoạch được 80% cải tạo tỉ lệ, tiếp lấy đem ca nô nội bộ chỗ ngồi không gian lần nữa cải tạo, trở nên cùng khi đó Chiến Phủ hào ca nô nguyên hình đồng dạng thư thích. Đồng thời, trước boong tàu bên trên tự động năng lượng súng máy bị tháo dỡ thu nhập thuyền trưởng không gian.

	Bọn hắn đem Chiến Phủ hào lưu tại trên mặt biển, điều khiển ca nô theo trong kho hàng bay ra, xen lẫn tại không trung tập trung gần đất trong phi hành khí, chậm rãi hướng trong thành thị chạy tới.

	"Ta muốn trước đi thức ăn ngon đường phố, ta muốn ăn đồ đạc..." Ngao Oánh một bên chùi khoé miệng, một bên lầm bầm.