Tàu ngầm lần nữa lặn xuống, đồng thời càng ngày càng sâu. Lăng Thất rơi vào trong biển, lấy tràng vực phá vỡ nước biển, không nhanh không chậm đuổi theo.

	Chỉ cần xác định địa phương liền được, hắn thần giác ở trong nước biển lại như thế nào suy giảm, như cũ nắm giữ hơn hai mươi cây số trinh sát bán kính, tựu tính mất dấu , cũng có thể dễ dàng nhô ra đáy biển lối đi.

	Cực lớn thủy áp đối Lăng Thất thể chất không có tạo thành ảnh hưởng chút nào, hắn nhìn thấy tàu ngầm tiến vào một đoạn hơn bảy ngàn mét sâu rãnh biển, lập tức tăng thêm tốc độ đuổi kịp.

	Rãnh biển nội bộ, một đoạn dốc đứng mặt phẳng nghiêng vị trí đột nhiên nhô lên bốn mươi mét phạm vi tầng nham thạch, không có căn cứ lướt ngang, lộ ra một cái đáy biển lối đi. Tàu ngầm tiến quân thần tốc, lái vào lối đi.

	Lại còn có dạng này ẩn nấp thủ đoạn?

	Lăng Thất may mắn chính mình đuổi theo, không thì thật đúng là khó mà phát hiện.

	Cái này nham Thạch đại cửa nội bộ hẳn là điện từ cấu kiện, thông qua điện từ trường khống chế hắn chốt mở cùng di động, tại trước mắt giai đoạn coi như là rất tân tiến thủ đoạn .

	Lăng Thất đột nhiên tăng thêm tốc độ, tại tàu ngầm tiến vào lối đi về sau trong nháy mắt theo đuôi, kích xạ đi vào...

	Cực lớn hải đảo dưới đáy bị móc ra một cái khổng lồ thế giới dưới đất, tựa như một cái bị phóng đại rất nhiều lần hang động đá vôi nhóm, hoặc là mền lên chống khe núi, quanh co khúc khuỷu giăng khắp nơi, không biết dài bao nhiêu.

	Nơi này, nước biển lối đi bốn phương thông suốt, con đường giống như vòng quanh núi quốc lộ dọc theo vách động đi vòng, lúc cao lúc thấp. Những này con đường độ rộng phổ biến có sáu mét trở lên, thỉnh thoảng có chạy bằng điện xe ngắm cảnh mở qua. Vách động một bên, phân bố vô số động phòng.

	Đây chính là một phiến lòng đất hầm lò cư nhóm, lại không lộ vẻ đè nén. Nhà máy năng lượng nguyên tử cung cấp sung túc nguồn năng lượng, khắp nơi ánh đèn sáng tỏ. Đỉnh động treo cao, một chút chật hẹp vị trí có giao thông khe đường hai bên cầu nối. Số ít rộng lớn chỗ, còn xa xỉ xây dựng có quảng trường.

	Tới gần đáy biển lối đi khu vực, chính là một phiến lòng đất biển quảng trường, trong sân rộng ở giữa là hơn nghìn thước phương viên dưới mặt đất biển, hơn ba mươi chiếc tàu ngầm lơ lửng ở mặt nước, dừng sát ở biên giới bến tàu. Trên bến tàu phi thường yên tĩnh, bởi vì không có một ai.

	Soạt một trận tiếng nước chảy, lại một chiếc tàu ngầm nổi lên mặt nước, từ từ tới gần bên bờ, cuối cùng dừng sát ở một chỗ không bến tàu. Nhưng mà, nó cửa khoang chậm chạp không có mở ra, cũng không có người đến đây xem xét.

	Tàu ngầm bên trong, một trận kéo dài hồ quang điện chớp động, chín tên thuyền viên toàn bộ biến thành than cốc. Trên đường đi, Lăng Thất đã trải qua từ bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau biết được, mấy người kia không có một cái nào người tốt, tự nhiên không đáng hắn hạ thủ lưu tình.

	"Phát hiện bình thường tàu ngầm hạt nhân, có hay không tiếp quản điều khiển?" Làm Lăng Thất tay dán tàu ngầm lúc, thuyền trưởng hệ thống phát ra nhắc nhở.

	"Tiếp quản điều khiển!"

	Theo tâm thần thông qua thuyền trưởng hệ thống cùng tàu ngầm thành lập liên hệ, Lăng Thất khống chế tàu ngầm mở ra thợ lặn cửa hầm, thông qua thợ lặn cửa hầm tiến vào tàu ngầm nội bộ.

	"Chỗ này thế giới dưới đất đơn giản là kỳ tích!" Lăng Thất thần giác dọc theo giao thoa uốn lượn động khe kéo dài đến mười mấy cây số bên ngoài, mới bị suy yếu suy giảm mất. Chỉ là cái phạm vi này thấy, liền để Lăng Thất trong nội tâm tràn đầy chấn động.

	Hắn theo tàu ngầm xuyên qua hơn