Hoắc gia dòng chính thiếu gia cùng tùy tùng bị đốt sống chết tươi trong xe, tên lão giả kia xa xa đứng tại ngoài mấy chục thước, tay chân lạnh buốt. Hắn vừa mới phát hiện phía sau đột biến lúc, lửa lớn đã trải qua thôn phệ chỉnh chiếc xe thể thao, đừng nói cấp cứu, tựu tính tiếp cận đều khó khăn.

	"Xong!" Lão giả hai mắt trống rỗng, một mảnh tro tàn.

	Mặc dù đây là xe cộ tự cháy, không trách được trên người hắn, nhưng hắn vẫn khó thoát đuổi trách. Gặp gỡ loại này trứng chuyện, không phải nói không quan hệ liền thực không quan hệ .

	"Oanh..."

	Xe thể thao két dầu nổ tung, nổ xe thể thao bắn bay mười mấy mét, như một cái đại hỏa cầu trở mình vài vòng. May mắn vị trí chỗ ở thuộc về khoáng đạt mặt đất, mới không có tạo thành đối phe thứ ba tổn thương.

	Tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần, Lăng Thất mở ra gian phòng của mình cửa sổ, nhìn về phía vài trăm mét bên ngoài khói đặc.

	Ngoại ô thành phố từ đường cùng tiệm tạp hóa hung án tại buổi sáng lúc đã đã bị phát hiện, lại thêm cái này lên Hoắc gia thiếu gia tự cháy chuyện trâu bò, tin tưởng cảnh sát lại hiểu được nhức đầu, nhìn các ngươi còn có nhiều như vậy tinh lực tới canh chừng lấy a?

	Vô Diện cũng tại nhìn hướng xa xa khói đặc, nhưng hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì. Quán rượu này bị hắn tại chỗ bí mật lắp đặt đại lượng máy giám thị, hắn thấy được Lăng Thục Phương cùng Độc Phong chia ra dẫn đầu đoàn đội tiến vào một gian phòng họp, cũng phát hiện đang ở giám thị Lăng Thất cùng mình cảnh sát nhân viên.

	Trên TV tại đưa tin ngoại ô thành phố hai lên hung án hiện trường, Vô Diện nhìn thấy tiệm tạp hóa ông chủ thi thể, chính là ánh mắt co rụt lại. Căn cứ cảnh sát phán đoán, tên kia tổ chức thành viên tử vong thời gian cùng hắn đối phó hai tên Kurosawa doanh thành viên thời gian cơ hồ không phân trước sau.

	Mà từ hắn khốc liệt tự sát biểu hiện không khó đoán được, tiệm tạp hóa ông chủ lúc ấy nhận lấy khó mà chống cự thẩm vấn.

	Vô Diện toàn thân bốc lên tầng một mồ hôi lạnh, lúc ấy hắn còn từ tiệm tạp hóa từ ngoài đến qua .

	Đi qua tối hôm qua cùng Độc Phong mở miệng giao phong, hắn đã trải qua tin tưởng những này bên trong ẩn ẩn tại thành phố lưu sa thành viên nắm giữ bất phàm thực lực, cho dù như thế cũng bị làm cho cắn đứt cái lưỡi đến ngăn cản chính mình để lộ bí mật, có thể thấy được đối thủ cường đại.

	"Có người để mắt tới chúng ta, đây là nước nào siêu cấp chiến sĩ sao?"

	Vô Diện vẻ mặt nghiêm túc, cho lưu sa tổng bộ chính mình cấp trên phát một phần email.

	Không chỉ là lưu sa nắm giữ thực lực cường đại thân thể, bên ngoài các quốc gia cũng có một chút lợi dụng tiên tiến sinh vật gen thủ đoạn, tiêu phí đắt đỏ một cái giá lớn bồi dưỡng mà thành cao thủ, do các quốc gia đặc biệt ban ngành hành động quản lý. Đây chính là lưu sa từ đầu tới cuối duy trì thần bí núp trong bóng tối nguyên nhân, bọn hắn cũng không phải là cường đại đến không có địch thủ.

	Lăng Thất trên mặt tươi cười, hắn nắm giữ Vô Diện cùng lưu sa tiến hành tin tức truyền lại phương thức.

	Cái kia hẳn là là lưu sa chính mình email hệ thống, giới hạn với mình người sử dụng. Phiền toái duy nhất là cái hệ thống này dùng phần cứng cùng với con số hai cái mã hóa, cần cắm vào dày chìa cùng đưa vào chính xác khẩu lệnh mới có thể mở ra cũng vận hành.

	Hắn hiện tại cần phải làm là phá giải cái hệ thống này phòng hộ, sau đó xâm lấn kho số liệu, nói trắng ra là chính là làm Hacker.

	"Thật lâu không có làm vậy được rồi, hi vọng còn không có không quen tay." Lăng Thất mở ra trong phòng khách máy tính, bắt đầu nghiên cứu nơi này máy tính ngôn ngữ biên dịch cùng tính toán hình thức.

	Kiếp trước hắn có thể độc lập khai phát trò chơi chương trình, tăng thêm tại văn minh liên hành tinh tri thức dự trữ, tầm mắt khoáng đạt mạnh như thác đổ, hắn tin tưởng nơi này hệ thống máy tính còn khó không được chính mình.

	Cốc cốc cốc...

	Lăng Thất cửa phòng bị gõ vang, là Y Huyên. Hắn đi qua mở cửa hỏi: "Không có Hoa tiên tử, chuyện gì?"

	"Kêu nữa ta không có Hoa tiên tử, ta nổi nóng với ngươi!" Y Huyên cọ xát lấy mảnh vụn răng nói, "Ngươi chơi hay không trò chơi?"

	"Không chơi!" Lăng Thất lắc đầu.

	"Thực ? Bây giờ còn có người trẻ tuổi không chơi đùa a?" Y Huyên nghi ngờ dò xét thần sắc của hắn, lại thò đầu ra nhìn hướng trong phòng nhìn, "Không chơi đùa, ngươi cả ngày nhốt ở trong phòng làm cái gì chuyện xấu?"

	Lăng Thất cười nhạo nói: "Ngây thơ như vậy trò chơi có gì vui! Hơn nữa làm sao ngươi biết ta cả ngày nhốt ở trong phòng rồi?"

	"Ấu trĩ? Ta nhìn ngươi mới ấu trĩ, bao nhiêu người đem game online xem như loại thứ hai sinh hoạt, để trong trò chơi khắp nơi là cơ hội buôn bán. Người khác đều đem trò chơi làm công tác đến kiếm lấy thu nhập , cũng liền ngươi nói ấu trĩ." Y Huyên rất bất mãn Lăng Thất gièm pha game online, lực mạnh phản bác.

	Lăng Thất ha ha, tinh võng không gian giả lập hiện thực trò chơi hắn đều không có nhiều hứng thú, huống chi là loại này điểm con chuột phím ấn bàn .

	Y Huyên không cao hứng , nói: "Ngươi bây giờ đi chơi một hồi thể nghiệm thể nghiệm, đến lúc đó nếu như ngươi còn có thể nói nó ấu trĩ, ta mới thật phục ngươi."

	"Không rảnh!" Lăng Thất đem nàng để vào nhà, cho nàng nhìn trên máy vi tính vô cùng phức tạp các loại biên dịch ngôn ngữ chương trình học, tiếp tục nói: "Ta đang cố gắng học tập đâu."

	"Nha, thế mà còn có một cái Hacker mộng đâu, tiếp tục cố gắng, ta xem trọng ngươi thiếu niên!" Y Huyên híp mắt phát ra vài tiếng cười quái dị.

	"..." Lăng Thất bị cả kinh rối tinh rối mù, cô nàng này cũng quá lợi hại, thế mà một câu nói trúng.

	"Ngươi tìm đến ta, chính là vì gọi ta chơi đùa?" Hắn sách một cái miệng hỏi.

	"Vốn là không đúng vậy, hiện tại là!" Y Huyên cũng không quay đầu lại, đem trên máy vi tính giao diện toàn bộ tắt đi, bắt đầu download lắp đặt trò chơi.

	Lăng Thất im lặng, bất quá lấy hắn đọc năng lực, đã sớm đem những nội dung này ký ức vào trong đầu. Nửa ngày về sau, hắn vẫn tò mò hỏi: "Vậy ngươi vốn là định tìm ta làm cái gì?"

	Hắn tin tưởng cô nàng này sẽ không tìm chính mình nói chuyện yêu đương, nhất định là có chuyện. Y Huyên cười xấu xa: "Ngươi chơi trước trò chơi, sau đó ta mới nói cho ngươi!"

	Sau đó nàng bắt đầu thuần thục đăng kí tài khoản, thành lập nhân vật, lấy tên "Tinh hạm vương tử" .

	Phốc!

	Tên lấy xong, nàng chính mình nhịn không được trước tiên cười phun.

	Che miệng cười một trận, nàng tránh ra vị trí, nói với Lăng Thất: "Nhanh lên một chút, ta cho ngươi biết chơi như thế nào. Có thể được đến ta loại cao thủ này chỉ điểm là vận mệnh của ngươi , người bình thường cũng không có loại cơ hội này."

	Lăng Thất bất đắc dĩ ngồi vào trên ghế , theo nàng nói làm người mới nhiệm vụ, đánh quái thăng cấp, học tập kỹ năng... Sau hai giờ, nhân vật của hắn rời đi Tân Thủ thôn. Không có bất kỳ cái gì kinh hỉ, hắn vẫn cảm thấy loại trò chơi này ấu trĩ không thú vị.

	Y Huyên một bộ bị đánh bại dáng vẻ, nói: "Ngươi chính là cái quái thai, thế mà không thích chơi đùa! Chơi vui như vậy trò chơi bị ngươi nói thành ấu trĩ, tin hay không lão nương... Ta truyền đi, để tất cả công hội người đến dạy dỗ ngươi làm thế nào cái trò chơi bảo bảo?"

	"Phía sau còn có rất nhiều thú vị cách chơi, công nông binh học thương phó chức lựa chọn, người Thần Ma thú chủng tộc bối cảnh, chiến, pháp thiên về không giống nhau chủ chức chuyển chức, còn có sư đồ hệ thống, công hội hệ thống, kết hôn hệ thống các loại... Nhìn cái gì, tựu tính ở trong game ta cũng không cùng ngươi kết hôn!"

	Y Huyên lực mạnh giật dây Lăng Thất tiếp tục chơi tiếp tục. Lăng Thất cảm thấy tẻ nhạt vô vị, thối lui ra trò chơi nói: "Vô vị, mê muội mất cả ý chí, ta còn là học tập thật giỏi mỗi ngày hướng về phía trước, không thì như thế nào đào tạo tinh hạm!"

	"A?"

	Y Huyên chấn kinh đến mở lớn miệng nhỏ, nhìn người ngoài hành tinh đồng dạng dò xét Lăng Thất. Sau đó, nàng cảm thấy Lăng Thất không cứu nổi, lắc đầu thở dài không thôi.

	"Ngươi rốt cuộc tìm ta làm gì? Nếu không nói liền muốn đi ăn cơm. Ta bấm ngón tay tính toán, bọn hắn đã kinh thương nói tốt hợp tác, liền muốn thông tri chúng ta cùng đi tham gia chính thức tiệc tối đâu..."