Lăng Thất thu về hơn một trăm cụ ánh sáng xanh giáp trùng thi thể về sau, khống chế Lăng Tiêu hào kề sát mặt đất ở ngoài thành từ từ di động, đại lượng cánh tay máy vận động không ngớt, như quét dọn xe những nơi đi qua trùng thi nhao nhao biến mất.

	Sinh vật chế dược xưởng mãn phụ tải vận chuyển , dựa theo thiết lập chỉ lệnh, đại lượng trùng thi bị tự động hoá xử lý về sau, không cần Lăng Thất thu thập, trùng hạch, cốt khí cùng tinh hoa trùng thịt thu nhập tàu mẹ không gian, bình thường trùng thịt gia công thành thức ăn gia súc bánh, trùng vỏ hư không tiêu thất, bị thôn phệ kỹ năng phân giải, tan vào thân tàu trong tài liệu.

	"Sinh vật thôn phệ, thôn phệ cấp sáu trùng vỏ, thu hoạch được tiến hóa điểm..."

	Đồng dạng nhắc nhở không ngừng xuất hiện, Lăng Thất điểm tiến hóa cùng thân tàu cường độ lấy một loại chậm chạp lại kiên định tốc độ tiếp tục gia tăng.

	Hiện trường không chỉ Lăng Thất một người ở thu về, trước đó hiệp đồng chiến đấu đoàn đội bên trong, có không ít kỳ thật chính là tới làm thu về buôn bán. Lúc này, cũng làm không được thống nhất thu về xử lý, người nào thu lấy tính người nào . Cho nên bọn hắn trừ tự mình thu lấy, sẽ còn công khai hướng những cái kia lưu thủ dân chúng trả tiền thu về.

	Tất cả mọi người là vì tài nguyên, Lăng Thất ở tự mình nhanh chóng thu lấy sau khi, công khai thu về đối với người khác mà nói giá trị tương đối nhỏ bé trùng vỏ, mà trùng hạch cùng tinh hoa trùng thịt liền không có thu mua.

	"Đã tạm thời không nguy cấp, nguyên bản trên Lăng Tiêu hào mấy chục vạn người lại phân luồng bộ phận đi những chiến hạm khác đi!" Lăng Thất nghĩ như vậy, ở băng tần công cộng nói chuyện, những cái kia trước đó phụ trách chiến đấu chiến hạm lần lượt liền có không ít hưởng ứng.

	Những chiến hạm này có một trăm chiếc thuộc về Tây Đinh quân đội, tiếp thu những cư dân này nghĩa bất dung từ. Còn lại đều thuộc về cái khác đoàn đội, bọn hắn đương nhiên có thể cự tuyệt, nhưng loại này thời kì phi thường, liền tất cả siêu cấp thế lực đều tại cùng côn trùng chiến đấu, không có người nào hi vọng cho những cái kia tầng cao nhất thế lực lưu lại không để ý đại cục ấn tượng.

	Đương nhiên đây là sự tình phía sau , hiện tại nghe nói trên đất trùng thi "Người nào thu được quy người nào" cái này chính sách về sau, những cái kia ở tại người trên phi thuyền căn bản không bình tĩnh, nhao nhao yêu cầu ra đồng, vì chiến hậu thanh lý công tác tận một phần lực.

	Thế là, lăn qua lăn lại ra không ít chuyện nguyên nhân nhân viên chuyển di, lại về tới nguyên điểm. Trừ số ít lão nhân cùng nhi đồng, liền liền phụ nữ cũng không buông tha ra đồng kiếm tiền cơ hội.

	Lăng Thất coi như im lặng, hắn biết rõ ở chuyển di quá trình bên trong xuất hiện rất nhiều mạng người, không biết có bao nhiêu người bởi vậy trong bóng tối chửi mắng chính mình cái này kẻ đầu têu. Nhưng tựu tính một lần nữa, hắn vẫn sẽ hạ lệnh chuyển di.

	Sùng Thiên chiến hạm tiếp cận Lăng Tiêu hào, hắn vọt tới còn chưa tiến vào cầu tàu liền hô to gọi nhỏ: "Cmn, Lăng Thất ngươi ngưu bức , ngươi cái này Hoàng thành lực công kích một điểm không kém a, thế mà trang bị nhiều như vậy pháo. Cmn, ngươi làm sao làm được?"

	Lăng Thất nhìn về phía phía sau hắn, không trả lời mà hỏi lại nói: "Tiểu nha đầu kia đâu này?"

	"Ngươi nói hoa anh? Tối hôm qua liền rời đi , nghe nói đi thủ phủ thành thị. Cmn ngươi mau cùng ta nói nói, nhiều như vậy pháo đâu này?" Sùng Thiên truy vấn. Hắn khi đó muốn phỏng chế Lăng Tiêu hào lúc, còn nhiều lần nhổ nước bọt Lăng Thất không có pháo, bây giờ mới biết không phải là không có, mà là quá nhiều.

	"Che giấu!" Lăng Thất thuận miệng qua loa, nói sang chuyện khác: "Ngươi không chuyện làm liền giúp ta trở về thu côn trùng, ta trên thuyền có sinh sản dây, có thể gia công thành thức ăn gia súc nuôi cá."

	"A, loại chuyện này cái nào cần ta đi làm a... Mẹ đám côn trùng này thật là ác tâm, ta không muốn bị bọn hắn làm bẩn ta tọa giá." Sùng Thiên đang muốn đáp ứng phân phó thủ hạ đi làm, nhìn thấy bị đánh nát côn trùng cái kia đỏ đỏ xanh lục xanh lục, lập tức liều mạng lắc đầu, đánh chết không làm.

	Lăng Thất cũng không cưỡng bức hắn, khắp nơi tài nguyên, chỉ cần thu lấy chính là mình, loại cơ hội này cũng liền Sùng Thiên con hàng này sẽ không xem. Hoa Vô Hà cùng Mộng Mai bọn người xuống dưới góp nhặt, Bạch Du, Sở Hồng, Ngao Quảng vợ chồng... Rất nhiều người trên mặt đất bận rộn, bọn hắn không cần vận chuyển trùng thi, chỉ cần đem trùng hạch lấy đi liền được.

	Lúc này, lại có người lần lượt phi thân leo lên Lăng Tiêu hào nam quảng trường, tổng số có hơn ba mươi người, chính là những cái kia đến đây săn giết mẫu trùng cường giả. Trong đó một chút người thân ảnh quen thuộc, Lăng Thất trước đó ở trên tường thành xa xa thấy qua.

	Những người này đều nắm giữ tinh hệ cảnh hoặc là bốn lần huyết mạch tiến hóa trở lên thực lực, một người trong đó năng lượng khí tức cường độ tiếp cận Ngao Khoan.

	"Khá lắm, những bầy cá này nhìn xem cùng côn trùng đồng dạng hung mãnh." Hơn ba mươi người dừng lại ở sông hộ thành một bên, thần giác quét qua trong sông biến dị cá trắm cỏ, một người trong đó sợ hãi than nói.

	Bọn hắn không có tùy tiện tiến vào Lăng Tiêu thành, Ngao Khoan thực lực bọn hắn đều thấy được, lúc này không hẹn mà cùng đi lên bái phỏng, chung quy phải bảo trì lễ phép căn bản.

	Ngao Khoan trên bọn họ thuyền lúc đã phát giác, lúc này đoán được ý đồ của bọn hắn, liền vọt người hư lập trên bầu trời Lầu Năm Góc, nói: "Các vị, mời đến bên này một lần."

	Cái này ba mươi mấy người còn không phải trước mắt an húc thành toàn bộ cường giả, có đồng thời không có đi lên, tỉ như đã từng hố qua Lăng Thất thanh niên tóc trắng, trùng triều bộc phát trước đó liền nhìn liếc qua một chút nhìn thấy hắn theo dã ngoại bay trở về, chỉ là Lăng Thất tạm thời còn chưa không tìm hắn để gây sự.

	Càng nhiều sao hơn thắt cảnh phía dưới thì là không có năng lực phi hành lên không nổi, như Sở Hồng bọn người đồng dạng nắm chặt chính thời gian tìm kiếm trùng hạch. Chỉ là không có thần giác phối hợp, hiệu suất của bọn hắn cực thấp.

	Hơn ba mươi người lướt qua tường thành, đi tới Lầu Năm Góc phía trước không trung. Tên kia đồng dạng đạt tới Vũ cảnh cường giả nhìn qua giống như mới năm mươi tuổi dáng dấp, quần jean phối hợp T-shirt áo sơ mi, rất thường gặp đô thị đại thúc trang phục, đối Ngao Khoan từ đáy lòng khen: "Các hạ chỗ ngồi này điều khiển thật sự là khí thế bất phàm!"

	Ngao Khoan khoát tay nói: "Cháu gái của ta con rể, hắn là Tây Đinh công quốc một cái tướng quân." Nói xong, lấy tay ra hiệu bọn hắn đồng thời xuống dưới, rơi vào Lầu Năm Góc trước cửa.

	Lăng Thất cũng tại lúc này theo cầu tàu cao ốc bay ra, rơi vào Ngao Khoan bên người, đối cái này hơn ba mươi người nghiêm túc nói: "Ta đại biểu Tây Đinh công quốc quân đội, cảm tạ các vị lực mạnh trợ giúp."

	"Khách khí, chúng ta cũng là vì thu hoạch một chút tài nguyên mà thôi..." Những người này không dám nâng lớn, từng cái nhao nhao đáp lại. Trong lòng bọn họ kinh ngạc, nho nhỏ công quốc thế mà ẩn giấu như Ngao Khoan cùng Lăng Thất dạng này cường giả! Bọn hắn biết rõ Lăng Tiêu hào cường giả còn không chỉ hai cái này, trước đó từng lưu ý đến Bạch Du, Sở Hồng cùng Ngao Quảng vợ chồng bọn người là theo Lăng Tiêu hào đi ra ngoài.

	"Đã cũng là vì tài nguyên, mọi người không bằng trước tiên riêng phần mình xuống dưới thu thập , chờ xử lý xong lại đến tụ lại như thế nào?" Ngao Khoan nhìn ra bọn hắn chỉ là đến trước tiên đánh cái bắt chuyện mà thôi, lúc này xuống dưới đào trùng hạch mới là việc cấp bách. Hơn nữa hắn cũng cần xuống dưới lấy trùng hạch, Ngao gia tu luyện huyết mạch công pháp, chính cần những tư nguyên này.

	Hơn ba mươi người đều lộ ra ý cười, nói một tiếng liền phân chia bay trở về mặt đất.

	Trùng thi khắp nơi, cũng không nhịn được hiệu suất cao thu về. Không nói Lăng Tiêu hào cái kia quét dọn xe tầm thường hiệu suất, ở "Người nào thu được quy người nào" cái này một chính sách dưới, gần trăm vạn cư dân tích cực tham dự, các thức lớn nhỏ phi hành khí xuyên thẳng qua, thành khu bên ngoài mười cây số phạm vi trùng thi đang ở nhanh chóng giảm bớt, thanh lý công tác chính hướng càng xa bên ngoài chuyển dời.

	Những cư dân kia hiện tại vui như điên, đông đảo chiến hạm đánh ra giá cao thu về côn trùng tài liệu năng lượng hình chiếu, bọn hắn thu về đến bất kỳ vật gì đều có thể đổi điểm tín dụng, nếu như có thể đào ra một cái trùng hạch, còn có thể bán đi trăm vạn điểm tín dụng trở lên giá cao. Cái này so trước đó thống nhất thu về lấy được thù lao cao quá nhiều, bọn hắn tin tưởng một ngày này sau đó có thể phất nhanh.

	Trên chiến trường một phái bận rộn cảnh tượng, khí thế ngất trời, còn tới chỗ tràn đầy giống như nông dân mùa thu hoạch đồng dạng vui sướng.

	"Quả nhiên, Phú Quý hay là muốn hiểm bên trong cầu a!" Một cái râu ria xồm xoàm nam nhân hít một tiếng, theo vận chuyển hàng hóa chiến thuyền bên trên nhảy xuống mặt đất.

	"Ba, ngài cẩn thận một chút, đề phòng có côn trùng không chết!" Một cái cường tráng tiểu tử đứng tại chiến thuyền bên trên, đem bốn đầu rắn chắc dây thừng theo hai bên bỏ xuống. Nơi này đã trải qua cách xa thành khu năm mươi cây số, trên đất trùng thi thưa thớt rất nhiều, không còn giống như vòng trong như thế một cái chất đống một cái.

	Trên mặt đất có hai cái bọ ngựa trùng thi, cái này hai cái bọ ngựa trùng thi thể tương đối hoàn chỉnh, là hắn cố ý chọn lựa. Có một cái đầu ba sừng đã trải qua không thấy, một cái khác bụng phá vỡ một cái nửa mét thô lỗ lớn. Mỗi cái đều có dài hơn năm thước, rất nặng nề, một người bình thường khí lực rất khó chuyển đến động. Giống như hắn như thế dùng vận chuyển hàng hóa chiến thuyền chuyên chở, một chuyến cũng chỉ có thể vận hai cái.

	Nam nhân dùng hai cái dây thừng cố định lại cái kia bụng lỗ rách bọ ngựa trùng, sau đó kéo lên khác hai cái dây thừng đi hướng cái kia không đầu bọ ngựa.

	"Chờ một chút!" Một chiếc ca nô bay tới, cửa sổ mở rộng, có người lớn tiếng ngăn lại nam nhân hành động. Ca nô sau khi dừng lại, nhảy ra bốn cái cầm lấy công suất lớn năng lượng cưa nam nhân.

	"Cái này một cây số phạm vi trùng thi bị chúng ta bao, chờ chúng ta đào xong trùng hạch, các ngươi lại vận." Một tên nam nhân cao lớn mang theo năng lượng cưa đi tới nói.

	Hồ cặn bã nam nhân nhíu mày, trùng thi bên trong trân quý nhất chính là trùng hạch, hắn tìm kiếm cái này hai cái tương đối hoàn chỉnh, chính là vì trở về có thể đào ra trùng hạch, đâu chịu làm cho đối phương trước tiên đào lại vận?

	"Dựa vào cái gì? Địa phương khác nhiều như vậy côn trùng, các ngươi tùy tiện đào chính là, quân đội đã trải qua rõ ràng người nào chiếm lấy quy người nào, nhưng cái này hai cái bọ ngựa là chúng ta trước tiên tuyển định muốn chở đi ." Chiến thuyền bên trên chàng trai bất mãn reo lên.

	Người kia sắc mặt lạnh lẽo: "Chúng ta là ngoại lai mạo hiểm đoàn, không chịu các ngươi quân đội quản thúc. Hơn nữa vùng này trùng thi đều là chúng ta trước tiên tuyển định muốn đào trùng hạch ."

	"Các ngươi đây là cường đạo hành vi..." Tiểu tử còn muốn nói nữa, hồ cặn bã nam nhân nhìn thấy đối phương một đồng bạn khác sắc mặt bất thiện móc ra năng lượng súng ngắn, vội vàng ngăn lại con trai.

	Những này ngoại lai mạo hiểm giả cũng không đều là người tốt, có so côn trùng còn hung tàn. Hắn cố nén biệt khuất nói: "Đã như thế, ta chờ các ngươi đào lại vận."

	"Hừ, tính ngươi thức thời." Cái kia cao lớn mạo hiểm giả hướng trên mặt đất khạc một bãi đàm, mang theo năng lượng cưa đi hướng không có đầu bọ ngựa kiểm tra một lát. Một tên khác cao gầy mạo hiểm giả lấy ra một bình dược tề, ở bọ ngựa thi thể trước bộ một phần ba chỗ phun ra ra một đạo ngang đoạn dây.

	Dù cho chết đi côn trùng trên người năng lượng ma trận không còn vận chuyển, trùng vỏ vẫn kiên cố vô cùng. Loại thuốc này có thể mềm hoá trùng vỏ, nếu như không có loại thuốc này phối hợp, bình thường năng lượng cưa nhưng cưa không động cấp sáu trùng vỏ.

	Ở đã trải qua khóa lại tốt trùng thi bên trên cũng như thế phun ra một vòng về sau, đoán chừng không đầu trùng thi bên kia mềm hoá đã trải qua thấy hiệu quả, trong đó hai cái mạo hiểm giả giơ lên năng lượng cưa đi hướng không đầu trùng thi.

	Ông...

	Năng lượng cưa khởi động về sau, bắn ra dài một mét năng lượng lưỡi cưa, cao tốc chuyển động cắt chém rảnh rỗi tức giận đều sinh ra điện ly hương vị. Hai người chia ra đứng trùng thi hai bên, nhắm ngay mềm hoá dây cắt xuống đi.

	Liên miên tiếng xèo xèo bên trong, năng lượng lưỡi cưa dần dần chui vào trùng vỏ.

	Đột nhiên, không đầu bọ ngựa trùng thi đột nhiên đẩy một cái chân đốt, đứng lên, nó thế mà còn chưa có chết!

	Xoát, không đầu bọ ngựa huy động đao chi, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo thoáng qua, đem bên người hai tên mạo hiểm giả chặn ngang chém thành tứ đoạn.

	Như thế đột biến, để hồ cặn bã nam cha con cùng hai cái khác mạo hiểm giả ngây người, nhất thời không có kịp phản ứng. Thẳng đến bị chém ngang lưng hai cái mạo hiểm giả phát ra tiếng kêu thảm, bọn hắn mới một cái giật mình khôi phục thần trí. Trước tiên đập vào mi mắt không phải cuồng phong đao khách không đầu bọ ngựa, mà là trên mặt đất hai cái còn chưa có chết đi mạo hiểm giả nửa thân trên, bọn hắn kêu thảm lấy hai tay bò đất, lôi ra trên đất nội tạng cùng ruột.