"Thu hoạch được năng lượng tiêm kích pháo một môn..."

	"Thu hoạch được cấp năm nguồn năng lượng kho một tòa..."

	"Thu hoạch được cấp năm tên lửa đẩy một đài..."

	"Thu hoạch được cấp năm phản trọng lực năng lượng ma trận..."

	"Thu hoạch được năng lượng tiêm kích pháo một môn..."

	"Thu hoạch được siêu trường tự động năng lượng dẫn dắt móng..."

	Lăng Thất đem hai môn tiêm kích pháo lắp đặt đến tầng thứ ba trước boong tàu bên trên, như thế có cần lúc liền có thể sáu pháo tề phát. Người khác vì để tránh cho cực kỳ phụ tải tạo thành chiến hạm tính năng bị tổn thương, bình thường cấp năm chiến hạm đều chỉ lắp đặt hai môn tiêm kích pháo là chủ pháo, lại thêm chứa một ít tự động năng lượng pháo, hắn ỷ có sửa chữa kỹ năng không sợ hư hao, toàn bộ trang bị tiêm kích pháo.

	Thu hoạch được phản trọng lực năng lượng ma trận về sau, tọa giá lên cấp năm điều kiện liền đạt đến. Nhưng Lăng Thất nhớ kỹ thôn phệ kỹ năng thu hoạch được điểm tiến hóa hạn chế, nhất định phải thôn phệ cao hơn tọa giá đẳng cấp phi thuyền, cho nên hắn không có lập tức thăng cấp.

	Hắn bây giờ suy nghĩ là lắp đặt hai cái nguồn năng lượng kho phương án. Nguồn năng lượng chuyển vận hệ thống rất khổng lồ phức tạp, hắn hiện tại phương án có hai loại.

	Một loại là dựa theo hai tướng trận cơ chế đặt song song lắp đặt hai tòa nguồn năng lượng kho, thu hoạch được gấp hai nguồn cung cấp năng lượng lực. Loại này phương án ưu điểm là phát ra dùng chung, phiền phức chính là sau đó thăng cấp lúc cần đồng thời thỏa mãn hai bộ cao hơn một cấp nguồn năng lượng kho, một lên đều lên.

	Một loại khác phương án là trên phạm vi lớn cải tạo nguồn năng lượng chuyển vận tuyến đường, chia một chủ một bộ hai bộ độc lập nguồn năng lượng hệ thống, đem bất đồng hệ thống năng lượng nhu cầu tách ra từ hai tòa nguồn năng lượng kho chia ra cung cấp. Như thế thăng cấp lúc chỉ cần chủ năng nguyên kho thỏa mãn điều kiện liền được, khuyết điểm là không cách nào dùng chung phát ra đạt tới bộ phận quá tải.

	Suy tính một hồi, Lăng Thất lựa chọn loại phương án thứ nhất. Hắn là một cái truy cầu cực hạn phát ra người, dùng chung phát ra về sau, hắn ở lúc cần phải có thể tập trung hai tòa nguồn năng lượng kho phát ra toàn bộ dùng cho hệ thống vũ khí, như thế đồng thời khai hỏa vũ khí số lượng có thể gấp bội.

	Phương án một xác định, hắn lập tức phát ra chỉ lệnh, thuyền trưởng hệ thống ở đối với hắn phương án tiến hành sửa đổi về sau, đem mới vừa lấy được cấp năm nguồn năng lượng kho lắp đặt đến vốn có nguồn năng lượng kho bên cạnh, chuyển vận hệ thống cũng tự động theo điều chỉnh, tạo thành hai tướng trận cơ chế.

	Theo trang bị thêm hoàn thành, Lăng Thất cảm động lây, cảm thấy tọa giá sinh ra một loại sức mạnh sung túc nhẹ nhõm cảm giác. Rõ ràng mới bốn cấp mà thôi, lại bởi vì chở khách tên lửa đẩy cùng tiêm kích pháo quá nhiều, tạo thành đối năng lượng nhu cầu vượt xa khỏi cấp bậc tiêu chuẩn.

	"Hiện tại có thể gồm cả tên lửa đẩy cùng tấm chắn năng lượng đồng thời, nhẹ nhõm ủng hộ sáu pháo tề xạ! Thêm ra tới một đài cấp năm tên lửa đẩy có thể giữ lại lên cấp sáu sau này làm làm phó tên lửa đẩy sử dụng. Siêu trường năng lượng dẫn dắt móng có năm trăm mét, lập tức lắp đặt..."

	Chiến Phủ hào toàn lực gia tốc, trở về đuổi hướng An Cát Nặc phương vị. Không gian vũ trụ quá rộng lớn, một chiếc hài cốt chiến hạm lấy cao như vậy tốc độ nhẹ nhàng di chuyển, chỉ cần chệch hướng một chút phương hướng, sau mấy tiếng sẽ rất khó lại truy lùng.

	Lăng Thất dựa theo rađa ghi chép lại quỹ tích cùng chếch đi góc độ đuổi tiếp, lấy hắn hiện tại tăng tốc độ, cần hai giờ trở lên tiếp tục gia tốc, mới có thể đạt tới lúc ấy tốc độ của đối phương. Tăng thêm vừa mới giảm tốc cùng tìm chùm sáng tiêu phí thời gian, tiếp cận ba giờ đầy đủ hài cốt chiến hạm bay ra xa xôi khoảng cách, cho dù hắn tiếp tục toàn lực gia tốc đạt tới gấp hai tại hài cốt tốc độ, hắn cũng cần mười tiếng đồng hồ trở lên mới có thể đuổi kịp.

	"Như thế quá chậm, còn có cái gì phương pháp có thể nhanh chóng đề cao tốc độ?" Khổ tư thật lâu, Lăng Thất nghĩ đến hồi lâu vô dụng xúc phạm kỹ năng. Xúc phạm kỹ năng cũng là một loại năng lượng nhảy vọt, bất quá là thông qua thuyền trưởng hệ thống lấy không biết phương thức thực hiện, không có đi qua vật lý chuyển hóa, rút ra tọa giá năng lượng trực tiếp nhảy vọt vì phi thuyền gấp ba động năng.

	"Trên lý luận, nếu như kỹ năng sau khi hoàn thành sẽ không khôi phục lại lúc đầu tốc độ, ở trong vũ trụ khởi động một lần xúc phạm có thể đem tốc độ tăng lên tới lúc đầu gấp ba mới đúng!"

	Có phải như vậy hay không, thử một chút thì biết, Lăng Thất lập tức phát động xúc phạm. Quả nhiên, Chiến Phủ hào ở một cái nhảy vọt về sau, duy trì xúc phạm lấy được tốc độ tiếp tục đi tới. Lăng Thất đại hỉ, nguyên lai thuyền trưởng hệ thống đã sớm cho hắn kim thủ chỉ, là chính hắn không thể linh hoạt vận dụng.

	Một phút đồng hồ làm lạnh về sau, hắn lại khởi động một lần xúc phạm, tốc độ lần nữa đề cao gấp ba.

	Lăng Thất nghĩ lại, như thế mà nói hắn cũng không cần phải chứa quá nhiều tên lửa đẩy , lợi dụng loại này mỗi phút đồng hồ gấp ba gia tốc phương pháp, hắn thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới tốc độ ánh sáng. Đương nhiên nguồn năng lượng kho vẫn cần bảo đảm, thuyền trưởng hệ thống rút ra năng lượng cần từ tọa giá cung cấp.

	Sau mười phút, hắn tích lũy đến một cái rất cao tốc độ, vượt ra khỏi lúc ấy chiến hạm địch tốc độ gấp hai.

	"Còn chưa đủ, tiếp tục đề cao. Xúc phạm!" Hắn lại một lần khởi động kỹ năng. Vù một cái, Chiến Phủ hào tốc độ đạt đến thông thường đi tới nhãn hiệu đáng giá ba mươi lần. Một lần nữa, liền muốn đạt tới á quang nhanh .

	Lấy cái tốc độ này đi tới thêm vài phút đồng hồ, hắn nhìn thấy ba chiếc chiến hạm cùng An Cát Nặc đang ở một bên giao chiến một bên hướng Đán Ni tinh phương hướng di động. Bọn hắn lúc trước truy đuổi hình thành quán tính tốc độ còn tại, dù cho ngươi tới ta đi ác chiến đã lâu, cải biến cũng chỉ là tương đối tốc độ, chỉnh thể còn tại bóp lúc đầu phương hướng nhẹ nhàng di chuyển. Lăng Thất cách mấy chục vạn cây số cùng bọn hắn giao thoa mà qua, tốc độ của hắn bây giờ quá nhanh , lóe lên liền vượt qua đối phương.

	Tốc độ của hắn dọa sợ ba chiếc chiến hạm, đối phương từ bỏ cùng An Cát Nặc chiến đấu, lách qua phương hướng thoát đi.

	An Cát Nặc hiện tại tăng tốc độ liền cấp năm chiến hạm cũng không bằng, mắt thấy đuổi không kịp đối phương, lại nhìn thấy Lăng Thất lấy một cái không thể tưởng tượng tốc độ theo bên cạnh bỏ lỡ, liền từ bỏ truy kích, thông qua người máy truyền tin liên hệ Lăng Thất.

	"Ngươi đi tới đi lui chạy lung tung làm gì?" Khóe mắt nàng mang theo sát ý, nhưng không phải nhằm vào Lăng Thất, mà là vì hai ngày này trải qua đại biến. Lăng Thất nhưng lại không biết, tức giận sặc nói: "Ngớ ngẩn, ta nếu không đi tới đi lui chạy lung tung, ngươi đã đã bị người nắm lấy đi!"

	An Cát Nặc sắc mặt tái xanh, cố nén tức giận: "Ta là hỏi ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này, có thể hay không nghe người ta nói?"

	Lăng Thất mắng một tiếng có bệnh, quả quyết chặt đứt đối thoại, đem nàng tức giận đến thổ huyết. Sau đó, hắn lại nghĩ tới đối phương hẳn là cũng tiêu diệt một chiếc chiến hạm, liền liên hệ đi về hỏi nói: "Còn có một chiếc chiến hạm địch đâu này?"

	An Cát Nặc thở hổn hển hồi lâu tức giận mới để cho tự mình khôi phục tỉnh táo: "Đánh chìm bay đi ."

	Quả nhiên!

	Lăng Thất lại hỏi nàng chính xác bay đi góc độ cùng phương vị, dự định cùng đi nhặt. An Cát Nặc không đáp, hỏi lại hắn: "Ngươi như thế nào thu hoạch được tốc độ cao như vậy?"

	Này làm sao giải thích được rõ ràng? Lăng Thất trợn trắng mắt nói lung tung: "Ta mới vừa hướng về sau một bên thả cái rắm!"

	"Phốc..." An Cát Nặc kém chút té xỉu. Ngươi liền xem như vũ trụ cự thú, một cái rắm cũng không có khả năng thu hoạch được cao như vậy tốc độ đi! Nàng một lần nữa sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Nói tiếng người."

	"Nói ngươi cũng nghe không hiểu!"

	"..."

	An Cát Nặc cái trán gân xanh đập mạnh, hung hăng cắt đứt hắn liên hệ.

	Lăng Thất sờ lên cái cằm, quyết định trước tiên đuổi kịp chiếc thứ nhất lại nói. Sau năm phút, rađa rốt cục phát hiện phía trước mấy chục vạn cây số hài cốt chiến hạm, hắn lần nữa tiến hành lặp đi lặp lại nhảy vọt giảm tốc, vượt qua hài cốt rất dài một khúc khoảng cách về sau, hắn mới thu hoạch được thích hợp tương đối tốc độ, từ từ bay về phía hài cốt.

	Mà ở chỗ này, rađa lại phát hiện một cái khác chiếc bị An Cát Nặc đánh chìm chiến hạm, ở hơn mười vạn cây số bên ngoài nhẹ nhàng di chuyển. Bọn hắn vốn là tốc độ cùng phương hướng không sai biệt lắm, tương đối tốc độ không lớn, lúc này giữa lẫn nhau khoảng cách cũng không tính xa.

	Chiếc chiến hạm này bị lúc trước một bên đánh xuyên cầu tàu, chủ điều khiển hệ thống triệt để hư hao, khí áp cùng hệ thống trọng lực mất đi hiệu lực, bên trong người khẳng định đều chết được không sai biệt lắm. Lăng Thất bắn ra siêu trường năng lượng dẫn dắt móng, đem nó kéo tới bên cạnh dùng cánh tay máy cố định lại. Hắn tạm thời không có thời gian đi qua thăm dò, cần đi trước đem một cái khác tàu chiến hạm "Thi thể" bắt lại.

	Sau mười phút, Chiến Phủ hào bắn ra năng lượng dẫn dắt móng, đem thứ hai tàu chiến hạm ngăn chặn. Bọn hắn lúc này còn tại hướng Đán Ni tinh phương vị chỉnh thể nhẹ nhàng di chuyển, Lăng Thất điều chỉnh phương hướng, triệt tiêu quán tính sau khi một lần nữa hướng Grey tinh đi tới.

	Hắn nghĩ nghĩ, không có để cho tỉnh đang ở tinh võng không gian Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, cũng không có lần nữa liên hệ An Cát Nặc, mà là một mình mặc vào du hành vũ trụ phục, cõng lên ion điện tên lửa đẩy tiến vào trong đó một chiếc bị phá hủy chiến hạm.

	Đây là An Cát Nặc phá huỷ chiến hạm, bốn đạo công kích trùng hợp rơi vào cùng một điểm, uy lực điệp gia, lúc trước phía dưới nghiêng hướng về sau phía trên đánh tan thân tàu, khó trách có thể một lượt công kích liền đem nó tiêu diệt. Năng lượng thúc vỡ ra một cái hang lớn, đem dưới hạm kiều kết cấu bên trong thể nổ tung, tiết lộ năng lượng đem chôn giấu ở trong đó chủ điều khiển hệ thống tuyến đường đều hư hao, đối với chiến hạm hệ thống tính năng phá hư phi thường triệt để.

	Nhưng từ nơi này tổn hại tình huống nhìn, chiếc chiến hạm này bên trong sống sót lấy người cũng không ít, bởi vì năng lượng thúc đánh xuyên phía dưới ba tầng kết cấu về sau, không có xuyên qua cầu tàu, Lăng Thất nhìn thấy bị đánh xuyên mấy cái khu gian cùng khu vực khác tầm đó bị ngăn cách mở, ngăn cản khí áp tiếp tục xói mòn.

	Hắn nếm thử sử dụng cải tạo kỹ năng muốn mở ra một đạo ngăn cách cửa, thuyền trưởng hệ thống quả nhiên nhắc nhở hắn đây là có chủ chi vật, không cách nào cải tạo. Bên trong người nhất định có thể thông qua hàng không vũ trụ thủy tinh nhìn thấy phi thuyền của mình đã đã bị Chiến Phủ hào bắt được, hoặc Hứa Chính ở nghĩ cách tự cứu, hoặc là ý nghĩ hão huyền các đồng bạn đến đây cứu.

	Lăng Thất theo chiếc chiến hạm này thối lui ra, lại tiến vào một cái khác chiếc. Chiếc chiến hạm này bị hắn bốn môn hỏa lực vào đầu xé mở cầu tàu, cầu tàu bên trong vắng vẻ phi thường sạch sẽ, hết thảy hoạt động đồ vật đều theo khí áp xói mòn bị hút vào trong vũ trụ, trở thành vũ trụ rác rưởi. Lúc trước người ở chỗ này nếu như không có mặc du hành vũ trụ phục hoặc là vũ trụ cơ giáp, cũng khẳng định bởi vì trong ngoài thân thể sức chịu nén kém mà nổ tung, bị hút đi.

	Theo cầu tàu điều khiển bằng tay mở ra bịt kín cửa tiến vào lối đi, Lăng Thất phát hiện bên trong không có không khí lưu lại, hắn lại dùng cải tạo kỹ năng cưỡng ép mở ra mấy cái gian phòng, đồng dạng không có không khí, cũng không có người. Có thể thấy được chiếc chiến hạm này bên trên tựu tính vẫn có người không chết vào cầu tàu, cũng không có giống một cái khác tàu chiến hạm như thế áp dụng hữu hiệu biện pháp phòng ngừa khí áp xói mòn.

	Đương nhiên những này khu vực lẫn nhau ngăn cách, chỉ là thông qua không khí hệ thống tương liên, khí áp chảy hết trước đó có một cái thời gian, nếu như có thể kịp thời mặc vào du hành vũ trụ phục hoặc vũ trụ cơ giáp, vẫn có khả năng sống sót.

	Lăng Thất lục soát mỗi một cái gian phòng, gặp phải hữu dụng vật tư liền thu lại. Ở một cái chuyên môn cất giữ vũ trụ cơ giáp gian phòng, hắn tìm được sáu chiếc vũ trụ cơ giáp, bụng mừng rỡ, đem những này cao ba mét tất cả mọi người toàn bộ thu hồi.

	"Vừa vặn thuyền trưởng không gian đầy, đi về trước chuyển dời đến tàu mẹ không gian, thuận tiện thay đổi vũ trụ cơ giáp lại tới."

	Lăng Thất lui ra ngoài, trở lại Chiến Phủ hào lên. Hắn đem thuyền trưởng không gian bên trong vật tư chuyển dời đến tàu mẹ không gian, lấy ra một trận vũ trụ cơ giáp. Cái đồ chơi này thông qua thần kinh nguyên thao túng, cũng không tồn tại thao tác độ khó, chỉ cần thích ứng liền được, mà Lăng Thất ở tinh võng không gian thám hiểm trong trò chơi đã trải qua thể nghiệm qua loại cơ giáp này điều khiển.