Nữ tử nện bước thon dài hai chân, trường ngoa trên sàn nhà gõ ra đốc đốc âm thanh, như trọng chùy một chút đánh vào Chân Lý phái chủ cùng Thái Huyền phái chủ trong lòng.

	Thật mạnh!

	Hai người chấn kinh, Thái Huyền phái chủ đột nhiên ánh mắt co rụt lại, hoảng sợ kêu lên: "Cửu Tinh Liên Châu, ngươi dĩ nhiên một chân bước vào tinh vực cấp?"

	Chân Lý phái chủ cũng đầy khuôn mặt chấn động, bọn hắn nhìn thấy nữ tử bao phủ ở một mảnh trường năng lượng vực bên trong, ẩn ẩn có chín khỏa đại tinh nối thành một mảnh, xoay quanh chính giữa hằng tinh to lớn thể xoay tròn.

	"Hì hì, ngươi dĩ nhiên tự mình chạy tới nơi này tham gia mưu đồ bí mật, xem ra các ngươi là nhất định phải được a!" Nữ tử cười mỉm tiếp cận, hai mắt như nước nhìn về phía Thái Huyền phái chủ.

	Thái Huyền phái chủ toàn thân cứng ngắc, so với khóc còn khó coi hơn cười nói: "Chị dâu ngài hiểu lầm , chúng ta là đang thương lượng đối phó một cái kẻ ngoại lai, không phải nhằm vào lão hại... Nhà ngươi lão ca."

	"Phải không? Thế nhưng là nhân gia vừa mới nghe được không phải như vậy nha." Nữ tử nũng nịu nói.

	Bạch!

	Một viên ngôi sao lớn theo bên người nàng bay ra, đang phi hành bên trong xoay tròn biến lớn, mang theo uy thế ngập trời đánh phía hai người. Hai người kinh hãi, bên người đồng dạng xuất hiện trường năng lượng vực, ra sức ngăn cản...

	Liên miên tiếng vang bên trong, hải đảo núi lớn phảng phất đều sinh ra chấn động. Mấy phút đồng hồ sau, đại điện kiến trúc bị chia rẽ một mảng lớn, nữ tử ở tiếng cười duyên bên trong phóng lên trời, lưu lại một đoạn văn nói: "Hiện tại chỉ là cảnh cáo, lại không thành thật, lần sau đem các ngươi năm cái chân đều đánh gãy!"

	Phốc, Thái Huyền phái chủ phun ra một ngụm máu tươi, tóc tai bù xù cũng không còn cách nào duy trì thư sinh hình tượng. Hắn khiếp sợ nhìn về phía Chân Lý phái chủ, nói: "Ngươi đạt tới tinh hệ cấp tám rồi?"

	Chân Lý phái chủ khóe miệng cũng tràn ra một vệt máu, nhưng hắn không có Thái Huyền phái chủ chật vật như vậy, sắc mặt âm trầm quét quá Huyền Nhất mắt, ngược lại nhìn về phía nữ tử rời đi phương hướng, không có lên tiếng.

	Hai người liên thủ, còn tại nữ tử thủ hạ ăn thiệt thòi, cái này khiến Chân Lý phái chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

	Nữ nhân này ẩn giấu quá sâu , bọn hắn vẫn cho là đối phương chỉ là mới vào tinh hệ cảnh giới! Hiện tại bởi như vậy, Cảnh Nguyệt đế quốc tầng cao nhất thăng bằng thực lực đã đã bị triệt để đánh vỡ, lại thêm Uy Na chết, hắn một chút bên trong trường kỳ kế hoạch lớn chịu ảnh hưởng.

	"Cả đám đều rất biết giấu a, xem ra ta cũng không cần thiết suy nghĩ nhiều quá, về nhà rửa rửa ngủ đi!" Thái Huyền phái chủ thì thào nói, hai chân đạp một cái, theo phế tích bên trên bắn vào không trung, tại thân thể chung quanh trường năng lượng vực lôi kéo dưới, bay lượn mà đi.

	Phương viên trăm mét phế tích bên trên, chỉ còn lại có Chân Lý phái chủ sắc mặt âm tình bất định.

	"Uy Na không thể chết vô ích!" Hắn hai mắt nhìn về phía bầu trời, phảng phất có thể xuyên thấu qua Vô Hạn Không Gian nhìn thấy Tuần Thiên hào, lấy thanh âm khàn khàn nói như vậy.

	...

	Tuần Thiên hào theo một tòa Tinh Môn xuyên ra, khoảng cách mục tiêu thứ nhất tinh cầu chỉ còn lại có một ngày hành trình.

	Thần Ý phái chủ bị đột nhiên xuất hiện nguy cơ cảm ứng dọa một lúc sau, không còn dám ép hỏi Lăng Thất. Hắn trực tiếp ở rộng rãi cầu tàu bên trong chỉ điểm song bào thai rèn luyện hai giờ, lấy kinh nghiệm phong phú, căn cứ hai tiểu nhân tiến độ cùng trạng thái tiến hành thời gian thực hướng dẫn, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, hiệu quả hoàn toàn không phải Lăng Thất cùng Trác Vân giáo dục có thể so sánh.

	"Tốt, sáng sớm ngày mai ta lại đến!" Lão đầu đôi song bào thai biểu hiện phi thường hài lòng, khích lệ khích lệ hai nhỏ lật một cái, liền dự định rời đi.

	Song bào thai lôi kéo hắn không để cho đi, làm nũng nói: "Ông nội ngài cùng chúng ta chơi có được hay không? Ngốc tử ca ca nói chúng ta ấu trĩ, không cùng chúng ta chơi!"

	"Ngốc tử ca ca?" Lão đầu nhìn về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất sắc mặt một đen: "Không phải nói ta!"

	"Tốt, các ngươi đi trước rửa sạch một cái, một hồi ông nội cùng các ngươi đi chơi!" Thần Ý phái chủ rất thích hai cái nhu thuận tiểu gia hỏa, đáp ứng một hồi dẫn bọn hắn đi công cộng khu.

	Trác Vân trịnh trọng hướng hắn nói lời cảm tạ, sau đó mang đi song bào thai trở về tắm rửa, bọn hắn ra rất nhiều mồ hôi, quần áo đều ướt đẫm.

	Chờ bọn hắn rời đi, lão đầu quay người nói: "Cái kia, ngốc tử ca ca..."

	"Đều nói không phải ta, bọn hắn nói là một cái khác tiểu quỷ!" Lăng Thất trên trán gân xanh đập mạnh.

	"Tại sao ta cảm giác bọn hắn nói chính là ngươi!"

	Lăng Thất dời đi chỗ khác đầu không xa hắn, lão gia hỏa này tuyệt đối là cố ý .

	"Ngươi cái này du thuyền lên tới ngọn nguồn cất giấu cái gì cường giả?" Lão đầu không có một chút cường giả giác ngộ, tới lấy ngón tay thọc một chút Lăng Thất, hạ giọng hỏi.

	Bình thường Dao Dao thường xuyên làm như vậy, hắn thâm thụ ảnh hưởng. .

	Lăng Thất ra hiệu hắn đưa lỗ tai tới, lão đầu rất phối hợp lộ ra lén lén lút lút thần sắc, rướn cổ lên tiến lên trước. Lăng Thất ghé vào lỗ tai hắn lặng lẽ nói: "Không nói cho ngươi!"

	Tựu ở lão đầu ngưng trệ lúc, Lăng Thất cấp tốc thoát ra thật xa.

	"Ấu trĩ!" Lão đầu khinh bỉ hắn một chút, thần sắc nghiêm một chút: "Không quản lá bài tẩy của ngươi cường đại cỡ nào, ta khuyên ngươi còn là cẩn thận Chân Lý học phái trả thù, nhất là Chân Lý phái chủ cái kia lão đinh ba, thực lực của hắn đã trải qua đạt tới tinh hệ cấp tám, trong bất tri bất giác liền kéo ra cùng bốn người khác khoảng cách."

	"Yên tâm đi, chúng ta làm xong cái này một phiếu liền thu tay lại, không còn lập đoàn . Nếu như không phải ngươi tham gia cái này đồng thời lữ hành đoàn, ta đều dự định ở cái thứ nhất tinh cầu liền đem bọn hắn vứt bỏ!"

	Lăng Thất một bên nói, một bên điều lấy ngoại cảnh, hai ngàn chiến hạm đem du thuyền vây chật như nêm cối.

	"Cái này miễn phí bảo vệ thật đúng là ra sức!" Hắn thì thào nói.

	"Vứt bỏ bọn hắn cao chạy xa bay? Ngây thơ, lưu lại dạng này tín dụng vết nhơ, sau đó liền cùng hải tặc không sai biệt lắm, nửa bước khó đi. Lấy ngươi cái này du thuyền đặc biệt tính, vũ trụ mặc dù lớn, lại không ảnh hưởng người hiểu rõ đến nó đã từng sự tích." Thần Ý phái chủ nói như vậy.

	"Vậy các ngươi hiểu rõ đến ta chuyện trước kia tích sao?"

	"... Trước kia không hiện thế, hiện tại xuất hiện qua, liền không khả năng ẩn nấp!"

	Thần Ý phái chủ cũng nhìn về phía ngoại cảnh thành giống như bên trên đội tàu, tiếp tục nói: "Bảo vệ cái cọng lông, nếu như du thuyền bên trên không phải có mấy vạn không phú thì quý thân phận bất phàm lữ khách, bọn hắn đoán chừng đã trải qua nã pháo!"

	"Chân Lý học phái không thể nào để cho Uy Na bị giết còn thờ ơ. Chớ nóng vội phủ nhận, Chân Lý phái chủ có tự mình quan trắc thủ đoạn, nhất định có thể đo lường tính toán ra Uy Na vận mệnh, không phải ngươi tùy tiện tạo ra cái thuyết pháp có thể lừa gạt ."

	Thần Ý phái chủ nói xong, nhìn về phía Lăng Thất phản ứng, phát hiện hắn vẫn không có bất kỳ cái gì lo lắng thần sắc, trong nội tâm càng thêm giống như mèo cào đồng dạng hiếu kì, tiểu tử này rốt cuộc ở đâu ra lực lượng? Đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng, đổi thành hắn cũng sẽ đau đầu.

	...

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, hạm đội thủy chung theo du thuyền, đi qua từng cái tinh cầu, cũng khoảng cách gần chứng giám lần lượt tầng cao nhất boong tàu cuồng hoan. Bọn hắn giống như thực đến hộ tống đồng dạng, du thuyền đổ bộ tinh cầu, bọn hắn liền lưu tại gần đất quỹ đạo vũ trụ, du thuyền lên đường, bọn hắn lại vây quanh ở chung quanh.

	"Xem ra bọn hắn thực tính toán đợi hành trình kết thúc lữ khách xuống thuyền về sau, cho chúng ta một lượt tề xạ!" Hành trình hơn phân nửa về sau, Lăng Thất như thế đối Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu nói.

	Truyền thừa đã tới tay, vì để tránh cho xuất hiện phiền phức, bọn hắn xưa nay không xuống thuyền, liền một đám nữ binh cũng bị hạn chế ở du thuyền bên trên, hết thảy tiếp tế cùng hàng hóa đều là ở tinh võng không gian nói tốt về sau đưa hàng tới cửa.