Bạch Du hiệu suất rất cao, Lăng Thất vừa rời đi, nàng liền liên hệ người bạn kia.

	Đây là cái nhìn qua rất có phong độ nam nhân, tên là Cao Vệ, nhìn không ra chuẩn xác tuổi tác, nhưng vô luận như thế nào đều sẽ không là người trẻ tuổi, một thân giải thích cường điệu mà tinh tế.

	Một phen ôn chuyện về sau, Bạch Du mới nói cho đối phương biết tự mình nhận biết Tuần Thiên hào thuyền trưởng, nếu như hắn cố tình ra tới lữ hành, bên này đồng ý giúp hắn dự lưu vé tàu.

	Giống như trong lúc lơ đãng, nàng đem Lăng Thất đưa cho nàng Tuần Thiên hào mô hình đặt vào bối cảnh. Cái này mô hình nàng rất thích, cao cấp đại khí cao cấp, nói chính là cái này dáng vẻ, phi thường khả năng hấp dẫn người con mắt!

	Quả nhiên, nam tử đối diện ánh mắt sáng lên, hỏi: "Cái kia mô hình là du thuyền bên trên bài trí sao, có hay không bán ra?"

	"Cái này du thuyền mô hình? Hàng không bán, là thuyền trưởng đưa cho ta, nghe nói mỗi một kỳ hạn ra đoàn đều chỉ sẽ tự mình đưa ra mười cái, đại biểu cho nhận lấy người cùng thuyền trưởng thâm hậu tình hữu nghị!" Bạch Du chỉ vào mô hình bên trên chữ nổi số hiệu giải thích nói.

	Thâm hậu tình hữu nghị? Cao Vệ đối mấy chữ này tương đối để bụng, cười nói: "Xem ra các ngươi rất quen!"

	"Ân, hắn đã từng giúp ta một đại ân. Vị thuyền trưởng này thật không đơn giản, nghe nói còn là cấp chín giám định sư, thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Tốt, ta muốn mang Tiểu Hạo đi sinh thái khu đi một chút, lần sau lại trò chuyện."

	"Chờ một chút, ngươi nói hắn là cấp chín giám định sư?" Cao Vệ vội vàng gọi lại Bạch Du.

	Quả nhiên chủ động mắc câu! Bạch Du âm thầm thở dài, Tiểu Hạo mới tám tuổi a, thế mà có thể tinh chuẩn mà nắm chặt đến dạng này nhân tâm phản ứng, hắn những năm này ở khô khan biểu tượng dưới, che dấu chính là như thế nào tâm lý lịch trình?

	Nàng lúc này hoàn mỹ cảm khái, hướng Cao Vệ trả lời: "Ta đã từng trong lúc vô tình nghe hắn người bên cạnh đề cập tới, hẳn là như thế không sai. Đúng rồi, có cơ hội ngươi không ngại quen biết hắn một cái, các ngươi hẳn là sẽ có cùng câu chuyện."

	"Như thế thực hẳn là bái phỏng cùng kết bạn một cái, cấp chín giám định sư đều là lão cổ đổng cấp tồn tại, học thức uyên bác... Thật giống như hai chúng ta Cảnh Nguyệt đế quốc đều không có cấp chín giám định sư đi, hắn là theo nơi khác tới?" Cao Vệ giọng nói nhẹ nhàng, não bổ ra một cái mang theo độ cao cận thị kính, mặt mũi tràn đầy nếp gấp lão đầu hình tượng.

	"Đúng là theo xa xôi tinh vực mà đến, chỉ vì đối Cảnh Nguyệt huyền học không khí có hứng thú, mới cố ý cùng Cảnh Nguyệt học phái hợp tác làm lên cái này lữ hành hạng mục, đáng tiếc bây giờ nhận một chút học phái chèn ép ảnh hưởng, hành trình cũng muốn thích hợp tiến hành điều chỉnh." Bạch Du dựa theo thương lượng với Lăng Thất tốt sáo lộ tiếp tục nói.

	Cao Vệ sờ lên cằm trầm ngâm, một lát sau mới lên tiếng: "Theo lý thuyết cấp chín giám định sư vô luận là ở đâu cái tinh vực đều sẽ nhận tôn trọng, kết hợp Cảnh Nguyệt học phái đẩy ra đầu này lữ hành hạng mục thời gian, ta suy đoán hắn hẳn là vừa tới đến đế quốc chúng ta, ở chỗ này nhận biết thế lực cũng không nhiều. Như vậy đi, ngươi giúp ta giật dây, ta muốn bái thăm một cái hắn."

	...

	Lăng Thất mới vừa trở lại cầu tàu, Trương Tiểu Sơn theo đuôi mà tới, đem điều chỉnh sau khi hành trình kế hoạch giao cho Lăng Thất xem qua.

	"Mới tài liệu quảng cáo mảnh cũng đã chỉnh lý tốt , ngươi nhìn không có vấn đề ta liền công bố a, những cái kia bày tỏ cự tuyệt tiếp đãi chúng ta đoàn địa phương, liền đợi đến hối hận đi." Trương Tiểu Sơn tràn đầy tự tin, cho rằng lấy thủ pháp của mình, tuyệt đối sẽ không giảm xuống tuyến đường lực hấp dẫn.

	Hắn còn bày tỏ đã cùng những này cảnh điểm quản lý Phương Tiến đi bàn bạc, đối một chút hạng mục tiến hành một lần nữa đóng gói, bảo đảm sẽ không để cho thủ đô tinh tới các đại gia thất vọng không thú vị.

	Điểm này Lăng Thất tin tưởng, tiểu tử này xác thực có năng lực như thế. Bất quá hắn còn là nghiêm túc nhìn một lần, mục đích chỉ là vì nhìn xem, những địa phương này tồn tại Cảnh Nguyệt truyền thừa đầu mối khả năng lớn đến bao nhiêu.

	Kết quả, hắn phát hiện nhìn mình không thấu.

	Phần tài liệu này bên trong sắc màu rực rỡ, tất cả đều là liên quan tới Cảnh Nguyệt lưu lại sự tích miêu tả, hoặc là dứt khoát là truyền thuyết, nói đến có căn có theo. Hiện trường hình ảnh cũng rất phong phú, cảnh sắc thoải mái hoặc là độc đáo đặc sắc đây là nhất định, những Đại lão kia đàn ông không thể lại thích dơ dáy bẩn thỉu kém hoàn cảnh.

	Nhưng là, Lăng Thất thực nhìn không ra những địa phương này sẽ tồn tại Cảnh Nguyệt truyền thừa.

	Đương nhiên Trương Tiểu Sơn cũng không biết rằng Lăng Thất mục đích là vì Cảnh Nguyệt truyền thừa, nhưng hắn có nói qua yêu cầu, tận lực lựa chọn những cái kia có lưu Cảnh Nguyệt vật phẩm hoặc hoạt động dấu vết địa phương.

	Thế nhưng là giống như cái này nào đó nào đó quảng trường, bởi vì Cảnh Nguyệt từng tại nơi này trừng phạt Ác Bá khử tà xếp lại mà lập xuống pho tượng, cũng trắng trợn thổi phồng chọn làm cảnh điểm, còn cùng cái gì tu trì huyền học chính khí nhấc lên quan hệ. Được rồi, như thế đúng là cùng đầu này lữ hành tuyến đường chủ đề ăn khớp, nhưng đối với Lăng Thất kế hoạch cũng quá thật giả lẫn lộn .

	Cũng có Lăng Thất cảm thấy hứng thú, tỉ như tòa nào đó sâu trong núi lớn đỉnh núi cái đình, nghe nói Cảnh Nguyệt đã từng liên tục cửu thiên ở chỗ này quan sát Phong Vân đại thế, cảm Ngộ Huyền học huyền bí. Lăng Thất cảm thấy mình đi xem một chút vẫn còn có chút ý nghĩa, lại làm hắn hỏi đến tường tình lúc, Trương Tiểu Sơn lại nói cho hắn biết nơi này truyền thuyết trên thực tế là bịa đặt .

	"Ngươi thành thật nói cho ta một chút, trong này rốt cuộc có bao nhiêu khô hóa? Sẽ không tất cả đều là miễn cưỡng gán ghép cùng Cảnh Nguyệt dính líu quan hệ a?" Lăng Thất dứt khoát tắt đi phim tư liệu hỏi Trương Tiểu Sơn.

	Trương Tiểu Sơn làm ra khoa trương biểu lộ: "Làm sao có thể? Cảnh Nguyệt đại nhân tung tích trải rộng đế quốc tất cả tinh cầu, chỉ là muốn phù hợp yêu cầu của chúng ta có nhất định huyền học văn hóa nội hàm, liền tương đối ít một chút, nhưng trong này đại bộ phận đều là có căn cứ ."

	"Được rồi, ngươi cho rằng có thể thực hiện liền tốt!" Lăng Thất quyết định không mù chỉ huy.

	Trương Tiểu Sơn gặp hắn không có ý kiến, lại với hắn hàn huyên một hồi cùng lữ khách quản ủy hội kết nối tình huống, trên cơ bản đều tương đối bình thường. Chính là nhận chèn ép về sau, khả năng cái này lữ hành hạng mục một loại nào đó hào quang bị đánh phá, một số nhỏ lữ khách bắt đầu lộ ra thói hư tật xấu, không còn như bắt đầu giai đoạn như vậy mọi người nói mạo trang nghiêm khiêm khiêm hữu lễ.

	Tin tức tốt chính là, còn tốt quản ủy hội người đều là xuất sắc gia hỏa, có năng lực có thủ đoạn còn có bối cảnh, đem cỗ này manh mối trấn áp lại, không thì Trương Tiểu Sơn có đầu ngứa...

	Mấy Trương Tiểu Sơn rời đi đi công bố mới hành trình cùng phim tư liệu về sau, Lăng Thất lại đợi một hồi, Bạch Du mới liên hệ hắn.

	Nghe Bạch Du nói xong đi qua, Lăng Thất tán thưởng: "Con của ngươi là cái thiên tài, như thế quả nhiên đơn giản trực tiếp nhiều. Chính là muốn ủy khuất ngươi làm cái tâm cơ... Diễn viên, bất quá ngươi cũng không cần có tâm lý gánh nặng, nhìn theo góc độ khác, chúng ta như thế cũng là vì giúp hắn, là đôi bên cùng có lợi nha, không tính hố hắn!"

	"Ha ha... Yên tâm đi, ta còn không đến mức bởi vì cái này mà bứt rứt. Tại cái kia cái gọi là cao tầng vòng tròn, ta xem qua quá nhiều ngươi lừa ta gạt, đủ loại tính toán mỗi ngày đều ở trên diễn, chúng ta như thế đây tính toán là cái gì!" Bạch Du tự giễu cười một tiếng.

	Lăng Thất lập tức cảm thấy ngược lại là tự mình lập đền thờ, sờ một chút cái mũi lúng túng cười nói: "Được rồi, chúng ta đều là có ý khác âm mưu gia, đều là xảo trá gia hỏa, đại ca đừng cười nhị ca."

	"Tiếp xuống, chúng ta tiếp tục diễn kịch đi!"

	Lăng Thất trọng chỉnh biểu lộ, đối Bạch Du gật gật đầu, Bạch Du liền hướng Cao Vệ phát ra ba bên đối thoại mời.