Tây Đinh công quốc, thứ ba thượng tướng cảm thấy cả người đều không tốt .

	Hắn đã từng lấy Thái Không Bảo Lũy uy hiếp Lăng Thất trở về thủ đô tinh tiếp nhận xử phạt, bây giờ thấy lớn du thuyền ở hơn hai trăm tòa thái không thành lũy tề xạ dưới, như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, trên mặt hắn nóng bỏng khó chịu.

	Ở thứ ba thượng tướng đối diện, là Trác Quân hình chiếu 3D. Trác Quân không che giấu chút nào trong mắt tham lam, đối thứ ba thượng tướng nói: "Nghĩ biện pháp, nhất định phải đem chiếc này du thuyền đoạt lại. Chỉ cần đem nó đem tới tay, cùng đê ngột chiến tranh có thể sớm chung kết!"

	"Thân phận của hắn tin tức bị sở thượng tướng khống chế, không cách nào tra được gia tộc của hắn bối cảnh, nếu không có thể bắt hắn người nhà áp chế." Thứ ba thượng tướng mặt âm trầm, nói cho Trác Quân hắn đã trải qua điều tra qua Lăng Thất lai lịch, nhận thứ nhất thượng tướng cản trở.

	Trác Quân trầm ngâm nói: "Có lẽ, có thể lừa hắn trở về chịu huân phong tước, sau đó lại an trí một cái tội danh đem hắn bắt lại."

	...

	Lôi Nhạc thấy được hạm đội trở lại đi hoàn chỉnh hình ảnh tư liệu, hắn yên lặng sau khi xem xong, nhắm mắt trầm tư.

	Mặc dù trên mạng có đồn đại, lớn du thuyền chỉ đánh hải tặc không tham dự chiến tranh, trên thực tế Lăng Thất biểu hiện cũng không giống sẽ tham gia chiến tranh dáng vẻ, nếu không liền sẽ không tại chiến tranh trong lúc đó cùng hắn làm quân bị giao dịch.

	Nhưng hắn vẫn nhịn không được muốn cân nhắc, vạn nhất Lăng Thất tham gia, nhúng tay hai đại công quốc chiến tranh, hắn phải làm thế nào xử lý.

	Trước mắt, ở mới cung tinh bị Trác Quân chiếm lĩnh, Angie gia tộc lại làm phản gia nhập Tây Đinh tình huống dưới, Đê Ngột công quốc ưu thế đã trải qua rất không rõ ràng. Nếu như lớn du thuyền thực tham gia chiến tranh, lấy nó cái kia kinh khủng sức chiến đấu, đê ngột vô cùng có khả năng sẽ không tồn tại nữa.

	Trong bất tri bất giác, khi đó một cái không thế nào chịu hắn xem trọng tiểu nhân vật, bây giờ dĩ nhiên có trái phải công quốc chiến tranh thế cục thực lực. Lôi Nhạc gõ ngón tay suy tư thật lâu, quyết định lôi kéo Lăng Thất.

	"Lăng Thất là một cái có nguyên tắc người, Trác Quân làm vì trước mắt Tây Đinh công quốc thực tế chưởng khống giả, ngang nhiên phủ định hắn đang đả kích hải tặc phương diện công tích, quan hệ của hai người chắc chắn sẽ không hữu hảo, Lăng Thất tham gia chiến tranh trợ giúp Tây Đinh cùng ta đối địch khả năng cực kỳ bé nhỏ. Tương phản, ta cùng hắn vốn là hơi có giao tình, nếu như lại lấy công quốc danh nghĩa công khai chấp nhận chiến công của hắn, nhất định có thể đi vào một bước thu hoạch được hắn hảo cảm!"

	...

	Lý Kình theo xưởng trở lại phòng làm việc của mình. Làm vì Los tập đoàn cao cấp công trình sư một trong, hắn hưởng thụ lấy cực cao đãi ngộ, nhưng thói quen nghề nghiệp gây ra, hắn phần lớn thời gian vẫn nhào vào xưởng cùng kỹ thuật nghiên cứu lên.

	"Lý công, ngài nhìn xem cái này." Trợ thủ của hắn mở ra một đoạn hình ảnh tư liệu, bên trong chính là lớn du thuyền tiếp nhận năng lượng pháo lửa "Tẩy lễ" cảnh tượng.

	Lý Kình mở trừng hai mắt, khiếp sợ nhìn xem kết quả cuối cùng. Đây là tài liệu gì? Hay là cái gì cường hóa kỹ thuật? Thế mà đạt tới cường đại như vậy phòng ngự vật lý. Liền hắn biết, Los tập đoàn là không gian độ cong khu động đi tới tiến hành thân tàu cường hóa, cũng không đạt được loại trình độ này.

	"Ta nhớ được, Lăng Thất nói qua chiếc này du thuyền chủ thể là hắn trong tinh không nhặt được, không biết là từ nơi nào bay tới. Chẳng lẽ nhân loại văn minh bên trong có cái nào đó thế lực trong bóng tối nắm giữ tài liệu mới ứng dụng hoặc là thân tàu cường hóa kỹ thuật?"

	Lý Kình cảm thấy, có cần thiết đối chiếc này lớn du thuyền tiến hành xâm nhập kỹ thuật nghiên cứu.

	"Đem đoạn này tư liệu sửa sang một chút, nói rõ chúng ta cùng du thuyền chủ nhân hữu hảo quan hệ, lấy danh nghĩa của ta hướng tập đoàn xin đã được duyệt, ta sẽ cùng Lăng Thất tiến hành câu thông, tranh thủ thu hoạch được phối hợp của hắn." Lý Kình phân phó trợ thủ.

	Hắn đối Lăng Thất ấn tượng không tệ, hi vọng thông qua ôn hòa phương thức hợp tác đẩy tới tự mình đầu đề nghiên cứu, giành trước đã được duyệt một mặt là vì thu hoạch được đầu đề, một phương diện khác cũng tính biến tướng giúp một tay Lăng Thất. Bởi vì hắn biết rõ, đổi trong tập đoàn những người khác đã được duyệt, Lăng Thất không nhất định sẽ phối hợp, Los tập đoàn bên trong một ít người tất nhiên sẽ áp dụng một chút kịch liệt thủ đoạn, hắn cũng không hi vọng loại tình huống này phát sinh.

	Lăng Thất đang quyết định buông tay buông chân đại sát tứ phương lúc, liền dự liệu được lấy tự mình tọa giá không tầm thường, cuối cùng cũng có một ngày sẽ khiến người có tâm chú ý, đây là tránh không khỏi. Cho nên khi Lý Kình liên hệ hắn lúc, hắn sảng khoái đáp ứng đối phương có thể sử dụng dò xét cùng phân tích thủ đoạn đối du thuyền thân tàu tiến hành nghiên cứu.

	Chỉ là làm cho đối phương làm chút dò xét nghiên cứu mà thôi, tin tưởng cũng nghiên cứu không ra cái gì thành quả, hắn không cần thiết kháng cự. Đương nhiên nếu như Los tập đoàn yêu cầu hắn đem du thuyền giao ra, cái kia lại là một thái độ khác, tựu tính cùng hết thảy siêu cấp thế lực là địch, Lăng Thất cũng ở đây không tiếc.

	Lý Kình cùng Lăng Thất ước định ở Tây Đinh thủ đô tinh ngoại gặp mặt, đồng thời cam kết: "Yên tâm đi, đang nghiên cứu quá trình bên trong, chúng ta sẽ không đối du thuyền kết cấu thể tạo thành hư hao."

	Hắn còn nói cho Lăng Thất, nếu như song phương đạt thành ý hướng hợp tác, để báo đáp lại, hắn sẽ hướng Los tập đoàn đưa ra xin, công khai chấp nhận Lăng Thất đang đả kích hải tặc hành động bên trên làm ra cống hiến, đồng thời ban phát tương quan chứng minh.

	Loại này chứng minh phi thường có giá trị, đại biểu cho Lăng Thất đối với nhân loại văn minh làm ra cống hiến nhận được siêu cấp thế lực tán thành, sẽ cực lớn đề cao tầm ảnh hưởng của hắn.

	Sau đó tựu tính đi đến những tinh vực khác, chỉ cần Lăng Thất lộ ra loại này chứng minh, có thế lực muốn nhằm vào hắn lúc, cũng sẽ tồn tại nhất định lo lắng, đến suy nghĩ một chút kết quả. Ngược lại hắn cùng một chút thế lực lớn liên hệ lúc, cũng sẽ nắm giữ càng có lợi hơn địa vị.

	Cùng Lý Kình đối thoại kết thúc về sau, Lăng Thất nhìn về phía ngoại cảnh thành giống như. Du thuyền mới từ vành đai thiên thạch ra tới, ở trên ngàn cây số bên ngoài, đê ngột hạm đội dừng lại ở trong vũ trụ, giống như đang đợi hắn.

	Du thuyền hướng hạm đội chạy tới, quan chỉ huy hạm đội nhận được tin tức, không dám thất lễ, lập tức hướng Lăng Thất phát tới đối thoại thỉnh cầu.

	Hắn không phải lo lắng bởi vì tự tiện kéo đi Lăng Thất chiến lợi phẩm, bị Lăng Thất không nói hai lời trực tiếp cho hắn một lượt đả kích. Một người tính cách theo hành vi bên trên có thể nhìn cái bảy tám phần, lớn du thuyền hành động, khía cạnh báo cáo ra Lăng Thất không phải loại kia bất thường tàn nhẫn người.

	Hắn làm như thế, chỉ là căn cứ vào đối du thuyền chủ nhân thân phận tôn kính.

	"Ngươi tốt, vì ngài dũng cảm cùng chính nghĩa gửi lời chào!" Quan chỉ huy nghiêm nghị cúi chào, giờ khắc này trong lòng của hắn không có quốc gia phân chia, càng không thèm để ý Lăng Thất chỉ là một cái thanh thiếu niên dáng dấp.

	"Các ngươi cũng rất dũng cảm! Có can đảm quả quyết theo vào, xâm nhập vành đai thiên thạch, nắm chắc cơ hội cho hải tặc tạo thành trầm trọng đả kích." Lăng Thất nghiêm túc đáp lễ.

	Quan chỉ huy trong nội tâm mừng thầm, loại này bị kính trọng đối tượng nhận đồng cảm giác, để cho người xuất phát từ nội tâm vui sướng. Hắn không tự chủ được mang lên mỉm cười biểu lộ, nói cho Lăng Thất chính mình đã trải qua giúp hắn đem Thái Không Bảo Lũy hài cốt đẩy ra ngoài, đồng thời hỏi thăm Lăng Thất có hay không cần hỗ trợ.

	Lăng Thất đột nhiên nghĩ lên, còn không biết thuyền trưởng hệ thống là phủ nhận nhưng Thái Không Bảo Lũy thuộc về phi thuyền danh sách. Nếu như không đồng ý, hắn cải tạo kỹ năng rất có thể tháo dỡ không ra bên trên quỹ đạo súng laser. Mà nếu như tán thành, cái kia những này hài cốt có hay không lại có thể dùng cho thôn phệ? Tính mấy cấp?

	Hắn không có xoắn xuýt những vấn đề này, được hay không thử một lần liền biết.

	"Vấn đề này sau đó lại nói, ta xem trước một chút những này thành lũy hài cốt." Lăng Thất điều khiển du thuyền lân cận dựa vào hướng trong đó một chiếc chiến hạm kéo lấy Thái Không Bảo Lũy hài cốt, bắn ra năng lượng dẫn dắt móng cùng với tiếp xúc.

	Thuyền trưởng hệ thống: "Đây là một tòa hư hao nghiêm trọng Thái Không Bảo Lũy, chủ thể hư hao 39%, bản thân động lực phát ra hệ thống hư hao 63%, phản trọng lực năng lượng ma trận hư hao 46%..."

	Lăng Thất phát ra chỉ lệnh "Cải tạo: Tháo dỡ quỹ đạo súng laser."

	"Chỗ ngồi này hư hao Thái Không Bảo Lũy không thuộc về ngươi chiến lợi phẩm, ngươi cần thu hoạch được người sở hữu trao quyền." Thuyền trưởng hệ thống cho ra dạng này nhắc nhở, để Lăng Thất đại hỉ.

	Hiển nhiên, thuyền trưởng mặc định của hệ thống những này Thái Không Bảo Lũy thuộc về kỹ năng ứng dụng phạm trù.

	Lăng Thất quay đầu đối quan chỉ huy hạm đội nói: "Đem thuộc về ta Thái Không Bảo Lũy hài cốt giao cho ta đi, ta chính mình sẽ xử lý."

	Quan chỉ huy vui vẻ nói: "Tốt, như vậy bọn hắn liền trả lại cho ngài ."

	Nói xong, hắn phân phó thủ hạ đem Lăng Thất mười sáu tòa thái không thành lũy hài cốt kéo tới phía trước, sau đó hướng Lăng Thất cáo từ, bày tỏ muốn trở về tiền tuyến.

	Mấy hạm đội rời đi, Lăng Thất trước tiên đem hết thảy Thái Không Bảo Lũy hài cốt kiểm tra một lần.

	Những này Thái Không Bảo Lũy có dài hơn bảy mươi mét, bên trên chỉ lắp đặt có một tòa quỹ đạo súng laser, những thứ khác nguồn năng lượng kho, phản trọng lực năng lượng ma trận, bốn cấp tên lửa đẩy, hệ thống ra đa, lửa khống hệ thống các loại, tất cả đều là vì cái này một tòa quỹ đạo súng laser phục vụ.

	Nói trắng ra là, đây chính là một tòa độc lập không gian ụ súng.

	Là chủ thể cùng phụ thuộc hệ thống, thành lũy phí tổn kỳ thật không cao, kém xa cấp năm chiến hạm đắt đỏ. Đắt chính là quỹ đạo súng laser, cái kia dài mấy chục mét năng lượng gia tốc quỹ đạo quản kết cấu phức tạp, có thể đem bạo liệt Plasma điện tương lưu gia tốc, giao phó có thể so với tốc độ ánh sáng vật lý động năng, giảm bớt năng lượng trụ tự nhiên suy biến hao tổn, thu hoạch được cao hơn nhiều tiêm kích pháo uy lực cùng tầm bắn.

	Đáng tiếc có năm tòa quỹ đạo súng laser bị đánh trúng, tạo thành hư hao vượt ra khỏi Lăng Thất sửa chữa năng lực. Hắn đem mặt khác mười một tòa quỹ đạo súng laser tháo dỡ ra tới, chữa trị sau khi trang bị đến du thuyền tầng cao nhất boong tàu bên trên, sau này đem nguồn năng lượng hệ thống thăng lên, liền có thể đồng thời tiến hành càng nhiều phát ra.