Lăng Thất mặt lạnh lấy quan tâm trong hội nghị phản ứng.

	Yêu cầu thuyền trưởng giao ra quyền hạn tối cao, quản ủy hội điều lệ bên trong đồng thời không có quyền lợi như vậy, Uy Na chơi chính trị nhiều năm, không có khả năng không hiểu. Nàng vẫn như thế đưa ra, đơn giản là cưỡng ép dân ý ý đồ bức thoái vị.

	Đáng tiếc nàng bàn tính đánh nhầm, Lăng Thất làm sao có thể giao ra du thuyền quyền hạn?

	Dựa theo Lăng Thất đối thuyền trưởng hệ thống hiểu rõ, giao ra quyền hạn tối cao chẳng khác nào là của người khác đồ vật, tựu tính hắn nắm giữ thuyền trưởng hệ thống, cũng không dám đi đánh bạc Tuần Thiên hào đến lúc đó có hay không vẫn thuộc về hắn tọa giá, nếu như không thuộc, lại sẽ xuất hiện hậu quả như thế nào.

	Du thuyền bên trên, các lữ khách thông qua trực tiếp cũng nhìn thấy Uy Na đưa ra đề nghị này quá trình. Người ngạc nhiên, cách làm này trước đây chưa từng gặp, thế mà yêu cầu du thuyền phương giao ra quyền hạn tối cao.

	Quản ủy hội phương án là tổ chức phương cung cấp, tổ chức phương cùng du thuyền phương có thể nói lại là hai vị một thể, bây giờ bị quản ủy hội đưa ra loại yêu cầu này, quả thực chính là nâng lên tảng đá nện vào chân của mình, bọn hắn đều đang suy đoán Lăng Thất sẽ xử lý như thế nào.

	Uy Na nhân khí thực rất cao, lữ khách bên trong rất nhiều người đã ở phát ra tiếng ủng hộ đề nghị của nàng, căn bản không đi cân nhắc cách làm này có hay không hợp tình hợp lý.

	Trong hội nghị, cũng có người bắt đầu tỏ thái độ .

	"Ta đồng ý Uy Na nghị trưởng đề nghị, an toàn cùng việc riêng tư bảo vệ biện pháp quá trọng yếu, quyền chủ động nhất định phải chưởng khống ở chính chúng ta trong tay."

	"Đồng ý!"

	Có dẫn đầu, hai trăm trong thành viên phần lớn người nhao nhao phát ra phiếu tán thành.

	Bọn hắn đều không muốn ngỗ nghịch Uy Na, phải biết thân phận của nàng thế nhưng là đế quốc hội nghị người thứ nhất, hơn nữa đã trải qua chấp chưởng quyền trượng hơn hai mươi năm, nếu như không ủng hộ, ai biết nàng sau đó có thể hay không cho tiểu hài xuyên.

	Bạch Du nhìn xem một màn này, có lòng muốn giúp Lăng Thất cũng cảm thấy vô lực.

	"Hắn hẳn là sẽ có biện pháp đi!" Nàng chỉ có thể nghĩ như vậy, tiến tới giữ yên lặng.

	"Ta không ủng hộ!" Rốt cục có người đứng ra, là Dao Dao.

	Nàng không nhìn Uy Na, tự lo nói: "Vô luận là theo tình lý còn là pháp chế bên trên, tước đoạt thuyền trưởng quyền hạn tối cao đều không thỏa đáng. Hơn nữa, thuyền trưởng bản thân mới là hiểu rõ nhất du thuyền người, nếu như tước đoạt hắn quyền hạn tối cao, vạn nhất gặp phải đột phát tình huống dẫn đến không cách nào kịp thời làm ra chính xác phản ứng, chẳng những không cách nào bảo đảm mọi người chúng ta an toàn, ngược lại gia tăng phong hiểm."

	Dao Dao lấy được một phần nhỏ người ủng hộ, nhưng tại đại cục vô bổ, Uy Na fan hâm mộ xa so với nàng nhiều, lực ảnh hưởng cũng hoàn toàn không phải nàng có thể sánh được.

	Lần thứ nhất biểu quyết kết thúc, Uy Na sắc mặt nghiêm túc, ngay tại trận ở trong hội nghị liên hệ Lăng Thất, nàng muốn nhờ hội nghị hiện trường cho Lăng Thất làm áp lực.

	Thông tin xuyên qua trên mạng lưới dưới, không ngại làm cho đối phương biết mình ở trên mạng làm cái gì, đều có thể trực tiếp ở tinh võng không gian bên trong kết nối trong hiện thực thông tin, tựa như trên mạng hội nghị tại chỗ có thể hướng trong hiện thực trực tiếp đồng dạng.

	Lúc này, Lăng Thất thông tin hình chiếu liền bị tinh võng không gian trí năng bắn ra ở trên mạng hội nghị hiện trường.

	"Ta đã biết rõ đề nghị của các ngươi."

	Lăng Thất không đợi đối phương mở miệng, nói thẳng.

	"Nhưng là, hành vi của các ngươi đã trải qua vượt qua quản ủy hội chức trách quyền hạn, cho nên các ngươi cái này biểu quyết không thành lập. Đừng nghĩ đến dùng dư luận cùng dân ý hướng ta tạo áp lực, vô luận các ngươi lấy ra lý do gì, ta đều sẽ không giao ra du thuyền quyền hạn, cái này thuộc về ta quyền lợi, nhận văn Minh Thông pháp bảo vệ."

	"Du thuyền bên trên phát sinh bất cứ chuyện gì đều có thể vì ngoại giới biết được. Bao gồm bốn vạn lữ khách ở bên trong, tất cả mọi người là người văn minh, tin tưởng các ngươi sẽ không bởi vậy làm ra cái gì gây chuyện cực đoan hành vi. Nơi này là vũ trụ, không phải tinh cầu mặt đất!"

	"Nói đến thế thôi!"

	Hội nghị trong ngoài hoàn toàn yên tĩnh, người nghĩ không ra Lăng Thất sẽ như vậy trực tiếp mà cường ngạnh bác bỏ mất bọn hắn quyết nghị. Đề nghị người thế nhưng là đế quốc hội nghị người thứ nhất, bọn hắn hiện tại thế nhưng là đại biểu cho bốn vạn lữ khách a!

	Hơn nữa làm vì du thuyền bên trên tiết mục một trong, hiện tại trực tiếp trên thực tế đã đã bị lữ khách đồng bộ phơi ở trên mạng, toàn bộ đế quốc đều có thể nhìn thấy. Lăng Thất vẫn dám làm như thế, hắn không sợ bị làm khó dễ? Không sợ nhận chống lại? Không có ý định lăn lộn?

	Uy Na cũng thật bất ngờ, xem nhẹ cố ý mưu đoạt khả năng, phi thuyền quyền hạn lâm thời chuyển di kỳ thật cũng tính bình thường, nhiều khi đối mặt đột phát tình huống đều sẽ xuất hiện loại này cần. Dựa theo tưởng tượng, nàng coi là có thể nhẹ nhõm bức Lăng Thất đi vào khuôn khổ.

	Thân phận của nàng ở nơi đó bày , bất kỳ cái gì còn muốn tiếp tục kinh doanh đi xuống người đều muốn khuất phục mới đúng, trừ phi Lăng Thất thực không muốn lại ra đoàn.

	Thế nhưng là sự thật lại thoát ly khống chế của nàng, Lăng Thất quả quyết cường ngạnh cự tuyệt.

	Đây là bức ta trắng trợn cướp đoạt sao, hắn rốt cuộc ở đâu ra lực lượng, chẳng lẽ Thần Ý phái chủ đang cho hắn chỗ dựa?

	"Đương nhiên, đây là các hạ quyền lợi, chúng ta chỉ là đề nghị. Đã các hạ không tiếp thụ, cái kia mọi người an toàn liền giao cho ngươi, xin nhiều tha thứ!" Uy Na tránh lui.

	Bức thoái vị thất bại, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới mạnh hơn bức xuống dưới liền muốn biến vị, so sánh du thuyền, nàng khổ tâm kinh doanh lên hình tượng không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn.

	Lăng Thất thần sắc không thay đổi, nói: "Cảm tạ Uy Na nghị trưởng thông cảm, đối với lữ khách an toàn cùng việc riêng tư bảo vệ, ta vốn là không thể đổ cho người khác! Nếu như không có chuyện gì, ta trước tiên lui ra , chúc các vị chơi đến vui vẻ."

	Đang quản ủy hội thành viên hai mặt nhìn nhau bên trong, Lăng Thất tách ra đối thoại, hắn hình chiếu cũng đồng thời theo hội nghị hiện trường biến mất.

	Thần Ý phái chủ bỗng nhiên vỗ một cái đùi, tán thưởng nói: "Tiểu tử này tính nết không sai, hoàn toàn không mua cái kia con rối sổ sách, ta càng ngày càng thưởng thức hắn ."

	"Ông nội ngài nói chuyện thật khó nghe, mặc dù ta cũng không thích nữ nhân kia, ngài tổng gọi như vậy nhân gia con rối không tốt a!" Dao Dao lấy xuống giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, vừa vặn nghe được hắn, nhíu một cái tinh xảo cái mũi sau đó đối lão đầu phát động phê bình giáo dục.

	Lão đầu khinh miệt hừ một tiếng, nói: "Ngươi biết cái gì, nàng chính là cái kia lão đinh ba đồ chơi, bản thân cũng không phải cái thứ tốt, tai họa vô tận."

	"Hì hì, nói đến lão đinh ba, ông nội ngài còn chưa nói ngài tên hiệu là cái gì đây, nhanh nói cho Dao Dao nha!"

	"Không nói, hừ hừ, liền không nói cho ngươi, lòng ngứa ngáy chết ngươi!"

	...

	"Hệ thống, ta có thể hay không đem tọa giá quyền hạn tối cao chuyển di hắn người?" Lăng Thất tách ra thông tin sau khi nghĩ nghĩ, tò mò hỏi thuyền trưởng hệ thống.

	Con hàng này ưu điểm lớn nhất chính là sẽ không ồn ào phiền người, nhưng giao lưu cũng rất máy móc bị động, có khi Lăng Thất thật hâm mộ những cái kia có trí tuệ có thể tâm sự còn thỉnh thoảng phân ra vụ hệ thống.

	Đương nhiên loại kia hơi một tí xoá bỏ Kí Chủ, hắn đứng xa mà trông.

	Thuyền trưởng hệ thống máy móc nhắc nhở: "Thuyền trưởng cùng tọa giá hai vị một thể, thuyền trưởng đối tọa giá nắm giữ tuyệt đối quyền hạn, dù cho chuyển giao đi ra ngoài, cũng không ảnh hưởng hắn đối sở thuộc tọa giá chưởng khống."

	Cái này còn tạm được! Lăng Thất thỏa mãn gật đầu, sau đó có thể dùng cái này tính đặc thù âm người.

	Theo Lăng Thất thối lui ra thông tin về sau, quản ủy hội hội nghị cũng kết thúc, lần này hội nghị mục đích là phân công, bọn hắn cần đối hết thảy lữ khách tiến hành chính thức thông cáo sau khi mới có thể dựa theo phân công bắt đầu bước kế tiếp chính thức vận hành.

	Trương Tiểu Sơn bôi một vệt mồ hôi lạnh, nghĩ không ra sẽ xuất hiện như thế lớn chỗ sơ suất, hắn một độ coi là du thuyền liền muốn chưởng khống cho người khác chi thủ, may mắn Lăng Thất đính trụ áp lực.

	"Nhất định Tu Di bù đắp, theo trên quy tắc ngăn chặn lại xuất hiện tương tự phiền phức!" Hắn tìm đến Lăng Thất thương nghị.

	Lăng Thất vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Không sao, chỉ có nàng sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, không phải tồn tại lỗ thủng, mà là đừng có nguyên nhân. Ngươi cấp độ quá thấp, có nhiều thứ vượt ra khỏi ngươi nhận biết."

	Trương Tiểu Sơn đứng thẳng kéo một cái đầu, còn có cái gì so dạng này an ủi càng đả kích người ?

	Lăng Thất tiếp tục nói: "Bất quá chúng ta lữ hành đoàn sau đó không thể làm, ngươi phải có chuẩn bị tư tưởng."

	"Vì cái gì?" Trương Tiểu Sơn kinh hãi, hắn cảm giác chính mình mới vừa tiến vào trạng thái, làm sao lại phải kết thúc rồi?

	"Ngươi cấp độ quá thấp, có nhiều thứ vượt ra khỏi ngươi nhận biết!"

	"..."

	Quản ủy hội phân công công bố, kỳ thật đây chính là cái hình thức, tất cả mọi người đã trải qua thông qua trực tiếp biết được kết quả.

	Các lữ khách ở cổ động, hi vọng mau chóng tổ chức trận đầu cỡ lớn tiệc tùng. Trương Tiểu Sơn một lần nữa chỉnh lý tâm tình, loại này tổ chức công tác không chỉ là quản ủy hội chuyện, hắn làm vì đoàn trưởng cũng cần ra mặt.

	Lúc gần đi, Lăng Thất khuyên bảo hắn: "Ta biết ngươi rất hi vọng Cảnh Nguyệt học phái mau chóng một lần nữa phát triển, nhưng không nên đi tìm Uy Na mượn lực."

	"Vì cái gì... Được rồi, tầng thứ của ta quá thấp, đúng không?" Trương Tiểu Sơn chưa từng có cảm giác như thế uể oải qua, phất phất tay rời đi cầu tàu.

	Hắn mới vừa vặn mượn cơ hội tiếp xúc Uy Na một lần, liền bị Lăng Thất hắt một đầu nước lạnh.