Lăng Thất gặp nàng không tin, cũng không bắt buộc, mà là hỏi: "Phi thuyền sửa chữa hệ thống tham gia hành động công trình sư đều như ngươi đồng dạng cao cấp sao?"

	"Sao có thể chứ, cấp sáu trở lên chỉ có mười mấy cái đi, chủ yếu là bốn cấp cùng cấp năm . Bọn hắn sẽ phân đến mỗi một tàu chiến hạm cùng trên phi thuyền, mà chúng ta thì tụ tập bên trong ở mấy chiếc chiến hạm bên trong. Ở xuất hiện bọn hắn không giải quyết được vấn đề lúc, mới cần chúng ta xuất động." Đổng Ny giải thích về sau, lại nói với Lăng Thất: "Nghe nói các ngươi Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống công trình sư giống như chúng ta, tụ tập bên trong ở mấy chiếc trên phi thuyền, cần kỹ thuật trợ giúp lúc mới có thể tìm các ngươi."

	Lăng Thất sờ mũi một cái, xấu hổ nói cho nàng Tinh Môn hệ thống chỉ tự mình một cái, còn đúng là một cấp.

	Lúc này, hắn bên tay trái ria mép xoay người lại đáp lời nói: "Trong biển vũ trụ tài nguyên phong phú, nghe nói phân bộ trước đây thật lâu tựu ở quy hoạch, muốn ở bên kia kiến tạo Tinh Môn, thuận tiện tài nguyên khai phát, ngươi có biết hay không tiến triển tới trình độ nào rồi?"

	Lăng Thất lắc đầu nói: "Ta là duy bảo vệ hệ thống, không phải kiến tạo hệ thống, chưa nghe nói qua tin tức tương quan!"

	Ở hắn hàng trước một vị lão nhân quay đầu nói: "Ta nghe nói qua, cái kia hạng mục bị kết thúc , so sánh một mảnh mới hệ hằng tinh tài nguyên, Vũ Trụ Hải tài nguyên còn kém rất rất xa, tính so sánh giá cả quá thấp."

	Đổng Ny cũng nói: "Xác thực như thế, vẻn vẹn năm mươi năm ánh sáng khoảng cách, tựa như lần này đồng dạng lâu liền tổ chức một lần thăm dò khai phát liền được, dù sao không phải ở văn minh khu cần cung cấp thường ngày Tinh Tế giao thông chức năng, không cần thiết gióng trống khua chiêng kiến tạo Tinh Môn."

	Liền tại bọn hắn nghị luận lúc, một nhóm hơn ba mươi người ở một cái tướng mạo uy nghiêm người trung niên dẫn đầu dưới, lần lượt tiến vào hội trường đồng thời leo lên đài chủ tịch.

	Trên đài hội nghị không có chỗ ngồi, chỉ có đất trống, bọn hắn liền đơn giản hiện lên hình chữ "nhân" đứng tại bàn lên. Tướng mạo uy nghiêm người trung niên ở chính giữa, hai bên người bậc thang hướng sau đứng nửa người vị, tựa như ở nhạn đầu đàn dẫn đầu Hạ Nam bay nhạn nhóm.

	Đổng Ny kinh ngạc, thấp giọng nói: "Lại là Quan phó bộ trưởng tự mình dẫn đội? Xem ra hành động lần này rất trọng yếu!"

	"Soạt..."

	Một giây lát âm thanh, trong hội trường tác chiến hệ thống khu vực quân nhân chỉnh tề đứng dậy, dáng người đứng nghiêm. Chịu bọn hắn mang động, chính giữa nhân viên kỹ thuật cũng theo đứng dậy, nhưng động tác tán tán lạc rơi, có trước có sau, để Lăng Thất chính mình đều cảm thấy xấu hổ, có loại xấu hổ vì đó bên trong một thành viên cảm giác.

	Quan phó bộ trưởng ánh mắt uy nghiêm quét mắt một vòng, mở miệng nói: "Ta là Quan Đồng, năm ngày sau đó, để cho ta dẫn đội đi tới Vũ Trụ Hải. Ở đội ngũ của chúng ta bên trong, có tài nguyên thăm dò khai phát lĩnh vực chuyên gia, có sinh vật khoa học kỹ thuật lĩnh vực chuyên gia, có hậu cần duy bảo vệ công trình sư, có sinh sản gia công đoàn đội, có phụ trách an toàn bảo vệ chiến sĩ... Không quản chúng ta là thân phận gì, mục tiêu đều nhất trí, vì tài nguyên khai phát, vì Tinh Môn cường đại, vì nhân loại văn minh vũ trụ khuếch trương! Chúng ta sẽ đồng tâm hiệp lực, viên mãn hoàn thành lần này thăm dò nhiệm vụ..."

	Quan Đồng giới thiệu bên cạnh hắn một chút thành viên chủ yếu, bao gồm tác chiến hệ thống quan chỉ huy hạm đội thành anh, tài nguyên thăm dò hệ thống lĩnh đội chuyên gia Trần Phàm, sửa chữa bảo hộ hệ thống lĩnh đội công trình sư William, dã ngoại sản xuất gia công hệ thống người phụ trách bàng uy, cùng thăm dò hành động bên trong một chút chủ yếu hạng mục người phụ trách. Chức năng của bọn họ bao gồm hoàn cảnh phân tích dự đoán, sinh thái phân tích, tài nguyên khảo sát ước định, phong hiểm giám sát, tài nguyên khai phát, hậu cần bảo hộ... Liên quan đến hạng mục rất nhiều, mỗi cái hạng mục lại có rất nhiều công tác tổ, từ bất đồng người phụ trách dẫn đầu.

	Lăng Thất theo nhiệm vụ hệ thống nhìn thấy, chính mình bị phân ở William lãnh đạo phía dưới, nhận hắn điều động.

	Để cho tiện câu thông cùng truyền đạt, hệ thống tự động vì bọn họ xây dựng thông tin cơ cấu, từng cái cấp bậc ngang tổ nhóm, các hệ thống dọc tổ nhóm, các hạng mục đích nội bộ tổ nhóm... Lăng Thất liền xuất hiện ở sửa chữa hệ thống nhóm lớn bên trong.

	Trên đài hội nghị, Quan Đồng còn tại giới thiệu một chút trọng yếu dự án, yêu cầu các hệ thống tất cả mọi người nắm giữ chính mình ở dự án bên trong vị trí. Lăng Thất nghiêm túc nghe xong, cho ra một cái kết luận —— gặp phải nguy hiểm tranh thủ thời gian chạy, đừng làm bừa. Khi đó bị trái dương tiếp kiến lúc theo hình ảnh bên trong nhìn thấy cái chủng loại kia cùng côn trùng, Tinh Không Cự Thú cứng đối cứng cảnh tượng, gần như không có khả năng xuất hiện.

	Quan Đồng nói có hơn nửa giờ liền kết thúc, hắn cùng thành anh, cùng tác chiến hệ thống quân nhân đi trước rời trận, nhân viên kỹ thuật thì bị riêng phần mình hệ thống lĩnh đội yêu cầu lưu lại.

	Mấy ngàn người tràng diện như cũ to lớn, William bọn người theo bàn bên trên xuống tới, phân chia tiến vào riêng phần mình phụ trách đám người. Trong đó, William liền đến đến Lăng Thất vị trí khu vực.

	Đây là một cái miệng đầy râu mép lão nam nhân, ánh mắt bên trong tự nhiên mang theo một loại nhìn quen việc đời bình tĩnh ổn định, có thể khiến người ta cảm thấy an tâm. Hắn đến, để vùng này công trình sư lại đứng lên.

	"Ngồi!" William nâng lên hai tay làm ra hạ thấp xuống tư thế, mọi người thuận thế lại ngồi trở lại chỗ ngồi.

	"Trừ những cái kia chiến sĩ, chúng ta công trình sư là trong đội ngũ lớn thứ hai quần thể, số người có hơn hai nghìn. Ở hoang dã khu nhất là Vũ Trụ Hải loại địa phương này thăm dò, trong đó hung hiểm không cần nhiều lời, tin tưởng mọi người cũng có thể tưởng tượng ra được. Nhưng mọi người vẫn từ bỏ an nhàn hoàn cảnh, lựa chọn hưởng ứng phân bộ chiêu mộ tham gia hành động, điểm ấy biểu hiện làm ta phi thường vui mừng."

	William nói xong, quét mắt tất cả mọi người một chút, tiếp tục nói: "Dạng này hành động đối với chúng ta mà nói, thường thường đại biểu cho các loại khảo nghiệm. Hoang dã khu không hiểu xuất hiện các loại năng lượng lực trường rất dễ dàng tạo thành phi thuyền thiết bị trục trặc, ứng phó đủ loại tình hình nguy hiểm lúc cũng sẽ xuất hiện đủ loại siêu tần hư hao cùng vật lý tổn hại, những này đều cần chúng ta bài trừ cùng chữa trị."

	"Chúng ta có thể thuận lợi kịp thời giải quyết vấn đề, bảo đảm phi thuyền vận chuyển bình thường, hết thảy liền còn có hi vọng. Nếu không, tuyệt vọng liền sẽ sinh sôi, lan ra. Cho nên, phi thuyền là sinh mạng của chúng ta ranh giới cuối cùng, mà chúng ta thì là toàn bộ trong đội ngũ căn bản nhất bảo hộ."

	"Dư thừa mà nói ta liền không nói , mọi người có bất kỳ vấn đề, tùy thời đều có thể ở thông tin tổ nhóm bên trong đưa ra. Cuối cùng, ta muốn quen biết một cái theo Tinh Môn duy bảo vệ hệ thống triệu tập đến đây trợ giúp bằng hữu. Vị nào là Lăng Thất công trình sư?"

	Lăng Thất đứng lên nhấc tay, trong nội tâm đột nhiên có chút lo sợ, mẹ nó thế đơn lực bạc có điểm áp lực như núi a.

	Xoát! Hơn hai ngàn người ánh mắt tập trung trên người Lăng Thất. William rõ ràng ngoài ý muốn một cái, sau đó hướng hắn đi tới, đồng thời đứng ở trước mặt hắn.

	"Toàn bộ phân bộ duy bảo vệ hệ thống, chỉ có một mình ngươi tiếp nhiệm vụ. Trái dương hướng ta bảo đảm, kỹ thuật của ngươi ở cấp năm công trình sư bên trong là đỉnh tiêm, đọc lướt chuyên nghiệp toàn diện tính càng là làm hắn giật mình, hành động lần này bên trong có thể muốn nhiều dựa vào ngươi!" William hạ thấp lĩnh đội tư thái, thái độ thành khẩn nói với Lăng Thất.

	Lăng Thất nghe hắn nói như vậy, trong nội tâm suy đoán, trái dương hẳn là cũng không dám nói cho hắn biết, chính mình kỳ thật chỉ có một cấp tư cách.

	Như vậy cũng tốt làm, giả vờ ngưu bức chuyện hắn không làm thiếu.

	Hắn vội ho một tiếng:

	"Các hạ nói quá lời, thân là Tinh Môn nghe một thành viên, vì Tinh Môn tận tụy là bổn phận của chúng ta. Trường phong phá lãng sẽ có lúc, trực treo mây buồm tế Thương Hải! Không quản con đường phía trước nhiều hung hiểm, chúng ta cũng không trả lời e ngại lùi bước, chỉ thích hợp dũng cảm tiến tới." Lăng Thất dõng dạc, nói đến kém chút liền chính mình đều tin .