Đán Ni tinh tài nguyên phi thường trọng yếu, ở phụ cận của nó có hai viên vệ tinh, bên trên kiến thiết có hạm đội căn cứ. Cũng không chỉ là thủ đô tinh người ở khai phát Đán Ni tinh, cái khác quân phiệt khống chế dưới tinh cầu, cũng có công ty ở chỗ này khai phát tài nguyên khoáng sản. Quân phiệt cát cứ tất cả thích hợp cư ngụ tinh về sau, Angie gia tộc bởi vì khống chế nơi này vệ tinh bên trên hạm đội cùng căn cứ , tương đương với biến tướng khống chế Đán Ni tinh, thu hoạch được trong đó phong phú lấy quặng thu thuế nhập.

	Chiến Phủ hào ở sau bốn ngày đến Đán Ni tinh phụ cận ngoài không gian, theo trên ra đa có thể nhìn thấy, nơi này trừ vệ tinh bên trên hạm đội liền không có đừng lực lượng vũ trang, không hề giống thích hợp cư ngụ tinh ngoại bố trí có đại lượng Thái Không Bảo Lũy. Xích đạo cùng lưỡng cực gần đất trên quỹ đạo đều có vệ tin thông tin, nhưng không phải rất nhiều, khẳng định không có khả năng bao trùm toàn bộ tinh cầu.

	Thân thuyền trở mình, biến thành tên lửa đẩy phía trước, lợi dụng lực đẩy giảm tốc. Cuối cùng chỉ còn lại có mỗi giây mấy cây số quán tính tốc độ, mới một lần nữa điều chỉnh thành đầu thuyền phía trước bình thường tư thế.

	A Nỗ kích động nhìn phía trước đại tinh, đây chính là hắn quê hương. Mấy tháng trước ôm lấy hai viên bảo thạch rời đi, ở thủ đô tinh phiêu bạt lâu như vậy, kém chút không cách nào thuận lợi trở về. May mắn gặp Lăng Thất thiếu gia! Hắn vừa cảm kích hướng Lăng Thất nói lời cảm tạ.

	"Được rồi, ngươi đã trải qua cám ơn rất nhiều lần!" Ngao Oánh không kiên nhẫn ở trên đùi hắn nện một quyền, đau đến hắn nhe răng nhếch miệng.

	Lăng Thất cười cười, lý giải tâm tình của hắn. Hắn đại khái đánh giá một chút hai viên vệ tinh khoảng cách, lơ đãng thở dài: "Các ngươi ban đêm có thể nhìn thấy hai cái mặt trăng a!"

	Tiểu Nhu ánh mắt sáng lên, cướp lời nói: "Đúng đối, Tiểu Nhu nhớ ra rồi, trên trời có hai cái cực kỳ mặt trăng, Tiểu Nhu có khi sẽ ở ban đêm nhìn hai cái mặt trăng, cân nhắc bọn hắn có ăn ngon hay không!"

	"Phốc... Ha ha Tiểu Nhu ngươi quá khôi hài ..." Ngao Oánh phình bụng cười to. Lăng Thất vò một cái tiểu gia hỏa tóc, một tay ôm nàng, trong nội tâm lấp đầy thương tiếc.

	Hai cái mặt trăng cho nàng câu lên càng nhiều hồi ức, nàng cố gắng nghĩ lại một chút tiểu sơn thôn đặc thù, thuận tiện Lăng Thất sàng lọc lọc.

	Cùng Đán Ni tinh khoảng cách càng ngày càng gần, có thể thấy rõ bên trên một chút sắc thái , hải dương, rừng rậm cùng đất liền, đó có thể thấy được trước kia Đê Ngột công quốc chính sách đối với viên tinh cầu này sinh thái bảo vệ rất đúng chỗ, trường kỳ khai thác đến nay, đồng thời không có tạo thành cực lớn phá hư.

	Hai viên vệ tinh bên trên trú đóng hạm đội sớm đã phát hiện Chiến Phủ hào đang đến gần, nhìn thấy chỉ là một chiếc không có vũ trang Tinh Tế du thuyền dáng dấp, thẳng đến tiến vào gần đất quỹ đạo, mới có người hướng bên này phát ra đối thoại thỉnh cầu.

	"Các ngươi là ai, đến Đán Ni tinh làm cái gì?"

	Đây là một cái thần sắc cứng nhắc trung niên quân nhân, giống như thường xuyên nói đồng dạng lời kịch, hắn lộ ra rất công thức hoá. Lần này Lăng Thất hấp thụ kinh nghiệm, để Ngao Oánh lấy người thân phận lập hồ sơ. Nàng đưa ra một cái thân phận đặc thù tiêu chí, nói: "Ta đến từ trung ương tinh vực Ngao gia, tới đây chơi, thuận tiện đưa một người bạn về nhà."

	Đối diện, tàu mẹ trí năng thông qua liên tiếp Tinh Tế mạng lưới siêu cấp lượng tử trí năng cái kia khổng lồ kho số liệu, tự động phân biệt thân phận tiêu chí, đem nghiệm chứng kết quả hiện ra tại trung niên quân nhân trước mặt.

	Trung niên quân nhân trên mặt không một chút biểu tình, tiến hành lập hồ sơ sau khi phản hồi về đến một phần tương đương với biên nhận chứng minh văn kiện, đồng thời thông lệ nhắc nhở nói: "Lúc rời đi không cần tư vận khoáng sản, nếu không bóp buôn lậu luận xử."

	Chiến Phủ hào đâm đầu thẳng vào Đán Ni tinh lực hút vòng, phản trọng lực năng lượng ma trận bắt đầu khởi động, nghiêng nghiêng lướt vào tầng khí quyển.

	Đán Ni tinh bên trên một tòa cỡ trung dị tộc nhân thành thị, diện tích hẹn năm cây số phương viên, trên cái tinh cầu này đã trải qua thuộc về lớn nhất chủ thành một trong. Nhà lầu kiến trúc cùng nhân loại thành thị đồng thời không hai đến, bọn hắn xã hội văn minh vốn chính là học được từ nhân loại.

	Tương đối đơn sơ trong thành thị trên quảng trường tụ tập vô số độc giác tộc nhân, bọn hắn sớm đã thu được Tinh Tế mạng lưới tiếp nhập điểm chuyển cáo, A Nỗ hiện tại trở về .

	A Nỗ ở độc giác tộc bên trong địa vị rất cao, mặc dù không phải tộc trưởng. Bởi vì hắn nắm giữ tri thức nhiều nhất, kỹ thuật tốt nhất, là có văn hóa có kỹ thuật cao cấp người mới.

	Độc giác tộc ở Đán Ni tinh là đại tộc một trong, như nhân loại tầm thường tổ kiến gia đình, còn tuyển cử người đức cao vọng trọng vì tộc trưởng, dưới có tộc bên trong liên hiệp hội hiệp trợ tộc trưởng hài hoà tộc đàn vấn đề, bảo trì lợi ích. Hiện tại, tộc trưởng cùng tộc bên trong liên hiệp hội chủ yếu người quản lý đều trình diện , nghênh đón bọn hắn "Anh hùng" .

	"Mẹ, A Nỗ thúc thúc có thể hay không mang rất thật tốt ăn đồ vật trở về?" Một đứa bé trai hỏi mẹ.

	"Sẽ không, A Nỗ thúc thúc mang theo rất nhiều tiên tiến công cụ sản xuất, có thể cho chúng ta toàn tộc nhân sinh sản càng thật tốt hơn ăn đồ vật..." Mẹ của hắn giáo dục hắn hướng A Nỗ học tập, sau đó muốn phát triển thành trong tộc trụ cột của quốc gia chi tài.

	Mọi người trông mong mà đối đãi, rốt cục nhìn thấy chân trời xuất hiện một điểm đen, càng ngày càng gần.

	"Tới, đến rồi!" Rất nhiều người reo hò, phảng phất quá tiết nhật bầu không khí nhiệt liệt. Chiến Phủ hào chậm rãi rơi xuống, A Nỗ chạy đến boong tàu bên trên, kích động hướng tộc nhân phất tay. Cuối cùng cách mặt đất còn có bảy tám mét, hắn liền không kịp chờ đợi thả người nhảy xuống, cùng tộc nhân ôm nhau.

	Lăng Thất nhìn xem A Nỗ bị tộc nhân vây quanh, hợp lực quăng lên lại tiếp lấy, trên mặt lộ ra mỉm cười. Loại này không khí rất có thể lây nhiễm người. Hắn đem tọa giá ngừng tốt, cùng Tiểu Nhu Ngao Oánh hai người đeo lên lọc độc khẩu trang, đi ra khoang, đứng tại mạn thuyền bên trên làm khán giả. Hơn nửa ngày, A Nỗ mới trở lại boong tàu bên trên, hướng tộc nhân xâu ô rồi nói một trận, thế là một mảnh đen kịt độc giác tộc nhân hướng Lăng Thất khom mình hành lễ, làm cho chung quanh quảng trường cái khác dị tộc nhân đều ngừng chân vây xem.

	Lăng Thất đưa tay nói: "Các vị không cần khách khí, A Nỗ là bằng hữu của ta, trợ giúp hắn là hẳn là ."

	Trong đám người phần lớn người đều nghe hiểu được tiếng thông dụng, lộ ra càng cao hứng hơn, bởi vì bọn hắn nghe Lăng Thất nói coi A Nỗ là thành bằng hữu.

	Bọn hắn bắt đầu gỡ vận vật tư, cỡ lớn thiết bị đều ở nhà kho, Lăng Thất chỉ huy cánh tay máy từng kiện xâu rơi. Một chút cỡ nhỏ thiết bị chứa ở trong khoang, A Nỗ dẫn đầu mười cái tộc nhân thủ công vận chuyển.

	Đây là một tràng thịnh yến sung sướng, Lăng Thất nhìn thấy độc giác tộc nhân trên mặt đều mang cười, bọn hắn đối sản xuất tiên tiến công cụ yêu quý vượt qua hết thảy.

	Hắn bốn phương dò xét cái này thành phố, mặc dù phong cách bên trên đều là tham chiếu nhân loại kiến trúc, nhưng chi tiết nhưng không ai loại thành thị nhiều như vậy nghiên cứu, tân trang không nhiều, lộ ra đơn giản thực dụng. Theo trên quảng trường nhìn thấy trừ bởi vì A Nỗ trở về mà đại lượng tụ tập độc giác tộc nhân, còn có miêu nhân, người gấu, giống người...

	Thiết bị toàn bộ tháo rơi xong, từ tộc bên trong liên hiệp hội người tổ chức chở đi, thống nhất an bài đưa vào sử dụng. Lăng Thất một nhóm bị long trọng nghênh đón tiến vào độc giác tộc một chỗ chuyên môn chiêu đãi khách quý trang viên, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể ngồi một chút, tối thiểu Lăng Thất là nhất định phải một mực mang theo lọc độc khẩu trang, liền nước đều không cần uống, chớ nói chi là ăn cái gì.

	A Nỗ thật không tốt ý tứ, nói: "Trong tộc địa phương đơn giản, không thể giống như các ngươi người giả bộ như vậy chuẩn bị không khí tịnh hóa hệ thống, chủ yếu cũng là chưa từng có phương diện này cần, dẫn đến hiện tại liền đồ ăn cũng không thể chiêu đãi."

	Lăng Thất khoát khoát tay: "Không có quan hệ, các ngươi dùng tự mình phương pháp nấu nướng đồ ăn đoán chừng ta cũng ăn không được."

	Những này thổ dân chủng tộc ở trên viên tinh cầu này phát nguyên tiến hóa, tự nhiên miễn dịch hoàn cảnh nơi này, hắn lại không được. Nghe nói ở chỗ này phụ trách quản lý mỏ vụ Nhân tộc đều cần kiến tạo bịt kín phòng ốc kết cấu, lắp đặt chuyên dụng không khí tịnh hóa hệ thống. Liền lấy từ bản thổ nguyên liệu nấu ăn cũng cần đi qua đặc thù tịnh hóa xử lý, mới có thể nấu nướng dùng ăn.

	Ngao Oánh nghe được ăn liền miệng lưỡi nước miếng, mong đợi hỏi: "Ta có thể ăn, các ngươi đều có cái gì thức ăn ngon?"

	A Nỗ báo một đống lớn tên món ăn, lại từ người trên máy truyền tin hình chiếu ra đồ ăn hình ảnh. Ngao Oánh vừa nhìn liền đã mất đi hứng thú, đối với ăn đã quen nhân loại tinh xảo thức ăn ngon nàng đến nói, những thức ăn này chỉ xem cách làm liền cảm thấy không hợp khẩu vị.

	Tiểu miêu nữ có chút đứng ngồi không yên, Lăng Thất nắm nàng đứng dậy, hướng độc giác tộc trưởng bọn người cáo từ nói: "Chúng ta còn muốn đi địa phương khác đi một chút, liền không nhiều càm ràm." Đối phương biết rõ hoàn cảnh nơi này không thích hợp chiêu đãi Nhân tộc, không có quá nhiều giữ lại, lại cam kết: "Lăng Thất thiếu gia ở Đán Ni tinh trong khoảng thời gian này, liền để A Nỗ đi cùng ngài đi. Có bất kỳ cần dùng đến chúng ta độc giác tộc địa phương, mời theo lúc phân phó, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực làm báo đáp!"

	Lăng Thất liền hỏi: "Có thể hay không tra được hết thảy mèo Nhân tộc sinh hoạt phân bố điểm, bao gồm tương đối rớt lại phía sau thôn trang? Ta khả năng cần phải đi đi lại một bộ phận."

	"Những tin tức này ở các tộc tộc bên trong liên hiệp hội bên trong bình thường đều có chỉnh lý. Miêu nhân nhất tộc cũng không nhỏ, tộc đàn quy mô so với chúng ta còn lớn hơn, ta có thể giúp Lăng Thất thiếu gia ngài đi hướng miêu nhân nhất tộc tộc trưởng hỏi thăm." Tộc trưởng nói xong, lấy ra người máy truyền tin bắt đầu liên hệ mèo nhân tộc trưởng.

	Tiểu Nhu một mực mang theo kính râm, hơn nữa bởi vì huyết mạch thức tỉnh cùng tiến hóa, đã không có chủng tộc gì đặc thù, không giống cái khác mèo Nhân tộc còn mang theo rõ ràng tai mèo cùng kéo lấy một cái cái đuôi, cho nên bọn hắn cũng không biết rõ bên người cái này xinh đẹp tiểu cô nương cũng là mèo Nhân tộc.

	Liền liền A Nỗ nhìn thấy qua con mắt của nàng, cũng không có hướng mèo Nhân tộc trên người nghĩ, dù sao Nhân tộc cũng có đủ loại đặc thù, tóc vàng mắt xanh cũng không hiếm thấy. Lăng Thất để nàng mang theo kính râm, chỉ là hết khả năng giảm bớt bị người có tâm liên tưởng đến biến thân một màn kia khả năng.

	Mèo nhân tộc trưởng chủng tộc đặc thù liền hết sức rõ ràng, hai cái lông xù tai mèo đứng vững, nhưng ánh mắt lại không giống Tiểu Nhu loại kia Lưu Ly hình, ngược lại là hắc bạch phân minh. Hắn vừa nghe xong độc giác tộc trưởng vấn đề, lập tức cảnh giác hỏi: "Ngươi muốn tới làm cái gì?"

	Độc giác tộc trưởng sững sờ, lập tức kịp phản ứng, lúng túng nói: "Bằng hữu cũ, ta cũng không phải là muốn lừa bán ngươi trong tộc cô nương..." Hắn không biết nên giải thích thế nào, không khỏi nhìn về phía Lăng Thất. Hắn cũng không dám bảo đảm Lăng Thất sẽ đi hay không làm loại chuyện đó.

	Lăng Thất cũng làm khó, Tiểu Nhu bây giờ không quản là biến thân còn là không biến thân, đều cùng miêu nhân nhất tộc có cực lớn khác biệt, nếu như đến đây cho thấy thân phận, tất nhiên sẽ bại lộ nàng nắm giữ huyết mạch thiên phú sự thật, cái này tại trước mắt tạm thời còn phù hợp. Nhưng nếu như không cho thấy thân phận, lại khó mà lấy được đối phương tín nhiệm.

	Tâm hắn niệm thay đổi thật nhanh, đi tới độc giác tộc trưởng bên người đối mèo nhân tộc trưởng nói: "Ta muốn tìm chính là một cái tiểu sơn thôn, chỗ đó năm năm trước là như vậy... Bảo đảm sẽ không đi lừa bán miêu nữ, ta có thể giao một ngàn vạn điểm tín dụng tiền đặt cọc, hơn nữa toàn bộ hành trình có A Nỗ theo giám sát. Nếu như còn không yên tâm, ngươi cũng có thể an bài hai cái tộc nhân theo giám sát."

	Lăng Thất dựa theo đổ bộ trước trước đó tiểu miêu nữ hồi ức, hướng hắn miêu tả một chút thôn nhỏ hoàn cảnh đặc thù.

	Đối phương vẫn không yên lòng, bởi vì Lăng Thất không cách nào nói rõ ràng mục đích. Độc giác tộc trưởng vội vàng giải thích A Nỗ chuyến này đi thủ đô tinh trải qua, cố gắng chứng minh Lăng Thất nhân phẩm, thậm chí nguyện ý vì thế đảm bảo, rốt cục bỏ đi mèo nhân tộc trưởng lo lắng. Hắn do dự mãi, quyết định tự mình theo ở Lăng Thất bên người giám sát.