Đối với Lăng Thất liên quan tới côn trùng mất tích phỏng đoán, Sở Hồng cũng tham gia náo nhiệt đưa ra cái nhìn của mình: "Cũng có một loại khả năng, côn trùng thâm tàng đến phù đảo chỗ sâu đi, loại này tìm mỏ rađa dò xét sóng chỉ có thể xuyên thấu mười mấy cây số sâu địa tầng, cái kia không phát hiện được cũng bình thường."

	"Thôi đi lão Sở, côn trùng sẽ gặm sạch hết thảy chất hữu cơ, bọn hắn nếu như vẫn tồn tại chỗ ngồi này phù đảo bên trên, sẽ thả lấy nhiều như vậy thực vật sinh trưởng a?" Lăng Thất phủ định hắn thuyết pháp, chắc chắn phù đảo bên trên không có côn trùng.

	Tiểu Nhu theo tự nhiên tiến hóa góc độ phân tích: "Cũng có thể là gặp thiên địch, nhưng ta tưởng tượng không ra Trùng tộc sẽ có cái gì thiên địch!"

	Bọn hắn trên Duy Bảo phi thuyền thảo luận lúc, trong sơn cốc phi thuyền đã trải qua thanh lý ra một lớn mặt ngọn núi, sau đó nhô ra một tòa khác cánh tay máy, chóp đỉnh mang theo thuẫn cấu công trình, ở một cái nào đó vị trí bắt đầu đào hang.

	Lúc này, đi tới khu vực khác thăm dò đoàn đội lần lượt lại dò xét ra hai nơi hư hư thực thực tồn tại mẫu trùng dịch nhờn kết tinh địa phương. Quan Đồng khó nén hưng phấn ở hạm đội kênh bên trong nói liên tục mấy chữ "hảo", cảm thấy lần này thăm dò sẽ có không tệ thu hoạch.

	Trong sơn cốc đào móc đột nhiên đình chỉ, Lăng Thất lưu ý tiến triển báo cáo, biết rõ bọn hắn đã trải qua đào thông ngọn núi nội bộ vốn có hang động.

	Ngay sau đó, hắn liền thấy một trăm tên chiến sĩ điều khiển đơn binh tác chiến phi hành khí theo chiến hạm bên trong bay ra. Loại này đơn binh tác chiến phi hành khí tựa như phong bế mô-tô thuyền, thậm chí hình thể còn khéo léo hơn một chút. Nó chở khách có tự động súng năng lượng cùng năng lượng pháo, sử dụng có thể thước chuẩn cung cấp năng lượng, lấy lực trường phối hợp điện ly tử tên lửa đẩy khu động, phi thường linh hoạt.

	Những này chiến sĩ điều khiển phi hành khí tiến vào cửa động, bọn hắn chia mười cái tiểu đội, tiểu đội trưởng tầm nhìn dùng chung đến toàn bộ hạm đội, để phía sau có thể tùy thời nắm giữ tuyến đầu tình hình.

	Lăng Thất thông qua tầm mắt của bọn họ nhìn thấy, mười cái tiểu đội xuyên qua cửa động tiến vào một cái rộng hơn hai mươi thước hang núi, quanh co khúc khuỷu thông hướng ngọn núi chỗ sâu. Trên đường, bọn hắn thấy được một chút thông hướng những phương hướng khác đường rẽ, nhưng không có phân tán, chỉ là ở những này chỗ đường rẽ an trí một cái máy giám thị, liền tiếp tục hướng chỗ sâu nhất tiến lên.

	Xâm nhập sáu cây số cao thấp, mười chi dò đường tiểu đội tiến vào một mảnh cực lớn không gian dưới đất. Cái không gian này bên trong đường có một cây số trở lên, hiện lên bất quy tắc hình dạng, chung quanh phân bố có đại lượng cửa động, trong đó một cái cửa hang rộng chừng hơn hai trăm mét.

	Ở đèn pha chiếu xuống, trong lòng đất gian mấy chục mét, bộ phận vách động cùng cái kia lỗ to nhất trong miệng đều có phản xạ ra ánh sáng. Vừa nhìn cái này cách cục cảnh tượng, không cần tiến một bước xác nhận có thể xác định, những này tia sáng phản xạ chính là mẫu trùng dịch nhờn kết tinh. Bọn hắn tựa như chất keo dính, thẩm thấu nhập vách động ngọn núi bùn đất, đông lại thành so xi măng cốt thép còn cường độ cao vô số lần chất hỗn hợp.

	Trên mặt đất, thật dày tầng một dịch nhờn càng là bị mẫu trùng bảo trì thư thích sinh sản hoàn cảnh.

	"Phát đạt, ít nhất là cấp sáu mẫu trùng, ánh sáng mặt đất tầng một cao độ tinh khiết tinh thể, liền tối thiểu có mấy ngàn tấn!" Hạm đội kênh bên trong truyền ra tiếng nuốt nước miếng, không biết là cái nào đoàn đội thành viên.

	Lăng Thất nghe lời có chút thất vọng, nếu như chỉ là cấp sáu, vậy đối với hắn không chỗ hữu dụng. Hắn tọa giá không cần cường hóa thân tàu, không dùng được những này chất xúc tác cấp bậc tinh thể. Hắn cần chính là đầy đủ cấp chín thậm chí Thần cấp mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể, đối tọa giá bên trên hết thảy ma trận tiến hành toàn diện cường hóa.

	"Đã đã trải qua xác nhận, nơi này liền định vì số một tinh thể mỏ, nắm chặt thời gian liền lập tức tiến hành khai phát. Lớn nhất cửa động hẳn là mẫu trùng rời đi phương hướng, phân ra hai cái tiểu đội thăm dò hắn lối ra vị trí, thuận tiện thu thập phi thuyền ra vào. Hắn dư tiểu đội tại chỗ cảnh giới." Quan Đồng khôi phục lại bình tĩnh, ở hạm đội kênh tuyên bố mệnh lệnh như vậy.

	"Thu được!" Hai chi tiểu đội bay vào lỗ to nhất miệng, mấy phút đồng hồ sau theo hai cây số bên ngoài một tòa càng thêm cực lớn sơn cốc xuyên ra. Nếu như trước đó dò xét vị trí ở chỗ này, vậy thì tiết kiệm nhiều việc!

	Một tòa khác trong sơn cốc phi thuyền cùng chiến hạm lên cao, vượt qua bốn đạo lưng núi chủ thể, chuyển dời đến lớn nhất cửa động vị trí. Trên phi thuyền bay ra bốn chiếc cỡ nhỏ lấy quặng phi thuyền cùng hai mươi chiếc vận chuyển ca nô, nối đuôi nhau bay vào hang núi. Bọn hắn ưu tiên đi tới không gian dưới đất khai thác độ tinh khiết cao nhất tinh thể, lấy quặng trên phi thuyền duỗi ra máy móc bổ, dùng Plasma cán đao tinh thể cắt chém thành từng khối, sau đó vận chuyển đến vận chuyển ca nô lên.

	Đổi thành ở tinh cầu bên trên, như loại này khai thác lúc lại bắc băng chuyền, nhưng ở phù đảo bên trên hiển nhiên không có cái kia thời gian. Hơn nữa mỗi chỗ trùng huyệt mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể tầm thường cũng không nhiều, tương đối tập trung , chờ bắc tốt băng chuyền, đều đã khai thác vận chuyển hết rồi.

	Tựa như trước mắt, lấy cái tốc độ này, nhiều nhất chỉ cần hai giờ, bọn hắn là có thể đem chỗ ngồi này số một mỏ khai thác xong.

	Lúc này, mặt khác hai tòa trùng huyệt cũng bị xác nhận, trong đó có một tòa là ba cấp, một tòa khác cấp năm.

	Khai thác công tác đều đâu vào đấy tiến hành, lần lượt phát hiện mới trùng huyệt, tổng số đạt tới hơn tám mươi chỗ, hàm lượng có nhiều có ít, trong đó cấp bậc cao nhất là cấp tám, cùng Lăng Thất cần thiết chỉ kém một cấp, để tâm hắn như mèo cào.

	Bảy ngày sau, tổng khai thác tinh thể gần ba trăm chỗ, chủ yếu tập trung ở bên ngoài hai phần ba khu vực. Phụ trách giám sát phi thuyền đưa ra cảnh cáo, phù đảo bị sóng biển xung kích quăng lên đến đỉnh điểm, bắt đầu ở lực hút cân bằng tác dụng dưới hạ xuống, tiến vào "Triều cường" giai đoạn. Ở giai đoạn này, nó nhận nước biển xung kích sẽ càng lúc càng lớn, thủy triều độ cao sẽ càng ngày càng cao. Khi nó hạ xuống đến điểm thấp nhất lúc, nước biển có thể bao phủ phù đảo đại bộ phận, chỉ còn lại chút ít thậm chí một điểm không ở lại trên mặt biển.

	Hạm đội nắm chặt thời gian đối với bên ngoài trào chìm khu vực khai thác. Lại sau năm ngày, khai thác tổng số đạt tới hơn năm trăm chỗ, mảng lớn khu vực bên ngoài bị dìm ngập, phù đảo lộ ra mặt biển diện tích chỉ còn lại không tới một vạn cây số, hơn nữa còn tại tiếp tục thu nhỏ . Bất quá, thu nhỏ tốc độ xuống hàng.

	Hạm đội bắt đầu hướng phù đảo chính giữa khu vực thăm dò."Chính giữa khu vực hẳn là sẽ có cấp chín trùng huyệt!" Lăng Thất nghĩ như vậy, trong nội tâm lấp đầy chờ mong, bắt đầu suy nghĩ dùng phương pháp gì lẫn vào tiền tuyến đoàn đội.

	Thẳng đến lại qua một ngày, Lăng Thất mới tìm được cơ hội. Trong đó một cái khai thác tiểu tổ thuyền khai thác quặng xuất hiện trục trặc , sở thuộc chiến hạm thợ sữa chữa trình sư tiến vào hiện trường ý đồ sửa chữa, lại phát hiện là phiền toái nhất ma trận hư hao, vượt qua phạm vi năng lực của hắn.

	Tựu ở Quan Đồng hạ lệnh muốn đem chiếc này thuyền khai thác quặng đẩy ra ngoài giao cho William lúc, Lăng Thất chủ động nói: "Ta đi xem một chút đi, nếu như hiện trường có thể tu, liền không tất yếu đẩy ra ngoài ."

	"Hay là muốn đẩy ra ngoài, ở trùng huyệt bên trong sửa chữa sẽ ảnh hưởng bài tập." Thăm dò đội lĩnh đội chuyên gia Trần Phàm nói như vậy.

	"Vậy được, để bọn hắn trước tiên đẩy ra ngoài, ta hiện tại xuống dưới." Lăng Thất nói xong, điều khiển Duy Bảo phi thuyền theo mười vạn mét trời cao rơi xuống. Quan Đồng cùng William đều không có lên tiếng ngăn cản, thầm chấp nhận đem cái này công tác giao cho hắn.

	Chỗ này trùng huyệt chỉ có cấp năm, là ở một cái tương đối bằng phẳng khu vực, nhưng hang động hoàn cảnh rất phức tạp, thẳng từ trên xuống dưới khúc chiết phức tạp, Lăng Thất cũng không muốn chui vào. Ở hắn hạ xuống mặt đất thời điểm, cái kia chiếc hư hao thuyền khai thác quặng cũng bị một chiếc vận chuyển ca nô kéo ra tới.