Không quản bên ngoài như thế nào, Lăng Thất tạm thời hoàn mỹ quan tâm. Hắn nhấc theo tù binh đứng tại đại điện trên cổ tới gần điểm công kích vị trí, hướng xuống phương nhìn quanh.

	Lớn du thuyền từ bên trên oanh mở đại điện đỉnh chóp, một mực xuyên qua đến dưới đất không gian, phảng phất đánh ra một cái giếng sâu, nhìn ra chiều sâu hẹn hơn năm mươi mét, bao gồm trên mặt đất hơn hai mươi mét cùng dưới mặt đất hơn ba mươi mét, đường kính đạt tới hơn ba mét thô.

	Có thể thấy được chỉ có bóng rổ thô năng lượng trụ chân chính đánh trúng mục tiêu lúc, loại kia bạo liệt hiệu quả là kinh khủng bực nào.

	Vèo!

	Lăng Thất nhấc theo tù binh trực tiếp nhảy xuống. Theo hơn năm mươi mét độ cao nhảy xuống, đối với hắn mà nói, cũng không tính cái gì độ khó, hắn vừa mới chính là trực tiếp nhảy lên, đương nhiên bên ngoài theo mặt đất nhảy lên chỉ có hơn hai mươi mét.

	Thân thể tự do hạ xuống quá trình bên trong, Lăng Thất nhìn thấy trên mặt đất tầng một quả nhiên là cái phòng họp bố trí, bên trong có thật nhiều điện tử cùng năng lượng thiết bị, nhận năng lượng trụ lực trường phá hư, một mảnh hỗn độn.

	"Đùng" một tiếng vang thật lớn, Lăng Thất hai chân lấy đất, chấn động lên mảng lớn bụi đất tung bay.

	Chỗ này không gian dưới đất không biết bao nhiêu, Lăng Thất vị trí chỗ ở một bên là phòng ngủ bài trí, diện tích có thể có năm sáu mươi bình phương, có giường cùng phổ biến trong phòng vật dụng. Một bên khác là rộng chừng sáu mét đường giao thông lớn, trên vách có bên trong khảm thức năng lượng khẩn cấp đèn chiếu sáng.

	Hắn một chút dò xét, liền hướng lối đi đi đến.

	Nhưng là rất nhanh, Lăng Thất liền luống cuống . Hắn không có địa đồ chỉ dẫn, không biết lối đi đi hướng cùng bố cục, càng không biết Trác Quân tại bên nào. Hơn nữa hai bên lối đi còn có đại lượng gian phòng, trước sau đều có phòng hộ ngăn cách cửa ngăn cản, hắn giống như chỗ nào đều không đi được.

	Hắn tùy tiện lựa chọn một bên, ở ngăn cách trên cửa kiểm tra một hồi, tìm tới nguồn năng lượng hệ thống điều khiển, trong tay điện năng phun một cái, lập tức truyền ra một trận mùi khét.

	Phá hư nguồn năng lượng hệ thống điều khiển về sau, Lăng Thất xoay tròn điều khiển bằng tay trang bị, đem nặng nề ngăn cách cửa mở ra.

	Bên này cửa bên ngoài là một đoạn càng dài lối đi, nhưng hai bên không có gian phòng, đơn thuần chỉ là thông hướng khu vực khác.

	Lăng Thất lại đi tới một bên khác theo lệ hành động, lại phát hiện bên này ngăn cách cửa ở đối diện bị vật lý khóa chặt, căn bản mở không ra. Như thế xem ra, Trác Quân vô cùng có khả năng trốn ở đối diện, hoặc là từ bên này rút lui.

	"Đối diện thông hướng nào?"

	Hắn lại đem nữ tù binh nhắc tới trước mắt hỏi.

	"Ta không biết, ta chưa từng tới nơi này, thực không biết." Đối phương hoảng sợ lắc đầu, sợ Lăng Thất bất mãn, phóng điện trừng phạt nàng.

	Lăng Thất cảm giác một trận vô lực, Trác Quân ỷ vào ưu thế về địa lý chi tiện vừa trốn, căn bản khó mà tìm kiếm, hắn cũng không thể thực đem toàn bộ đại công tước phủ cày một lần lật qua.

	Có lẽ Trác Côn biết rõ không gian dưới đất phân bố!

	Lăng Thất trầm tư một lát, chỉ huy lớn du thuyền tiếp tục hạ thấp độ cao, thẳng đến đại công tước trong phủ phương mấy chục mét, nhanh muốn chạm đến một chút cao lớn cổ thụ, mới đình chỉ hạ xuống.

	Lúc này, hắn mới liên hệ Ngao Oánh, bảo nàng an bài một chiếc ca nô cho Trác Côn xuống tới, đồng thời gọi Tiểu Nhu cũng đồng thời xuống tới, khả năng cần dùng đến không gian của nàng tiềm hành kỹ năng.

	Ngao Oánh kích động, nói: "Nếu không ta cũng xuống a?"

	Lăng Thất thấy được nàng trong mắt chờ mong, trong nội tâm mềm nhũn, cười nói: "Tới đi, tựu ở vừa mới oanh kích đại điện bên dưới, theo cửa động đi vào. Vân tỷ các nàng liền lưu tại trên thuyền , đừng cho các nàng ra tới."

	"A, chúng ta lập tức đến!" Ngao Oánh cao hứng khoa tay cái kéo tay, quay người chạy đi an bài.

	Trác Côn mới vừa phát biểu nói chuyện, chính tràn đầy vui sướng quan tâm trên mạng phản ứng. Càng ngày càng nhiều người phát ra tiếng kêu, ủng hộ hắn trở về, hắn cảm thấy tiền đồ lấp đầy hi vọng, càng thêm chờ mong Lăng Thất hành động kết quả.

	Nghe nói Lăng Thất cần hắn xuống dưới hỗ trợ, Trác Côn liên tục không ngừng đáp ứng, cấp tốc theo Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu xuống tới tầng một nhà kho, điều khiển một chiếc ca nô lúc trước boong tàu bay ra.

	Nhìn thấy phía dưới cảnh tượng quen thuộc, Trác Côn kém chút lệ rơi đầy mặt. Rốt cục lại trở về , cảm giác xa cách nhiều năm a! Hả? Các loại, đó là ai?

	Trác Côn xoa xoa mắt, nhìn thấy có một người ở đại công tước trong phủ giống như không có đầu như con ruồi bôn tẩu khắp nơi, không phải là thứ hai thượng tướng a?

	Nguyên lai thứ hai thượng tướng theo nhà mình phủ đệ điều khiển một chiếc đĩa bay chạy đến, còn đến không kịp quan tâm trên mạng động tĩnh, cũng không cùng Trác Quân liên hệ, không biết hắn quan tâm người đã bị Lăng Thất mang theo tiến vào đại điện bên dưới.

	Hắn ở trên quảng trường nhỏ thấy được tên kia cao gầy thanh niên thi thể, chỉ cảm thấy đầu óc ông một cái, liền phát tài điên tìm kiếm khắp nơi lên, liền lớn du thuyền hạ thấp đỉnh đầu cũng không có cảm giác.

	Nếu như không phải đại công tước trong phủ trí năng hệ thống phòng vệ đã trải qua đóng cửa, hắn đã sớm bị đánh thành tro.

	"Tiểu Duy... Tiểu Duy..."

	Thứ hai thượng tướng lo lắng kêu gọi, nhìn thấy ca nô từ trên trời giáng xuống, hắn thần chí một rõ ràng, cảnh giác lui hướng một bên.

	Ca nô ở đỉnh đầu hắn xoay quanh một vòng, không có rơi xuống, mà là bay hướng đại điện đỉnh chóp. Mặc dù Trác Côn nghĩ xuống thuyền lôi kéo lật một cái, nhưng Lăng Thất còn tại phía dưới chờ, hắn hiểu được không thích hợp ở chỗ này nhiều chuyện trì hoãn.

	Giải quyết Trác Quân, mới là việc cấp bách, nếu không không bàn gì nữa.

	Ca nô lơ lửng ở lỗ thủng lớn bên cạnh, nơi này cũng không bằng phẳng, Tiểu Nhu trước tiên nhảy xuống, sau đó Trác Côn mới cẩn thận từng li từng tí bò ra ngoài. Chờ hắn đứng vững, Ngao Oánh điều khiển ca nô tìm cái bằng phẳng vị trí đặt, mới ôm lấy một bó dây thừng tới hội hợp.

	Các nàng trước tiên dùng dây thừng đem Trác Côn xâu xuống dưới, sau đó giống như Lăng Thất, nhảy xuống.

	Thứ hai thượng tướng xa xa nhìn thấy tình huống bên này, lại ngẩng đầu nhìn phía trên mang cho hắn cường đại cảm giác đè nén lớn du thuyền, hơi suy nghĩ một chút, cũng nhanh bước tới đại điện chạy tới.

	Mà lúc này đây, Trác Quân đang ở một chỗ khác dưới không gian liên hệ những cái kia ủng hộ hắn quý tộc, yêu cầu bọn hắn triệu tập vũ trang đến đây giải vây.

	Những quý tộc này miệng đầy đáp ứng, trong nội tâm lại xem thường.

	Biết rõ lớn du thuyền chiến lực nghịch thiên, liền quỹ đạo súng laser công kích đều đối với nó vô hiệu, trên tay bọn họ cho dù có chiến hạm có thể điều động, cũng không sẽ phái ra.

	Thật muốn tiến đến giải vây, tuyệt đối là đưa đồ ăn hạ tràng.

	Bọn hắn cũng không muốn đem lớn du thuyền rước lấy, lúc này Trác Quân chỉ có thể tự cầu phúc.

	"Một đám hỗn đản!" Trác Quân hung dữ chửi mắng. Hắn có thể nhìn ra những người này qua loa, lại không thể làm gì, chỉ có thể tiếp tục giám sát Lăng Thất động tĩnh, như con chuột tránh né giấu kín.

	Trác Côn lúc này đã cùng Lăng Thất hội hợp, hắn kinh ngạc dò xét Lăng Thất trong tay nữ nhân, thần sắc cổ quái, vụng trộm quan sát Ngao Oánh phản ứng. Hắn thấy, Lăng Thất tuyệt đối Thâu Tinh , có loại cơ hội này, đổi thành hắn cũng không có khả năng buông tha.

	Nhưng mà hắn thất vọng phát hiện, Ngao Oánh hoàn toàn thờ ơ, giống như trong mắt của nàng, Lăng Thất trong tay nắm lấy không phải nửa quả xinh đẹp mỹ nữ, mà là một cái người bù nhìn.

	"Thật tốt nữ nhân a! Sẽ không ăn dấm, sẽ không náo, nếu như rừng nhị cũng có như thế thông tình đạt lý liền tốt!" Trác Côn hết sức hâm mộ.

	Lăng Thất đem trong tay nữ nhân giao cho Ngao Oánh, nói: "Đây là thứ hai thượng tướng con gái, là cái sa đọa bức người huyết mạch chiến sĩ, ngươi xem tốt nàng."

	Ngao Oánh tiếp nhận, tiện tay vặn một cái, răng rắc...

	"Nếu là đọa lạc giả, trực tiếp giết chết chính là, giữ lại loại phiền toái này làm gì?" Nàng tiện tay đem Tiểu Duy thi thể ném xuống đất.

	Lăng Thất im lặng, nhìn chết không nhắm mắt nữ nhân một chút. Trên mặt nàng còn ở lại hoảng sợ cùng không cam lòng, khả năng tại bị giao cho Ngao Oánh lúc, nàng liền không hiểu cảm thấy không tốt, chỉ là Ngao Oánh động tác quá gọn gàng mà linh hoạt , nàng còn đến không kịp cầu xin tha thứ, liền đi đời nhà ma.

	Thân là thứ hai thượng tướng trên lòng bàn tay Minh Châu, theo tiểu thụ tận sủng ái, nắm giữ cao quý địa vị lại là hành tinh cấp huyết mạch chiến sĩ, nàng tuyệt đối nghĩ không ra tự mình sẽ cứ như vậy chết.

	Trác Côn run rẩy một chút, trong nội tâm hàn khí ứa ra.

	May mắn rừng nhị không giống nàng! May mắn... Đồng thời, hắn nhìn về phía thi thể trên đất, lại cảm thấy đáng tiếc. Vưu vật như thế, cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn, phung phí của trời a!

	Vốn là hắn còn dự định lôi kéo thứ hai thượng tướng, lúc này cũng không dám loại suy nghĩ này . Tử thù đã trải qua kết xuống, thứ hai thượng tướng đoán chừng cũng sẽ không có kết cục tốt.

	"Mau nhìn xem, nơi này lối đi là liên tiếp chỗ nào? Cái này nói ngăn cách cửa bị đảo ngược khóa cứng, Trác Quân khả năng tựu ở một bên khác!" Lăng Thất không tiếp tục quan tâm thi thể, nói với Trác Côn.

	Trác Côn còn chưa nhìn liền nói: "Trong phủ không gian dưới đất bốn phương thông suốt, hiện lên hình lưới tương liên, mỗi cái không gian ở giữa lối đi đều sắp đặt phòng hộ ngăn cách cửa, rất khó nói hắn sẽ ở chỗ nào. Trừ phi thu hoạch được trong phủ trí năng hệ thống theo dõi quyền hạn tối cao, nếu không muốn tìm được hắn độ khó rất lớn."

	"..."

	Lăng Thất rất muốn nói, cái kia cần ngươi làm gì?

	Trác Côn lúng túng, ở người trên máy truyền tin thao tác lật một cái, truyền cho Lăng Thất một tấm bản đồ, nói: "Đây là khi còn bé phụ thân ta cấp cho cho chúng ta, ngươi xem một chút có hữu dụng hay không?"

	Lăng Thất mở ra xem, quả nhiên giống như mạng nhện đồng dạng, mỗi cái không gian dưới đất chính là một cái tiết điểm, thông qua lối đi cùng phụ cận hai cái hoặc nhiều cái không gian lẫn nhau liên thông.

	Trác Côn cho hắn vạch mọi người trước mắt vị trí tiết điểm, hoàn thành sơ bộ định vị, còn lại máy truyền tin sẽ thông qua di động quỹ tích, tự động ghi chép cùng phản hồi phương vị.

	"Tốt, ngươi là người bình thường, qua bên kia tránh một chút, để bị liên lụy." Lăng Thất chỉ vào đầu kia mở ra lối đi, một bộ muốn thả đại chiêu dáng dấp nói với Trác Côn.

	Mấy Trác Côn thành thành thật thật chạy đi, Lăng Thất đem Tiểu Duy thi thể thu nhập thuyền trưởng không gian, đối Tiểu Nhu nói:

	"Tiểu Nhu, tiếp xuống phải xem ngươi rồi. Phàm là Trác Quân thông đạo rời đi, hắn hẳn là đều sẽ đảo ngược đem ngăn cách khóa cửa chết. Ngươi mở ra tiềm hành đi qua sau, một đường dọc theo đảo ngược khóa kín lối đi đuổi theo. Nếu như tìm tới Trác Quân cái kia hỗn đản, trực tiếp tiêu diệt! Nếu như kỹ năng kết thúc còn chưa đuổi kịp hắn, vậy thì từng cái trở về mở ra ngăn cách cửa, chúng ta đi qua nghĩ biện pháp khác nữa."

	Tiểu Nhu lòng tin mười phần nói: "Tốt, ta hiện tại đã trải qua có thể tiềm hành hai phút đồng hồ, cho dù có lối đi muốn trở về chạy, lấy tốc độ của ta cũng là trong nháy mắt mà thôi, nhất định có thể đuổi kịp hắn !"

	Lăng Thất gật đầu, tốc độ của nàng có Tiên Thiên ưu thế, tựu tính xuyên qua ngăn cách cửa phát hiện không có khóa trái, một lần nữa trở về một cái khác cái lối đi cũng sẽ không tiêu phí bao nhiêu thời gian, trên lý luận hai phút đồng hồ có thể chạy rất dài khoảng cách.

	Ngao Oánh ôm một cái Tiểu Nhu, dặn dò: "Cẩn thận chút, đặc biệt là giải trừ tiềm hành về sau, muốn lưu ý có hay không năng lượng vũ khí. Sau khi biến thân không nên đem năng lượng dùng hết, sớm giải trừ biến thân trở về, để tránh năng lượng hao hết hậu thân thể suy yếu, mất đi sức tự vệ."

	"Ân ân, Tiểu Nhu biết rõ!" Tiểu Nhu mãnh liệt chút nhỏ đầu, sau đó cấp tốc hoàn thành biến thân, mọc ra tai mèo, cái đuôi cùng lợi trảo.

	Xoát!

	Nàng vung móng ở trước mặt không gian vạch một cái, cắt ra ba khe nứt, sau đó thân hình lóe lên liền biến mất bóng dáng.