Khoảng cách năm trăm mét , Lăng Thất nhìn chằm chằm cấp sáu chiến hạm "Cổ rắn" sau khi một vị trí nào đó, hai mắt ngưng tụ: "Chủ pháo bổ sung năng lượng! Khóa chặt!"

	Hắn thậm chí từ bỏ tấm chắn năng lượng, cho trước boong tàu bên trên sáu cửa tiêm kích pháo cũng đồng thời bổ sung năng lượng. Ba tầng rộng rãi không có gì trước boong tàu bên trên, đột nhiên bay lên sáu tòa ụ súng.

	Hải tặc trong đám, báo động trước tiếng đột nhiên ở mỗi tàu chiến hạm bên trong vang lên. Bọn hắn ngạc nhiên, chiếc này du thuyền dĩ nhiên dự định ở bọn hắn mấy chục tàu chiến hạm vây quanh dưới phản kháng? Cho dù có vũ khí, lá gan cũng quá mập đi!

	Kính mắt thanh niên trong mắt đầu tiên là lộ ra coi nhẹ, sau đó ngưng trọng. Cấp sáu chiến hạm phòng ngự vật lý cao tới mười lăm vạn, tựu tính bị ba môn tiêm kích pháo đồng thời đánh vào cùng một vị trí cũng có thể chống đỡ một hồi, nhưng nếu như là tám tòa ụ súng đồng thời liếc về phía hắn, liền phải dựa vào tấm chắn năng lượng .

	Tấm chắn năng lượng hệ thống tại bị khóa chặt lúc tự động khởi động, cấp sáu cần mười lăm giây bổ sung năng lượng, hắn đến dựa vào phòng ngự vật lý đỉnh trước ở hai vòng công kích. Sau đó, hắn nhìn thấy khóa chặt tín hiệu của mình chỉ có hai nơi, liền triệt để yên tâm.

	"Không hiểu thuyền chiến tiểu quỷ, lại dám phân chia hỏa lực, vô cùng ngu xuẩn!"

	Có hải tặc vẫn còn đang suy tư Chiến Phủ hào boong tàu bên trên là thế nào ẩn giấu ụ súng, tiêm kích pháo trước tiên hoàn thành năm giây bổ sung năng lượng, mỗi ba tòa ụ súng nhắm chuẩn một chiếc hải tặc chiến hạm cầu tàu quả quyết khai hỏa.

	Ở khoảng cách gần như vậy đả kích bất động mục tiêu, công kích tập trung độ phi thường cao, uy lực điệp gia, không đợi ba giây phát ra kết thúc liền đem hai chiếc chiến hạm oanh phá, tạo thành đả kích trí mạng.

	"Đánh chìm đồng cấp chiến hạm địch, tính gộp lại kinh nghiệm tiến độ 19%!"

	"Đánh chìm đồng cấp chiến hạm địch, tính gộp lại kinh nghiệm tiến độ 27%!"

	"Đánh giết đại lượng hải tặc, tính gộp lại kinh nghiệm tiến độ 41%!"

	Lăng Thất ghi chép lại ba cái rơi xuống chùm sáng, tiêm kích pháo lại bắt đầu lại từ đầu bổ sung năng lượng, quỹ đạo súng laser lúc này cũng hoàn thành mười giây bổ sung năng lượng.

	"Oanh "

	Hai đạo năng lượng trụ trong nháy mắt đánh vào cấp sáu Cự Mãng chiến hạm "Trái tim" bộ vị, như dễ như trở bàn tay, kém chút đem nó đánh thành hai mang. Nhìn thấy Cự Mãng chiến hạm thanh máu thanh không, Lăng Thất lập tức chỉ huy hai tòa chủ pháo di động góc độ, quét ngang hướng nó phụ cận chiến hạm.

	Liên miên nổ tung ở trong vũ trụ liên tiếp phát sinh, năng lượng trụ bạo liệt oanh mở từng chiếc từng chiếc chiến hạm thân tàu. Ba giây phát ra thoáng qua một cái, phía trước có bốn chiếc cấp năm chiến hạm bị thuyền trưởng hệ thống phán định vì đánh chìm, thanh máu thanh không. Điều này nói rõ đối phương nhận đả kích trí mạng, tối thiểu ở trong vũ trụ không có chữa trị cùng hành động năng lực.

	"Vượt cấp đánh chìm chiến hạm địch... Tính gộp lại kinh nghiệm tiến độ 92%!"

	"Đánh chìm đồng cấp chiến hạm địch, thuyền trưởng cấp bậc 18, năng lượng cấp bậc Lưu Tinh cấp năm, tính gộp lại kinh nghiệm tiến độ 0%!"

	...

	Hải tặc bắt đầu tao loạn, hai vòng công kích liền xử lý bên này bảy chiếc chiến hạm, trong đó còn bao gồm một chiếc cấp sáu, bọn hắn sao có thể không sợ hãi.

	"Rút lui" "Gia tốc, lẩn tránh" loại hình mệnh lệnh tại khác biệt chiến hạm bên trong nhao nhao phát ra, bọn hắn liền phản kích suy nghĩ đều không tăng lên, loại này kinh khủng lực công kích dọa phá bọn hắn can đảm.

	Rốt cục có mạng người lệnh cho vũ khí bổ sung năng lượng cùng phản kích, là trong đó trên một chiếc chiến hạm bối gia.

	"Tập kích, tập kích, tiêu diệt hắn!" Hắn ở hạm đội trong kênh nói chuyện kêu to, đồng thời cẩn thận cho mình mặc vào du hành vũ trụ phục.

	Có hiệu lệnh, cái khác hải tặc đè xuống bối rối, chỉ huy chiến hạm cho vũ khí bổ sung năng lượng.

	Lúc này, vòng thứ ba tiêm kích pháo công kích giáng lâm, cho dù bọn họ đã trải qua tự động kích phát tấm chắn năng lượng, vẫn lại có hai chiếc chiến hạm "Oanh liệt hi sinh" .

	Bối gia tọa giá trước tiên hoàn thành bổ sung năng lượng, hắn rống to: "Đi chết đi a!" Hai môn tiêm kích pháo oanh ra năng lượng thúc, bắn tại du thuyền bên mạn thuyền.

	Theo sát phía sau hắn, những chiến hạm khác cũng hoàn thành bổ sung năng lượng, hết thảy công kích phân chia rơi vào du thuyền từng cái vị trí.

	Ba giây phát ra kết thúc, bọn hắn nhìn thấy mục tiêu hoàn hảo không chút tổn hại phiêu tại phía trước, rađa quan sát trở về sóng ngắn trơn nhẵn, liền một điểm vết lõm đều không có.

	"Cái gì?"

	"Làm sao có thể?"

	"Thảo..."

	Hải tặc sợ ngây người, đây là cái gì gặp quỷ du thuyền, một điểm không ăn công kích sao?

	Lúc này, Chiến Phủ hào hai tòa chủ pháo cùng sáu cửa tiêm kích pháo đồng thời hoàn thành bổ sung năng lượng, lần nữa phân công đả kích.

	Năng lượng trụ giăng khắp nơi, đánh đến hải tặc kêu cha gọi mẹ. Ba giây phát ra về sau, chung quanh thêm ra tám chiếc hài cốt của chiến hạm, đang đả kích bên trong thu hoạch được nhỏ bé tốc độ, cực kì chậm rãi phiêu bạt.

	Còn thừa hải tặc thực khóc, mẹ nó cái này cái gì lực công kích? Chiến hạm của bọn hắn phảng phất giấy đồng dạng, không có một chiếc có thể chống đỡ qua một giây đồng hồ đả kích.

	Gặp phải loại này biến thái đối thủ, còn thế nào đánh?

	"Chạy!" Cái này hải tặc không có cách nào làm!

	Có hải tặc hỏng mất, thực kêu khóc mẹ ta muốn về nhà.

	"Muốn chạy? Đã muộn!" Lăng Thất nhìn xem còn thừa bảy chiếc chiến hạm nhao nhao sáng lên tên lửa đẩy, cười lạnh nói. Thuyền trưởng hệ thống liên tục phát ra đánh giết nhắc nhở, hắn đều không rảnh bận tâm, lúc này cũng không thể để bên miệng thịt lại chạy mất.

	Mười giây ngắn ngủi gia tốc, hải tặc lấy được tốc độ không nhiều, ở vòng thứ tư tiêm kích pháo cùng chủ pháo trong công kích lần nữa nằm xuống năm chiếc chiến hạm, cuối cùng hai chiếc đang thoát đi bên trong bị diệt kích pháo điểm tên, bọn hắn liền tiêm kích pháo tầm bắn phạm vi cũng còn không có thoát ly.

	Lăng Thất nhớ kỹ rất rõ ràng, hết thảy rơi xuống bốn mươi mốt cái chùm sáng, đây là một lần thu hoạch lớn. Nhưng hắn không kịp nhặt, liền chỉ huy Chiến Phủ hào phát động đẩy tới, trước tiên đuổi hướng nơi xa mấy chiếc cuối cùng thoát đi chiến hạm. Bọn hắn bị phá hủy về sau, vẫn mượn nhờ quán tính đang lấy mỗi giây mấy cây số tốc độ bay đi.

	Dùng gần một giờ, Lăng Thất mới đem hết thảy hài cốt chiến hạm tập trung cùng một chỗ, để bọn chúng thành thành thật thật bất động ở một chỗ. Tràng cảnh này, lệnh mảnh không gian này phảng phất biến thành một chỗ cỡ nhỏ chiến hạm mộ địa, tản mát ra nồng đậm tử khí.

	Nhưng trên thực tế bao gồm cấp sáu chiến hạm ở bên trong, có mười lăm tàu chiến hạm bên trong vẫn có thanh máu tồn tại, chứng minh chẳng những có người sống, hơn nữa bọn hắn đối địch ý nguyện không thay đổi. Lăng Thất không có nóng lòng đi qua xử lý, hắn trước tiên nhìn về phía chiến tích.

	Thuyền trưởng cấp bậc trước sau thăng lên hai cấp, đạt tới cấp 19 , kinh nghiệm còn mệt hơn tích 35%; năng lượng cấp bậc đạt tới Lưu Tinh cấp sáu, bản thân trong vũ trụ Lưu Tinh theo ban đầu lúc một điểm sáng, biến thành bây giờ mấy chục mét lớn sao chổi, lôi ra thật dài đuôi lửa, không có phần cuối phi hành.

	"Năng lượng tốt dồi dào!" Hắn hoạt động một chút thân thể, cảm thụ được trong đó tăng vọt điện năng, tuần hoàn ra vô số hồi đường, hắn đột nhiên ý nghĩ hão huyền, sau đó có thể hay không lấy trong thân thể năng lượng vận chuyển ra tiêm kích pháo ma trận, giống như kiếp trước manga bên trong siêu nhân , hai tay phát ra tia laser oanh kích?

	Hắn lại nhìn lướt qua tàn phá chiến hạm bên trong thanh máu, có một chút biến mất, khả năng theo khí áp xói mòn đã trải qua mất mạng. Nhưng hắn vẫn chưa dự định đi qua lục soát, hiện tại là nhặt chiến lợi phẩm thời điểm. Hắn khống chế tọa giá từ từ tới lui, đem bốn mươi mốt cái chùm sáng từng cái tìm ra.

	Đây quả nhiên là một lần thu hoạch lớn, cấp năm chiến hạm rơi xuống vật bên trong chủ yếu là tiêm kích pháo, tên lửa đẩy cùng bộ phận rađa, năng lượng dẫn dắt móng, còn có một ít là phi thuyền vật liệu.

	Cấp sáu chiến hạm năm cái chùm sáng bên trong có hai cái là tiêm kích pháo, khác ba cái cho Lăng Thất mang đến kinh hỉ.

	"Thuyền trưởng hệ thống còn là rất nhân tính hóa, rơi xuống vật kỳ thật chính là nó dùng không thể biết thủ đoạn cưỡng ép theo trên chiến hạm địch tháo ra một lần nữa hệ thống hóa, đều là giai đoạn hiện nay có thể cần dùng đến, hoặc là có thể bán đi đổi tiền . Giống như cấp năm trở xuống phản trọng lực năng lượng ma trận, thông tin hệ thống loại hình đã trải qua không dùng được, liền không tiếp tục rơi xuống."

	Lăng Thất đem đồ vật kiểm kê một lần, rơi xuống vật bên trong tiêm kích pháo, vật liệu cùng năng lượng dẫn dắt móng đều có thể cần dùng đến, tên lửa đẩy cùng rađa cũng chỉ có thể bán đi đổi tiền. Hắn thô sơ giản lược tính toán, nếu như lại thêm sau đó tháo dỡ, ánh sáng bán những này bộ kiện liền có thể mang đến cho hắn hai ngàn năm trăm tinh tệ trở lên thu nhập.

	Phát đạt!

	Lần này đem nhà kho khuếch trương dung cũng là đúng rồi, vừa vặn vận chuyển những chiến lợi phẩm này!

	Cuối cùng, hắn nhìn về phía ba cái mang đến ngạc nhiên chùm sáng.

	"Thu hoạch được cấp sáu tên lửa đẩy..."

	"Thu hoạch được cấp sáu nguồn năng lượng kho..."

	"Thu hoạch được cỡ nhỏ ly khai năng lượng thu thập hệ thống, lắp đặt đến tọa giá bên trên về sau, có thể thông qua thân tàu tự động thu thập trong vũ trụ đủ loại xạ tuyến cùng ly khai năng lượng, vì tọa giá ngoài ngạch cung cấp cung cấp nhiên liệu. Mặc dù không thể hoàn toàn thay thế nguồn năng lượng kho phát ra, lại có thể giảm bớt thường ngày hao tổn năng lượng, là trang bị cỡ nhỏ nhân tạo sinh thái hệ thống thiết yếu điều kiện..."

	Cái này cỡ nhỏ ly khai năng lượng thu thập hệ thống chính là lớn nhất kinh hỉ, Lăng Thất không thể đoán được, cái này tìm đến tên phiền toái thân phận cư nhiên như thế bất phàm, tọa giá bên trên liền hệ thống như vậy đều trang bị có. Điều này đại biểu phức tạp hơn phi thuyền sản xuất kỹ thuật cùng cao vô số một cái giá lớn.