Lăng Thất theo trường thi truyền tống ra tới, lập tức bị bốn tên lão nhân vây quanh, hung hăng an ủi:

	"Chàng trai tuyệt đối không nên nản chí, lần này không có kiểm tra qua không sao, trở về nhiều học tập, lần sau thi lại là được."

	"Đối, tuyệt đối không nên học ngươi lão sư như thế tự cam đọa lạc, từ bỏ trị liệu. Khảo hạch này a, liền muốn bảo trì một cỗ trùng kình, một khi tiết kình, sẽ rất khó nhấc lên ."

	"Có thể đi tham gia một chút học đồ lớp huấn luyện, mặc dù thu phí mắc tiền một tí, nghe nói bên trong cường hóa huấn luyện vẫn rất có hiệu quả."

	"Ngươi bây giờ còn trẻ, tích lũy không đủ là bình thường, hơn nữa có thể một lần thông qua khảo hạch cũng là không nhiều, khi đó ta cũng kiểm tra ba lần mới thông qua."

	"Ta bốn lần!"

	"Hai ta thứ!"

	"Ta một lần!"

	"..." Bốn người giận dữ, người nào mẹ nó cố ý phá? Bọn hắn tìm kiếm thanh âm này chủ nhân, cuối cùng đem ánh mắt tập trung về Lăng Thất trên người.

	"Ta một lần thông qua được!" Lăng Thất lần nữa gật đầu cường điệu.

	"..."

	"Ngươi thực thông qua được?" Mũi ưng lão nhân đem mắt trừng đến trâu bò lớn.

	"Thông qua được, max điểm!" Lăng Thất hình chiếu đưa ra tự mình học đồ bảng tin tức, học đồ khảo hạch ghi chép thanh quả nhiên là max điểm.

	Bạch!

	Tám đạo giết người ánh mắt bắn về phía Lý Bố Nhĩ, Lý Bố Nhĩ bình tĩnh hướng Lăng Thất gật đầu khen ngợi: "Không sai, sau đó không kiêu không ngạo, tiếp tục cố gắng!"

	Mặt trắng lão nhân nghiến răng nghiến lợi: "Lý Bất Nhị, đã hắn thông qua được, ngươi mẹ nó mù gào cái gì, khóc tang sao?"

	"Lão tử cao hứng khóc, làm sao rồi?"

	"..." Còn giống như thực có thể nói qua được, lão gia hỏa này mấy chục năm mới thành công mang lên chính thức học đồ, còn là khảo hạch max điểm, thật là hữu lý từ khóc một phen.

	Bốn tên lão nhân mặt đen lên phụng phịu.

	"Ban thưởng, ban thưởng a!" Lý Bố Nhĩ đối bốn người khiêu một cái khuôn mặt, nhắc nhở Lăng Thất. Lăng Thất lập tức lộ ra ngờ nghệch thần sắc nhìn về phía Tứ lão.

	Lập tức, trên quảng trường nhiều bốn Trương Đồng lúc táo bón khuôn mặt. Bất quá lần này bọn hắn thông minh, mỗi người chỉ cấp Lăng Thất chuyển mười sao tiền.

	Lăng Thất cũng không để ý, bao nhiêu đều vui vẻ, như cái nhu thuận hài tử, hướng bốn người nói lời cảm tạ.

	Lý Bố Nhĩ xoa xoa tay, nói: "Ngươi chuyển chính thức vì chính thức học đồ, liền có thể thu hoạch được điểm cống hiến cùng tinh tệ . Bất quá học đồ không thể độc lập nhận nhiệm vụ, cần lấy hiệp trợ lão sư hoàn thành nhiệm vụ hình thức, theo lão sư thù lao bên trong phân phối điểm cống hiến cùng tinh tệ thù lao. Ta hiện tại duy bảo vệ nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, có thể đem ngươi gia nhập nhiệm vụ bên trong, kết thúc sau khi có thể cho ngươi phân phối, trợ giúp ngươi mau chóng tích lũy một vạn điểm cống hiến."

	Hắn hiện tại ước gì Lăng Thất lập tức thu hoạch được một vạn điểm cống hiến, lại thông qua tấn thăng khảo hạch, sau đó đi ra ngoài độc lập nhận nhiệm vụ, như thế hắn liền có ban thưởng nơi phát ra. Đáng tiếc Tinh Môn trung quy định điểm cống hiến không thể chuyển di, học đồ mỗi lần phân phối cũng không thể vượt qua nhiệm vụ điểm cống hiến 20, bằng không hắn khẳng định sẽ trực tiếp giúp Lăng Thất đạt thành điều kiện.

	Lăng Thất nghe nói lập tức liền có điểm cống hiến nơi phát ra, ánh mắt sáng lên: "Có thể phân bao nhiêu?"

	"Bóp trên cùng phân phối, ngươi có thể phân một trăm điểm!" Lý Bố Nhĩ giải thích: "Loại này đơn giản duy bảo vệ đổi module, điểm cống hiến không nhiều. Lần này cần đổi số lượng lớn, mới có năm trăm điểm cống hiến, nếu như chỉ là đổi chút ít mấy cái module, cái kia điểm cống hiến càng ít."

	Lăng Thất cảm thấy thất vọng: "Như thế đến thật lâu mới có thể tích lũy đủ một vạn a! Ta còn muốn mau chóng tấn thăng công trình sư, phân một chiếc độ cong khu động phi thuyền đâu!"

	Năm cái lão nhân thần sắc cổ quái, mũi ưng lão nhân nói: "Người nào nói cho ngươi tấn thăng một cấp công trình sư liền có thể phân phối loại kia phi thuyền?"

	Lăng Thất ngẩn người: "Không phải sao? Lão sư mới một cấp, hắn như thế nào có?"

	"Hài tử ngươi suy nghĩ nhiều, kia là phụ cận phân bộ thuyền, ta làm nhiệm vụ mới đưa cho ta gấp rút lên đường dùng, còn muốn thanh toán một chút tinh tệ làm vì phí tổn." Lý Bố Nhĩ vội ho một tiếng nói.

	Lăng Thất cảm giác một trận nhức cả trứng, như thế mà nói hắn rất không có làm nhiệm vụ nhiệt tình a!

	"Bất quá cấp bảy trở lên cao cấp công trình sư, liền có tư cách phân phối độ cong khu động chuyên môn phi thuyền!" Lão phụ thấy Lăng Thất mặt mũi tràn đầy thất vọng, liền nói như vậy.

	"Cái kia mẹ nó đến cho Tinh Môn làm bao lâu khổ lực a!"

	Lăng Thất mặc dù nghĩ như vậy, vẫn quyết định phải thật tốt làm một lần nhiệm vụ, đem cấp bậc thăng lên, không thể giống như mạo hiểm giả cấp bậc như thế tự cam đọa lạc .

	"Lão sư ngươi tiếp một chút cao tỉ lệ hồi báo nhiệm vụ đi, chúng ta đi hoàn thành , mau chóng tăng lên cấp bậc." Hắn nói với Lý Bố Nhĩ.

	Lý Bố Nhĩ vò đầu: "Cấp bậc của ta cũng chỉ có thể tiếp đơn giản như vậy nhiệm vụ."

	Ta sát!

	"Vậy ngài nhanh đi thăng cấp a."

	"Tranh luận kiểm tra bất quá a, ân, thực thao cũng kiểm tra bất quá!"

	Lăng Thất: "..."

	Lão phụ mỉm cười: "Chàng trai không cần mơ tưởng xa vời, chân chạm mặt đất từng bước một đến, vững vàng mới có thể đi được càng xa!"

	Lăng Thất lắc đầu, vô lực nói: "Vậy chúng ta trước tiên đem nhiệm vụ lần này hoàn thành đi, ngươi nói kém tài liệu gì? Ta xem du thuyền bên trên có không có."

	Lý Bố Nhĩ cũng lắc đầu, nói: "Hết thảy module đều là cao tổng thể thiết bị, ngươi không có khả năng có . Hơn nữa tập đoàn nghiêm ngặt khống chế ra kho cùng thu về, nào cần đổi thành đều có hệ thống trí năng phán định cùng ghi chép, tựu tính có thể từ bên ngoài tìm tới đồng dạng chức năng module, cũng là cấm chỉ ứng dụng ."

	Nói như vậy, sau đó ta muốn dùng sửa chữa kỹ năng lười biếng gian lận đều không được, nhất định phải thành thành thật thật vận đến mới linh kiện thay đổi, lại đem cũ linh kiện đưa trở về? Lăng Thất trừng lớn mắt, có chút khó mà tiếp nhận.

	"Chúng ta bây giờ là đổi thành cũ module, nhất định phải như thế. Nếu như là bộ phận linh kiện hư hao, nắm giữ sửa chữa tư cách cùng năng lực công trình sư có thể trực tiếp sửa chữa tốt, cũng không cần toàn bộ module thay đổi." Lý Bố Nhĩ lại nói như vậy.

	Lăng Thất cái này mới cảm thấy dễ chịu một chút.

	Mặt khác bốn tên lão nhân lúc này thấy không có việc gì, liền cùng Lăng Thất nói một tiếng, trước sau hạ tuyến rời đi. Bọn hắn không cùng Lý Bố Nhĩ gọi, mà Lý Bố Nhĩ đối bọn hắn rời đi cũng làm như không thấy, thờ ơ.

	"Đúng rồi, tiểu tử ngươi vây quanh khổng lồ như vậy hạm đội, rốt cuộc đi nơi nào? Phô trương cũng quá lớn đi, trên thuyền có cái gì đại nhân vật a." Lý Bố Nhĩ nghĩ lên đang ở thông qua Tinh Môn hạm đội, lúc này hẳn là mới vừa thông qua một nửa số lượng, không khỏi hiếu kì hỏi.

	"Cái rắm, kia là cừu nhân phái tới quân địch, đây là bao quanh không cho ta chạy chạy. Du thuyền bên trên xác thực có bọn hắn không chọc nổi lữ khách, bọn hắn tính toán đợi lữ khách xuống thuyền sau lại cho ta một lượt tề xạ đâu!"

	"Cmn, khó trách ngươi không nóng nảy thông qua! A không đúng, đã chết như vậy đến trước mắt, ngươi vì cái gì không sợ?"

	Lăng Thất mắt trợn trắng, mẹ cái gì gọi là sắp chết đến nơi.

	"Ta cái này gọi bình tĩnh, mỗi lâm đại sự có tĩnh khí!" Hắn nói như vậy, sau đó đơn giản đem tiêu diệt Uy Na gây nên sự cố trước sau giảng thuật một lần.

	"Hơn nữa hiện tại đã trải qua thu hoạch được Tinh Môn chính thức thân phận, hẳn là có thể chấn nhiếp đối phương đi, ta một hồi liền đem bọn hắn đuổi đi." Lăng Thất hời hợt, nói thật giống như bên ngoài chỉ là có chỉ chó hoang ở bồi hồi đồng dạng nhẹ nhõm.

	Lý Bố Nhĩ gật đầu đồng ý: "Cảnh Nguyệt Chân Lý học phái a, ở Tinh Môn trước mặt, hắn còn không dám làm càn !"