"Tộc Cơ Giới đuổi tới, bọn hắn là như thế nào chính xác định vị đến bên này?" Quan trắc đoàn đội kinh hô, lập tức hướng hạm đội phát ra cảnh cáo. Sau một khắc, lít nha lít nhít người máy theo lỗ sâu chen chúc mà ra, hướng Lăng Tiêu hào đánh tới.

	"Cảnh giới, chuẩn bị chiến đấu!" Quan Đồng khẩn cấp hạ lệnh, phía dưới chiến hạm nhao nhao khởi động, liền muốn chào đón.

	Ngay tại lúc lúc này, Lăng Tiêu hào giống như đào binh tầm thường đột nhiên hướng một phương hướng khác gia tốc bay khỏi. Ở hạm đội tất cả mọi người ngạc nhiên bên trong, người máy quân đoàn phương hướng một biến, trực tiếp đuổi theo Lăng Thất mà đi.

	"Mẹ, quả nhiên chính là hướng về phía ta tới. Ta đem bọn nó dẫn ra, các ngươi tiếp tục khai thác." Lăng Thất chửi mắng một tiếng, điều khiển Lăng Tiêu hào rất chạy mau mất bóng. Người máy quân đoàn đưa hạm đội tại không để ý, kiên nhẫn truy tung.

	"Dẫn chúng nó hướng phân bộ phương hướng đi , bên kia đang ở tổ chức hạm đội, có thể ở nửa đường tiêu diệt bọn hắn." Thành anh nói.

	Lăng Thất nghe lời, điều chỉnh phương hướng cách xa Vũ Trụ Hải, trốn vào á không gian hướng Tinh Môn phân bộ trở về. Hồi lâu về sau, Quan Đồng phát cho Lăng Thất một tổ tọa độ, để hắn đem người máy dẫn đi qua.

	Nhóm này tọa độ ở vào Vũ Trụ Hải cùng phân bộ ở giữa trung điểm, Lăng Thất thối lui ra vượt tốc độ ánh sáng trạng thái, một lần nữa sửa đổi phi hành góc độ, thiết lập độ cong tham số. Mấy chục năm ánh sáng khoảng cách, nếu như bây giờ tồn tại một chút sai lầm , chờ chạy xong lộ trình lúc liền sẽ phát hiện khoảng cách khoảng cách chỗ cần đến ngày đêm khác biệt.

	"Những này máy móc là thế nào khóa chặt ta sao? Vì lông liền đuổi theo ta? Ta thật không có ngâm... Mẹ kém chút bị Cù Thiếu Thành cái kia hỗn đản mang trong khe." Lăng Thất đem tọa độ giao cho thuyền trưởng hệ thống, từ nó tự động thiết lập các hạng độ cong tham số, đồng thời lại nhớ lại một lần kinh nghiệm của mình, vẫn nghĩ không ra bị đuổi giết nguyên do.

	"Chẳng lẽ đây chính là hệ thống lưu an bài cho nhân vật chính địch nhân? Hệ thống ngươi ra tới, ta không đánh ngươi!"

	Thuyền trưởng hệ thống không phản ứng chút nào, cái này vốn là không phải một cái thích giao lưu hệ thống.

	Lăng Thất tại nguyên chỗ chờ người máy, miễn cho thoáng cái chạy quá xa, bọn hắn quay đầu giận chó đánh mèo hạm đội. Đồng thời, hắn lần thứ nhất sử dụng lỗ sâu dò xét cái này kỹ năng mới, điều tra phụ cận lỗ sâu miệng.

	Lỗ sâu dò xét là Bước Nhảy Không Gian phụ thuộc kỹ năng, trước mắt bởi vì vĩnh hằng năng lượng lô không hoàn thành tiến hóa, không cách nào tiến hành nhảy vọt, bất quá lại có thể dò xét lỗ sâu.

	Theo kỹ năng khởi động, một cái lập thể ba chiều mạng lưới đồ kỳ thông qua hình chiếu 3D xuất hiện ở Lăng Thất trước mắt. Đây là thuyền chiến kỹ, cho nên nhưng thật ra là Lăng Tiêu hào dò xét ra tới ba chiều tọa độ cầu. Nó giống như dùng vô hạn mặt phẳng dựa theo ba chiều tọa độ lẫn nhau thẳng đứng đan vào, hình thành vô hạn ba chiều trong suốt ô lưới.

	Cái này ba chiều tọa độ cầu cùng tinh đồ kết hợp, giống như đem tinh không ô lưới hóa, có thể theo Lăng Thất ý nguyện kéo dài hướng nơi xa. Lăng Thất nhìn thấy có một cái điểm đỏ, ý thức được cái kia đại biểu trước mắt hắn tọa độ.

	Điểm đỏ chung quanh phân bố có thật nhiều điểm xanh, Lăng Thất hiểu những này chính là lỗ sâu miệng.

	Hắn theo trong đó một cái điểm xanh thăm dò, lập tức như tiến vào thời không thông đạo, tầm nhìn xuyên thấu ba chiều ô lưới một đường hướng phương xa di động, xuyên qua trước mắt hoang dã khu, xuyên qua liền nhau hệ hằng tinh, lại vượt qua hoang dã khu, lại qua một cái hệ hằng tinh... Ước chừng vượt qua ba cái hệ hằng tinh, Lăng Thất tầm nhìn không cách nào lại đẩy tới, mà lúc này còn chưa tới đạt lỗ sâu lối ra.

	"Đây chính là lỗ sâu dò xét cái này thuyền chiến kỹ trước mắt có thể phát hiện khoảng cách, ước chừng năm ngàn năm ánh sáng?" Lăng Thất sờ lên cằm như có điều suy nghĩ. Cái này lỗ sâu cũng đủ dài, thế mà trực tiếp vượt qua ba cái hệ hằng tinh. Bất quá cái này ba cái hệ hằng tinh lẫn nhau ở giữa khoảng cách cũng không tính là xa, có siêu viễn cự ly Tinh Môn thế nhưng là trực tiếp vượt ngang mấy vạn năm ánh sáng.

	"Nói cách khác, ta sau đó mỗi lần Bước Nhảy Không Gian, xa nhất có thể mượn nhờ thích hợp lỗ sâu nhảy ra năm ngàn năm ánh sáng. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là vừa vặn có lỗ sâu khung tiếp ở một đoạn này khoảng cách, nếu không liền muốn phân đoạn nhảy. Ưu điểm là linh hoạt, thiếu khuyết là so ra kém có sẵn một chút siêu viễn cự ly Tinh Môn."

	Bất quá Lăng Thất cũng thấy đủ . Tinh Môn lợi dụng lỗ sâu dò xét ngư lôi, từ chở khách lượng tử hệ thống truyền tin cùng tinh đồ kết hợp, mới có thể dò xét vô hạn xa lỗ sâu lối ra. Hắn cách mặc dù ngắn, nhưng lại không cần phiền toái như vậy, trực tiếp khởi động kỹ năng có thể thực hiện.

	Lăng Thất thu hồi tầm nhìn, tập trung ở Vũ Trụ Hải đại bộ đội tọa tiêu, lập tức ở cái kia chung quanh cũng xuất hiện rất nhiều điểm xanh, trong đó một cái điểm xanh cùng hắn bên này một cái điểm xanh tầm đó, vạch ra một cái màu xanh lối đi. Trong thông đạo gian, khoảng cách bên này lân cận chỗ còn có hai cái theo sát điểm xanh, đại biểu nối liền hai địa phương gần nhất lỗ sâu tuyến đường, nhưng cần phân đoạn thực hiện liên tiếp.

	"Rất thuận tiện lộ tuyến quy hoạch, không biết người máy lại là như thế nào thực hiện những công năng này ?" Lăng Thất nghĩ như vậy, điều khiển Lăng Tiêu hào bay đến cái này lỗ sâu bên ngoài hẹn tám vạn cây số, Lăng Tiêu thành dưới bán cầu thể nhô ra một cái họng pháo.

	Nếu như người máy lần nữa nhảy vọt, hẳn là sẽ thông qua cái này lỗ sâu tới, Lăng Thất dự định thừa dịp bất ngờ đánh nha một trận, sau đó lại chạy trốn.

	Đợi gần nửa ngày, cái này lỗ sâu miệng quả nhiên sáng lên một mảnh chói mắt năng lượng hào quang. Lăng Thất cười ha ha, đối thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh, cho phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo bổ sung năng lượng.

	Năng lượng hào quang càng ngày càng sáng, khi nó ổn định lại lỗ sâu miệng lúc, vừa vặn không sai biệt lắm có ba mươi giây, Lăng Tiêu hào bổ sung năng lượng cũng tại lúc này hoàn thành. Nhìn thấy trong đó lờ mờ người máy đang muốn xuyên ra tới, Lăng Thất khóa chặt lỗ sâu miệng quả quyết nã pháo.

	Vù, một đạo phản vật chất năng lượng trụ ở không phẩy mấy giây bên trong xuyên qua vũ trụ, đánh vào mới từ lỗ sâu miệng chui ra nửa cái đầu số hai người máy trên đầu, tiếp xúc mặt bộc phát một trận kịch liệt năng lượng nổ tung.

	Số hai người máy lực phòng ngự thế mà vượt ra khỏi siêu cấp chiến hạm, đối cứng lấy oanh kích chui ra nửa người. Tựu ở ba giây phát ra kết thúc trước cuối cùng 0.5 giây, phòng ngự của nó bị oanh phá, nổ tung một đường hướng trong cơ thể nó xuyên qua, trong nháy mắt dẫn phát nó tự bạo.

	Đến tận đây, số hai người máy Logic tính toán còn chưa kịp phản ứng. Nó Logic bên trong căn bản không có tính toán đến Lăng Thất sẽ canh giữ ở lỗ sâu miệng hướng nó đập gạch, càng tính toán không đến tự mình có thể bình yên thừa nhận phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo một lượt oanh kích phòng ngự, thế mà gặp được lực công kích có 80% tăng thêm Lăng Tiêu hào.

	Số hai người máy ầm vang giải thể, tạo thành từng cơn kịch liệt nổ tung ở lỗ sâu miệng phát sinh, duy trì lỗ sâu ma trận xuất hiện vặn vẹo, năng lượng hào quang tiêu tan bất định. Đột nhiên, hào quang dâng lên, lỗ sâu miệng phát sinh càng thêm mãnh liệt gấp trăm ngàn lần nổ tung, phảng phất một viên cực kỳ Tân Tinh bộc phát, phun trào ánh sáng chói mắt sáng lên một phương vũ trụ.

	"Cmn!" Lăng Thất run rẩy một chút, quay đầu gia tốc liền chạy.

	"Nhận nhiệt độ siêu cao tổn thương, miễn trừ 0.1%, tọa giá lực phòng ngự vật lý hạ xuống 10%... 20%... 40%..." Thuyền trưởng hệ thống nhắc nhở phảng phất bùa đòi mạng âm. Lăng Thất sắc mặt trắng bệch, thứ nhất thời gian khởi động sửa chữa kỹ năng, lực phòng ngự hạ xuống tốc độ lập tức bị sửa chữa kỹ năng triệt tiêu một chút, nhưng vẫn ở đường thẳng hạ xuống, chia độ đầu đã trải qua xuất hiện màu đỏ, đại biểu vô cùng nguy hiểm.

	"Xúc phạm!"

	Lăng Thất thủ đoạn ra hết, ở độ cong khu động trạng thái phía dưới còn sử dụng xúc phạm kỹ năng gia tốc, trong nháy mắt đột phá tốc độ ánh sáng trốn vào á không gian.