Tất cả mọi người bị tinh thể bên trên Đường Lang Nhân sợ ngây người.

	Không thể nghi ngờ, nơi này chính là rất khó đến cấp chín trùng huyệt. Nhưng là vô tận trùng đống xác chết tích ở một cái cấp chín trùng huyệt, đây là làm cái nào ? Cái này Đường Lang Nhân là cấp chín mẫu trùng tiến hóa thể a? Là thật có cường giả thần cấp xuất thủ, còn nói là nó mệnh lệnh vô tận côn trùng tộc nhân ôm vào bên người, lợi dụng bọn chúng sinh mệnh lực tiến hóa tạo thành trước mắt tất cả những thứ này?

	Nó còn sống không?

	Từng cái vấn đề quanh quẩn ở tất cả mọi người trong ý thức.

	Tinh thể tầng phản xạ mặt trời nhân tạo hào quang, để Đường Lang Nhân hình thể là chói mắt như vậy, tâm thần của mọi người cùng lực chú ý đều bị hấp dẫn trên người nó, không có chú ý tới ngoại giới phong vân biến ảo, một tràng kinh khủng tai nạn đang ở giáng lâm.

	Thẳng đến hết thảy phi thuyền cùng trên chiến hạm phát ra còi báo động chói tai.

	"Cảnh cáo, trường hấp dẫn xuất hiện hỗn loạn; cảnh cáo, trường hấp dẫn xuất hiện hỗn loạn. Mời lập tức rời đi, mời lập tức rời đi..."

	Tất cả mọi người làm bừng tỉnh, lúc này lại truyền ra viễn không phụ trách góc nhọn giám sát đoàn đội thanh âm hoảng sợ: "Vũ Trụ Hải đang ở hình thành kinh khủng biển cả xoáy, tốc độ rất nhanh, nhất định phải lập tức rời đi..."

	Phù đảo trung ương tất cả mọi người quá sợ hãi, không đợi Quan Đồng hạ lệnh, liền điều khiển phi thuyền hướng thiên ngoại gia tốc.

	Dựa theo dự án, xuất hiện nguy cấp tình hình lúc giám sát đoàn đội chỉ lệnh cao hơn hết thảy, liền liền Quan Đồng thân là người phụ trách cũng nhất định phải thi hành. Bởi vì đối với độ cong khu động mà nói, người phụ trách một cái mệnh lệnh còn chưa dưới xong, đã trải qua có thể chạy ra đủ xa khoảng cách, đề cao thật lớn thoát hiểm tỉ lệ.

	Hạm đội tần số truyền tin xuất hiện giám sát đoàn đội dùng chung giám sát hình ảnh, chỉ thấy nghiêng phía trước một mảnh tinh không thật lớn Vũ Trụ Hải đang ở vặn vẹo, đã trải qua hình thành mắt trần có thể thấy hình đinh ốc vòng xoáy. Mà bọn hắn vị trí phù đảo, tựa như biển cả xoáy bên trong không chút nào thu hút một cái bóng da, đang ở cấp tốc cuốn vào vực sâu.

	Hạm đội gia tốc ra bên ngoài bay, đại bộ phận phản ứng nhanh đã trải qua thoát ly biển cả xoáy phạm vi, vẫn có một số nhỏ nằm ở biển xoáy trên không. Ở kinh khủng trường hấp dẫn bên trong, phảng phất không gian đều bị bóp méo, dẫn đến bọn hắn độ cong không ổn định, thoát đi phương hướng lúc đông lúc tây, lúc bên trên đương thời, như ở ngược gió bên trong đau khổ giãy dụa chuồn chuồn, tốc độ xa xa không đạt được vốn có trình độ.

	Độ cong không ổn định, đây là độ cong khu động sợ nhất gặp phải vấn đề, chẳng những phương hướng hỗn loạn, tốc độ cũng sẽ loạn, tựa như không có đầu như con ruồi tán loạn. Hệ hằng tinh nội bộ ở lâu dài vận chuyển bên trong hình thành quy luật mà cân bằng trường hấp dẫn, cực ít xuất hiện có thể ảnh hưởng đến độ cong khu động tình huống. Nhưng hoang dã khu liền sẽ thỉnh thoảng gặp phải không hiểu thấu xuất hiện vũ trụ lực trường, vặn vẹo không gian, cho độ cong khu động tạo thành loại này nghi hoặc.

	Hiện tại Vũ Trụ Hải xuất hiện cái này biển cả xoáy, cực có thể là đoạn thời gian trước một cái khác hải vực biển động gây nên đông đảo phù đảo trên diện rộng chuyển vị, nội bộ trường hấp dẫn hỗn loạn chỗ tạo thành.

	"Siêu tần phát ra thoát đi!" Quan Đồng kỳ hạm nguyên bản liền cách xa phù đảo, là sớm nhất thoát ly hiểm cảnh một nhóm phi thuyền, lúc này nhìn thấy phía sau tình cảnh, liền khống chế cảm xúc, tận lực dùng bình tĩnh ngữ khí hạ lệnh.

	Đau khổ giãy dụa bên trong chiến hạm đột nhiên tăng lớn độ cong động cơ phát ra, lấy siêu tần sinh ra càng cường đại hơn lực trường, cưỡng ép duy trì bản thân độ cong, rốt cục thoát khỏi biển cả xoáy sinh ra vặn vẹo lực trường ảnh hưởng, chạy ra khoảng cách an toàn.

	"Lăng Thất còn chưa có đi ra!" Đổng Ny hoảng sợ kêu to. Mới vừa tùng ra một hơi Quan Đồng trái tim co lại, trên mặt lộ ra một tia thống khổ thần sắc.

	"Cù ít thành hai chiếc chiến hạm cũng không có thoát đi ra tới, còn có mười ba chiếc hộ hàng chiến hạm, phàm là lúc ấy ở trong hố lớn, đều chưa hề đi ra!" Thành anh trầm giọng báo cáo tình huống.

	Trong hạm đội hoàn toàn tĩnh mịch, mặc dù biết rõ loại này thám hiểm có cực lớn phong hiểm, nhưng chân chính xuất hiện hao tổn, vẫn để cho người khó chịu.

	"Biển xoáy lực trường còn tại mở rộng, tiếp tục cách xa. Lăng Thất công trình sư... Cù Thiếu Thành... Các ngươi có thể thông tin a?"

	Không có người trả lời, cái này khiến tất cả mọi người trong nội tâm bịt kín thật dày bóng tối. Lượng tử thông tin không chịu loại này ác liệt hoàn cảnh ảnh hưởng, nhưng bây giờ liên lạc không được, chỉ có một khả năng, tối thiểu truyền tin của bọn hắn thiết bị ở lực trường vặn vẹo bên trong hư hại.

	Loại này lực trường cường đại có thể ảnh hưởng đến bọn hắn độ cong, liền cũng có khả năng phá hư trong phi thuyền đủ loại ma trận, dù sao ma trận bản thân chức năng cũng là thông qua đủ loại lực trường thực hiện.

	Hiện tại loại tình huống này, không có trốn tới người là lành ít dữ nhiều . Đối mặt kết quả như vậy, hạm đội bất lực, bọn hắn không có khả năng quay đầu tìm kiếm, như thế biển cả xoáy, căn bản không biết phù đảo đã đã bị cuốn tới chỗ nào. Bọn hắn hiện tại chỉ còn lại có hai lựa chọn, chữa trị những cái kia xuất hiện siêu tần hư hao chiến hạm về sau, hoặc là mang theo trước mắt thu hoạch trở về, hoặc là tìm kiếm cái khác phù đảo tiếp tục thăm dò.

	"Đi khu vực khác!" Quan Đồng trầm mặc hồi lâu, ra lệnh. Hơn một trăm sáu mươi vạn tấn tinh thể tương đối hơn hai nghìn tàu chiến hạm cùng phi thuyền vận tải lực mà nói, không đủ hai thành. Bỏ ra nửa năm hành trình đến nơi này, tự nhiên hi vọng hết khả năng thắng lợi trở về.

	Hạm đội hướng khu vực khác chuyển di, đồng thời cấp sáu trở lên công trình sư phân chia tiến vào những cái kia siêu tần trốn tới chiến hạm, bắt đầu chủ trì chữa trị hư hao ma trận.

	...

	Trong biển vũ trụ bộ chỗ sâu, phù đảo bị biển xoáy mạch nước ngầm kéo hướng không biết hải vực.

	Lăng Thất nhìn xem ngoại cảnh thành giống như, trong nội tâm chỉ muốn chửi thề. Đây là thông qua tiếng a dò xét tạo ảnh ra tới, rất không rõ rệt, chỉ có hình dáng. Hắn mở ra phi thuyền chung quanh ánh đèn, này mới khiến ngoại cảnh trở nên rõ ràng một chút. Ở phi thuyền của hắn xung quanh cùng phía trên, là những chiến hạm khác, càng ngoại tầng là vô tận trùng vỏ, hắn bị đè ở tầng dưới chót nhất.

	Bọn hắn trước đó đã trải qua chạy ra hố to phía trên, nhưng mới vừa cách xa phù đảo mấy cây số, độ cong động cơ lực trường liền bị biển xoáy cường đại lực trường quấy nhiễu phá hư. Thân tàu tạm thời không việc gì, nhưng nội bộ rất nhiều ma trận cùng thiết bị liên tục xuất hiện hư hao, bọn hắn trực tiếp ngã về hố to dưới đáy.

	Sửa chữa kỹ năng thanh tiến độ ở trước mặt hắn tăng lại mất, rơi lại tăng, phá hư cùng chữa trị ở lặp đi lặp lại trình diễn. Sau đó, hố to chung quanh trùng vỏ ầm vang sụp đổ, đem Duy Bảo phi thuyền cùng mặt khác mười lăm tàu chiến hạm chôn ở đáy hố. Ngắn ngủn hai phút đồng hồ về sau, nước biển liền quán chú mà vào, từ vô tận trùng vỏ khoảng cách thẩm thấu đến phi thuyền bên cạnh...

	"Tình huống thế nào?" Ngao Oánh cùng Trường Ca Mân Côi mấy người cũng tập trung đến trong đài chỉ huy đến, lúc này nghiêm nghị hỏi.

	"Còn tốt, tình huống không tính quá xấu!" Lăng Thất đáp.

	Lúc này ở nước biển chỗ sâu, lại chôn sâu trong hố lớn, nhận vặn vẹo lực trường ảnh hưởng ngược lại cực nhỏ, chỉ là theo cả tòa phù đảo bị Vũ Trụ Hải lực hút cùng nước biển cuốn đi mà thôi. Phù đảo bản thân lực hút đem trùng vỏ cùng nước biển vững vàng hút ở trong hố lớn, ngược lại là cho Lăng Thất cung cấp tự nhiên phòng hộ. Phi thuyền của hắn cần thừa nhận, vẫn là biển sâu thủy áp.

	Không hề bị ra ngoài bộ lực tràng phá hư, Duy Bảo phi thuyền sửa chữa thanh tiến độ rốt cục đọc xong, Lăng Thất cũng nghe đến Quan Đồng, nhưng hắn không biết nên đáp lại ra sao. Vừa mới theo vạn mét trời cao rơi xuống, lại ngã vào mười mấy cây số đáy hố, phi thuyền của hắn may mắn không có thứ nhất thời gian hư hao mô phỏng hệ thống trọng lực, bằng không bọn hắn khả năng đã trải qua rơi thành bánh thịt. Nhưng Cù Thiếu Thành tình huống của bọn hắn cũng không biết, Lăng Thất đoán chừng bọn hắn lành ít dữ nhiều.

	Tựu ở Lăng Thất nghĩ như vậy lúc, mở ra tính vô tuyến điện băng tần công cộng bên trong đột nhiên vang lên Cù Thiếu Thành âm thanh: "Mẹ, cuối cùng sửa xong... Phụ cận có người ở đây sao? Lăng Thất ngươi có hay không tại? Chiến hạm của chúng ta hư hao nghiêm trọng, chỉ miễn cưỡng khôi phục tiếng a đưa tin, cần trợ giúp!"

	Lăng Thất chấn kinh tại mạng của người này lớn, thế mà như thế đều không chết.

	Tiếng a đưa tin là hệ thống truyền tin bên trong một cái phụ thuộc thiết bị chức năng, đơn giản dễ tu. Nó chính là chuyên dụng tại loại này lượng tử thông tin hư hao mà vô tuyến điện thông tin lại chịu ảnh hưởng tình hình, có thể thông qua chất lỏng chất môi giới truyền bá sóng âm, lại ở vô tuyến điện kênh bên trong phân tích, đạt tới khoảng cách gần thông tin mục đích.