Lăng Thất cùng Ngao Oánh đều không có cái kia du khách tiếc nuối, bọn hắn đến đây nơi này mục đích vốn chính là ăn Tuyết Ngư, nhìn có thể nhìn no sao?

	Cho nên bọn hắn leo lên tầng 3 về sau, liền tùy ý tách ra ngồi ở bài trên bàn, chậm đợi mang thức ăn lên.

	"Một kg Tuyết Ngư thịt năm sao tiền, một cái dài ba mét lớn Tuyết Ngư có hơn bốn trăm kg. Những này Tuyết Ngư giết một cái liền muốn ăn xong một cái, nếu không thịt cá thả hồi lâu liền sẽ biến chất cùng mất đi thần hiệu. Ta đặt trước một cái, hẳn là đủ chúng ta ăn." Trường Ca Mân Côi nói.

	Lăng Thất kinh ngạc: "Tỷ, một cái sao đủ a? Tối thiểu muốn ba cái."

	"Mắc như vậy, nhấm nháp một chút là được rồi, sao có thể buông ra ăn!" An Cát Nặc coi như là người có tiền, cũng như thế khuyên.

	Hiện tại các nàng tất cả mọi người hoặc là tu luyện công pháp hoặc là rèn luyện thể thuật, sức ăn phi thường lớn, bình quân mỗi người không đến hai kilogam thịt cá quả thật có chút không đủ. Nhưng giá tiền này thực sự quá mắc, một kg liền muốn năm sao tiền, đều đủ các nàng theo Lăng Thất nơi này đổi lấy hai chi cao cấp phụ trợ dịch dinh dưỡng.

	Mặc dù lần này là Lăng Thất mời khách, các nàng vẫn cảm giác quá phô trương lãng phí.

	Lăng Thất vung tay lên nói: "Không cần thay ta tiết kiệm tiền, đã đặc biệt tới một chuyến, chung quy phải ăn thoả nguyện mới được."

	Năm sao tiền một kg đổi thành ở kiếp trước chính là năm trăm triệu người dân tiền một kg, giá cả xác thực đắt, nhưng Lăng Thất hiện tại không thiếu chút tiền ấy.

	Trường Ca Mân Côi cười nói: "Được, vậy thì thêm hai đầu đi... Người khác đều là muốn chờ liều mạng đủ người mới ăn một cái, chúng ta ngược lại tốt, trực tiếp ăn ba cái!"

	"Thêm a, có Lăng Thất cùng Oánh Oánh hai cái Đại Vị Vương, còn có một cái Sở Hồng, đoán chừng ba người bọn họ liền có thể ăn hết một cái, không thêm mà nói chúng ta chỉ có xem bọn hắn ăn phần!" Trác Vân cũng cười nói.

	Ăn một bữa mất hơn sáu ngàn tinh tệ, quán cơm người phụ trách cũng bị kinh động, tự mình ra tới nhìn tình huống. Bình thường trừ số ít thổ hào, đại bộ phận các du khách đều là chỉ ăn vài miếng nhấm nháp một chút, cho nên muốn trước đặt trước , chờ gom góp đủ một con cá số người mới có thể bắt cá giết cá. Có rất ít người giống như Lăng Thất như thế buông ra bụng ăn Tuyết Ngư .

	"Ngươi tốt, Tuyết Ngư nấu nướng tốt về sau, nếu như thời gian dài không ăn dùng, cũng sẽ xói mòn hết trong đó sinh mệnh ước số. Cho nên, đề nghị các ngươi bóp dùng ăn lượng dưới đơn." Quán cơm người phụ trách nhìn thấy chỉ có chừng hai trăm người, coi là Lăng Thất muốn đánh bao, thế là như thế nhắc nhở.

	Lăng Thất nói với hắn: "Không có việc gì, chúng ta có thể ăn được xong."

	"Đã như thế, ta đây lập tức xin mời đánh bắt đoàn đội lại vớt hai cái đưa tới. Sớm đặt trước đầu kia đã trải qua chuẩn bị kỹ càng, lập tức liền đưa ra, chúc các ngươi ăn đến vui sướng!" Quán cơm người phụ trách nói xong, lập tức đi an bài thêm cá. Hắn vừa rời đi, liền có nhân viên phục vụ đẩy xe thức ăn vận đến từng chậu hấp Tuyết Ngư mảnh, đưa đến mọi người trước mặt.

	Mỗi người một chậu, không sai biệt lắm có hai cân phân lượng.

	"Một cỗ tự nhiên mùi thơm ngát phiêu bạt, thật là kỳ lạ cá!" Tất cả mọi người không tự chủ được mãnh liệt nuốt nước miếng.

	"Oa, cái này trắng nõn óng ánh dáng vẻ, đều không nỡ ăn!" Có nữ hài nhìn xem Tuyết Ngư thịt sợ hãi thán phục.

	Bên cạnh nàng nữ hài lập tức nói: "Ta đây giúp ngươi ăn, ta rất cam lòng !" Nói xong, liền đem đũa vươn hướng nàng cái chậu.

	Tên nữ hài kia vội vàng hộ ăn, hai người cười huyên náo lấy lẫn nhau cướp đối phương thịt cá.

	Lăng Thất đối mọi người ra hiệu hoạt động: "Ăn đi, thả càng lâu, loại kia thần kỳ sinh mệnh ước số xói mòn thì càng nhiều. Không cần không nỡ, đây chỉ là một cái, một hồi còn có hai cái."

	"A!" Tiếng hoan hô bên trong, tràng bên trên đũa bay tán loạn, riêng phần mình vùi đầu đối phó chính mình thịt cá. Lập tức, tiếng thán phục nổi lên bốn phía.

	Lăng Thất cũng kẹp một khối thịt cá để vào miệng bên trong. Những này thịt cá bị mảnh thành dài hai tấc rộng một tấc, độ dày chừng một ngón tay, chất thịt có nhất định co dãn. Theo thịt cá vào miệng, Lăng Thất rốt cuộc minh bạch cái gọi là "Vào miệng tan đi" là có ý gì, lúc này cũng không phải là thịt cá hòa tan, mà là một loại tự nhiên thơm ngon cùng đặc biệt mùi thịt theo vị giác khuếch tán cảm giác.

	"Mắc như vậy, cũng không phải không có đạo lý ." Lăng Thất nhai mấy lần nuốt, lại kẹp một khối. Những này thịt cá đi qua hấp chín mọng, lại vẫn có ăn cá hồi lát cá vị, để cho người có chút không dừng được.

	Ăn mấy khối, Lăng Thất tranh thủ đối thịt cá bị đoạt mất cái giám định kỹ năng.

	"Sinh tại ôm hồ kì lạ Tuyết Ngư, từ cá trắm cỏ chịu hoàn cảnh ảnh hưởng biến dị mà thành. Biến dị nguyên nhân dẫn đến nguồn gốc từ ôm đáy hồ bộ nham thạch bên trong sinh mệnh thủy tinh, sinh mệnh thủy tinh nội bộ chứa tự nhiên thần kỳ ma trận, liên quan đến thần bí khó lường sinh mệnh quy tắc. Ở những này ma trận tự nhiên vận chuyển phía dưới, có thể chủ động hấp thu ngoại bộ năng lượng, đi qua ma trận chuyển hóa, tạo ra đặc biệt sinh mệnh ước số, ảnh hưởng trong nước sinh vật tiến hóa..."

	Lăng Thất không khỏi thả chậm động tác, hắn nhớ tới cái kia bị Thần Ý phái chủ lấy đi chứa châu ngọc bạng, cùng mật đào Nữ Vương tìm hắn giám định chữa trị Bích Ngọc cái tẩu, bên trong cũng là bởi vì chứa một loại nào đó nhỏ xíu sinh mệnh ma trận, cho nên mới nắm giữ nghịch thiên thẩm mỹ công hiệu cùng kéo dài tuổi thọ hiệu quả.

	Sinh mệnh ma trận khái niệm rất rất rộng, phàm là hữu ích tại sinh mệnh hoạt động ma trận đều có thể gọi là sinh mệnh ma trận, có có thể thẩm mỹ, có có thể cường hóa ở một phương diện khác đặc tính sinh mệnh, có có thể xúc tiến sinh mệnh cấp độ tăng lên.

	Phàm là chứa sinh mệnh ma trận đồ vật, có thể nói đều thuộc về vô giới chi bảo. Mà cái này ôm đáy hồ trong nham thạch lại có sinh mệnh thủy tinh, nếu như làm mấy khối đến khảm nạm trên Lăng Tiêu hào hồ nhân tạo ngọn nguồn, đây chẳng phải là tùy thời có thể lấy nhận vào loại này biến dị cá trắm cỏ?

	Lăng Thất lập tức sinh ra cưỡng đoạt suy nghĩ.

	Bất quá, Đồng Tân tập đoàn đối ôm hồ khống chế nghiêm mật đến làm cho người giận sôi, căn bản không để cho người ngoài tới gần, hơn nữa ôm hồ như thế lớn, muốn tìm được sinh mệnh thủy tinh đoán chừng cũng không dễ dàng.

	"Có thể dùng ca nô trang bị thêm thủy áp khoang thuyền, cải trang ra một chiếc nhỏ tàu ngầm, nếm thử chui vào đáy hồ tìm kiếm." Lăng Thất một bên ăn, một bên suy nghĩ như thế nào làm chuyện xấu.

	Quán cơm tầng thứ sáu một gian trong bao sương, cũng có người ở mưu đồ bí mật lấy như thế nào làm chuyện xấu. Một tên khí vũ hiên ngang thanh niên nam tử ngồi ở chủ vị, trong mắt mang theo ngạo mạn cùng thượng vị giả khí thế. Đối diện với hắn, là một tên phong vận xuất sắc trung niên nữ nhân cùng một thanh niên nam tử khác.

	"Nắm chặt tiến độ, nhất định phải ở trong ngắn hạn đem Tuyết Ngư kinh tế liên các phân đoạn chủ yếu cương vị toàn bộ đổi thành chúng ta người. Đây là Đồng Tân tập đoàn một cái trọng yếu kinh tế trụ cột, hàng năm có thể mang đến mấy trăm triệu tinh tệ lợi nhuận. Ở toàn diện thu quan trước đó, phải tất yếu bảo đảm cái này sản nghiệp không có gì bất ngờ xảy ra." Ngạo mạn thanh niên nói như vậy.

	Trung niên nữ nhân chần chờ nói: "Điện hạ, chúng ta đoạn thời gian trước đại lượng chuyển di trọng yếu khoáng sản tài nguyên hành vi đã trải qua gây nên cái khác cổ đông bắn ngược, nếu như lại phạm vi lớn bỏ cũ thay mới Tuyết Ngư kinh tế liên các cấp người phụ trách, thuộc hạ lo lắng sẽ dẫn phát càng lớn mâu thuẫn, ảnh hưởng điện hạ toàn bộ kế hoạch."

	"Không sao, chúng ta đối với tập đoàn quân chưởng khống đã trải qua chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, trong bóng tối thành lập hạm đội cũng đạt tới dự định quy mô. Cuối cùng thu quan thời điểm, khẳng định tránh không được xung đột, chỉ cần bảo trì ở lực lượng vũ trang bên trên nghiền ép, bọn hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn giao ra trong tay quyền lợi đổi lấy thái bình!"

	Ngạo mạn thanh niên nói xong đứng lên, đi đến bên cạnh cửa sổ nhìn về phía bên ngoài ôm hồ.

	"Cùng hắn ẩn cư ở hoang vu hoang dã khu, trong gia tộc lục đục với nhau, ta càng ưa thích tại bên ngoài thành lập một phen sự nghiệp, xông ra thuộc về mình mới cách cục..."