Lý Kình đoàn đội vẫn nghiêm túc tiến hành một hệ liệt dò xét, bọn hắn khiếp sợ phát hiện, du thuyền chủ thể không chỉ là ngoại bộ kết cấu không có khe hở, liền liền nội bộ cũng giống như một thể thành hình, dính liền bộ vị kiểm trắc không đến bất luận cái gì khe hở miệng.

	Bọn hắn lại dùng một chút Giới Tử dò xét cùng sóng siêu âm chấn động kỹ thuật, trọng điểm phân tích thân tàu tài liệu mật độ cùng thành phần tạo thành, phát hiện chỉ là thường quy hàng Thiên Thuyền thể vật liệu, nhưng mật độ lại đạt tới thường quy mười mấy lần.

	Lý Kình bị kết quả như vậy chấn kinh, bọn hắn ứng dụng tại độ cong đi tới phi thuyền cường hóa kỹ thuật, cũng chỉ có thể cường hóa đến bảy tám lần, còn muốn tiến hành vật liệu tạo thành điều chỉnh, ở phía ngoài tăng thêm đặc thù hộ giáp. Mà lớn du thuyền số liệu rõ ràng là chỉ dựa vào mật độ áp súc đến vô hạn đề cao cương tính cùng cường độ, hoàn toàn lật đổ học thức của hắn cùng lý giải.

	Hắn cơ bản có thể làm ra kết luận , lớn du thuyền phòng ngự vật lý dựa vào chính là vật liệu bản thân cường độ, trong đó liên quan đến tất nhiên là một loại nào đó mật độ áp súc cường hóa kỹ thuật, cùng thân tàu thành hình kỹ thuật đồng dạng, đều vượt ra khỏi trước mắt hắn biết trình độ kỹ thuật.

	Xác định không phải tài liệu mới ứng dụng, Lý Kình đem trọng điểm chuyển dời đến kỹ thuật kỹ thuật lên. Nhưng theo thành phẩm bên trên rất khó suy luận ra kỹ thuật kỹ thuật phương án, Lý Kình đoàn đội luống cuống .

	"Nếu như ngươi nắm giữ những này kỹ thuật, ta đề nghị ngươi có thể mang theo kỹ thuật gia nhập Los tập đoàn, tập đoàn sẽ không bạc đãi ngươi. Hoặc là ngươi biết những này kỹ thuật xuất xứ, nói cho chúng ta biết cũng được, đồng dạng có thể thu được rất phong phú hồi báo, bao gồm ngươi muốn không gian độ cong động cơ, cũng không thành vấn đề!"

	Lý Kình đối một mực bình tĩnh đứng ngoài quan sát bọn hắn công tác Lăng Thất nói.

	Hắn cho rằng bao gồm Lăng Thất tránh vũ khí tính năng vấn đề ở bên trong, những này kỹ thuật không nhất định là Lăng Thất nắm giữ, dù sao người trong tay nắm giữ kỹ thuật cũng không nhất định có năng lực chuyển hóa làm ứng dụng, mà lớn du thuyền thân trên hiện ra những này kỹ thuật ứng dụng cũng rất thành thục. Nhưng Lăng Thất khẳng định biết rõ những này kỹ thuật xuất xứ, dù sao du thuyền là Lăng Thất hết thảy, tối thiểu mặt ngoài là như thế này.

	Lăng Thất hai tay một đám, bất đắc dĩ nói: "Ta xác thực không biết, cũng không cách nào cho ra giải thích, ta chỉ là hưởng thụ thành quả!"

	Lý Kình nhíu mày, Lăng Thất nói như vậy cũng không nhất định chính là lời nói dối, nếu như nắm giữ những này kỹ thuật thế lực không muốn để cho Lăng Thất biết rõ thân phận bối cảnh, có rất nhiều biện pháp né tránh.

	Hắn không ép hỏi nữa, không có ý nghĩa. Chỉ là mắt mang thâm ý, nhắc nhở: "Nếu như là như thế, ngươi phải làm tốt ứng đối tất cả thế lực chuẩn bị , bao gồm Los tập đoàn cũng có thể xuất thủ, phương diện này ta không cách nào cho ngươi cái gì trợ giúp."

	Lăng Thất trầm mặc nửa ngày, bật cười lớn, nói: "Không sao, chỉ cần ra tay với ta, chính là địch nhân của ta, toàn bộ tiêu diệt là được!"

	Loại tình huống này sớm muộn cần đối mặt, nếu như nắm giữ thực lực cường đại còn yểm che giấu sức không dám dùng đến, gặp phải phiền phức liền ra vẻ đáng thương, vậy cái này thực lực muốn tới lại có gì ý nghĩa!

	Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, xem ra tọa giá lại muốn nghênh đón một đợt thăng cấp tư lương!

	Lý Kình đối với Lăng Thất "Cuồng ngạo" biểu hiện, thản nhiên gật gật đầu, không biết khen chê giơ lên ngón tay cái: "Đủ khí phách, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

	Nói xong, Lý Kình dẫn đầu tự mình đoàn đội trực tiếp trở về cấp sáu chiến hạm, thoát mạn thuyền rời đi. Không có thể thu được đến mong đợi tiên tiến kỹ thuật, lại cùng Lăng Thất sinh ra một tia ngăn cách, trong lòng của hắn ít nhiều có chút đáng tiếc.

	Dựa theo lúc trước hắn suy nghĩ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Lăng Thất hẳn là đem tất cả mọi chuyện đều nói cho hắn biết người bạn này, mọi người tiến một bước sâu thêm hợp tác mới đúng, vô luận là đối Los tập đoàn, đối với hắn Lý Kình còn có Lăng Thất, đều là nhiều mặt cùng có lợi kết quả.

	Nhưng bây giờ... Lý Kình lắc đầu, rất không coi trọng Lăng Thất tiền cảnh.

	Lăng Thất nhìn xem Lý Kình tọa giá rời đi, híp mắt lại. Tiếp xuống, hắn thực cần thiết phải chú ý , tất cả thế lực người có thể sẽ theo nhau mà tới, xung đột sắp tại chỗ khó tránh khỏi.

	"Tới đi, các ngươi mang đến tân tiến hơn chiến hạm, ta vừa vặn bạo tốt hơn trang bị thăng cấp." Lăng Thất ánh mắt lạnh dần, hắn theo Lý Kình trợ thủ trong mắt nhìn thấy một loại dã vọng, tiểu tử kia có thể sẽ gây sự, bất quá tạm thời còn chưa mang thanh máu.

	"Nói không chừng trước tiên tìm đến phiền phức chính là Los tập đoàn, hi vọng Lý Kình sẽ không xen vào, nếu không liền thực trở mặt!"

	Lăng Thất định ra sách lược, có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền chạy, vũ trụ như thế lớn, chỉ cần không dài kỳ hạn dừng lại một chỗ, kỳ thật cũng không phải dễ dàng như vậy có thể bị phiền phức tìm tới.

	Siêu cấp thế lực còn chưa tới tìm phiền toái, ngược lại là thủ đô tinh trước tiên có người đi lên "Tìm phiền toái" ...

	...

	Thanh nhã là Tây Đinh thủ đô tinh đài truyền hình ký giả thực tập, đến từ bình dân gia đình nàng rất rõ ràng tự mình muốn cải biến vận mệnh liền cần phấn đấu, cho nên một mực rất cố gắng. Đi qua trùng điệp chém giết, nàng theo đại học tốt nghiệp, lại đạt được tiến vào thủ đô tinh đài truyền hình thực tập cơ hội.

	Hiện tại trở lại đài truyền hình, Thanh nhã thông lệ đi tới chủ nhiệm phòng làm việc xin chỉ thị hành trình, để làm chuẩn bị. Vừa tới cửa ra vào, trong văn phòng truyền ra một cái giọng nữ, nói tới nội dung để nàng trì trệ sau khi dừng ở cửa bên ngoài.

	"Chủ nhiệm, ngài liền để ta chuyển chính thức đi, lần này đài truyền hình chuyển chính thức danh ngạch chỉ có một cái, ngài chậm chạp không đáp ứng, chẳng lẽ dự định để Thanh nhã cái kia tiểu tao hóa chuyển chính thức sao? Như thế thúc thúc ta sẽ rất thất vọng."

	Thanh nhã sắc mặt tối sầm lại, nàng biết rõ cái này giọng nữ chủ nhân, chính là cùng nàng đồng thời cạnh tranh chuyển chính thức danh ngạch long linh. Đối phương rõ ràng không có gì năng lực, lại dựa vào một cái ở ngành tài chính thúc thúc, chính là đè nàng một đầu.

	"Chủ nhiệm." Thanh nhã trên cửa nhẹ nhàng gõ hai lần, tâm tình thấp thỏm xuất hiện tại cửa ra vào.

	Trong văn phòng, một cái hói đầu nam tử cùng một cái mặc mốt nữ hài đồng thời hướng cửa ra vào nhìn tới. Long linh mắt mang coi nhẹ, lỗ mũi nhẹ mỉm cười một tiếng.

	"Tiểu Nhã đến rồi!"

	Nam tử mỉm cười, trong nội tâm bất đắc dĩ. Hắn rất thưởng thức Thanh nhã cố gắng, dự định bồi dưỡng chuyển chính thức, cho nên không có an bài lão nhân mang nàng, mà là tự mình mang. Nhưng long linh thúc thúc chặn ngang một chân, đem long linh nhét vào đi vào.

	Nếu như long linh có năng lực coi như xong, lại nàng năng lực thường thường, lại thích làm tiểu động tác, đảm đương không nổi chức trách lớn, để hắn rất khó khăn.

	"Chủ nhiệm, xin hỏi hiện tại có cái gì sắp xếp hành trình sao?" Thanh nhã thu thập tâm tình, lộ ra một cái cười ngọt ngào. Hiện tại nàng còn chưa tư cách độc lập phỏng vấn đào móc tin tức, tựu tính phát hiện một tốt hơn đề tài, cũng muốn từ chủ nhiệm an bài thâm niên phóng viên phụ trách, nàng chỉ có thể phối hợp trợ thủ.

	Nam tử khoát tay: "Tạm thời không có an bài, hiện tại ngươi chính mình tìm kiếm một cái đề tài đi."

	Long linh cười nhạo nói: "Nàng có thể phát hiện cái gì đề tài?"

	Thanh nhã tức giận mọc lan tràn: "Ai nói ta không thể phát hiện đề tài, trên mạng không phải có người nói phát hiện lớn du thuyền bỏ neo ở thủ đô tinh bên ngoài sao, chúng ta vì cái gì không hợp lớn du thuyền chủ nhân tiến hành một cái bài tin tức?"

	"Ha ha ha, bài tin tức lớn du thuyền? Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Lớn du thuyền chủ nhân thu hoạch được rất nhiều vinh quang, lại một mực bảo trì khiêm tốn, cũng không có cho phép người ngoài lên thuyền, ngươi như thế nào bài tin tức?" Long linh tùy ý chế nhạo.

	"Chủ nhiệm, ta nguyện ý chủ đạo một tràng đối lớn du thuyền bài tin tức, mời ngài trao quyền!" Thanh nhã thốt ra.

	"Xùy, ngươi nếu là thành công hoàn thành bài tin tức, ta chính mình từ bỏ chuyển chính thức, đem biên chế nhường cho ngươi. Nếu như ngươi làm không được, ngươi liền chính mình rời đi, dám hứa hẹn sao?" Long linh cười lạnh.