Trác Côn thượng vị, làm chuyện thứ nhất chính là triệu tập các bộ cầm quyền đại thần mở toàn bộ tin tức hội nghị , nhận mệnh thứ nhất thượng tướng vì chiến tranh đại thần, chưởng quản toàn bộ công quốc hết thảy lực lượng quân sự, độc tài quân quyền.

	Sau đó, hắn phái ra hạm đội thứ nhất bắt giữ thứ ba thượng tướng, tuyên bố giải trừ thứ hai, thứ ba thượng tướng chức vụ, bắt giữ chờ thẩm vấn . Còn thứ hai thượng tướng tin chết, hắn không có lập tức công bố.

	Ngay sau đó, hắn công khai nói chuyện, hi vọng cùng Lôi Nhạc đối thoại, nghiên cứu thảo luận kết thúc chiến tranh, cùng đả kích hải tặc, kiến tạo hòa bình tà cá thu tinh hệ.

	...

	Một hệ liệt trong động tác, Trác Côn định cho Lăng Thất phong tước, bị Lăng Thất khuyên nhủ . Địch nhân của hắn quá cường đại, Trác Côn nếu như cùng hắn liên luỵ quá sâu, rất dễ dàng bị người lợi dụng đến áp chế hắn.

	"Nếu như Ma Giác người tìm đến bên trên ngươi, liền nói cho bọn hắn, ta đã đi những tinh hệ khác." Lăng Thất giao phó Trác Côn . Còn Ma Giác người có thể hay không bởi vậy giận chó đánh mèo, ai cũng bảo đảm không được.

	"Hiểu ."

	Trác Côn cười khổ, đây chính là hắn kế thừa đại công tước chi vị khảo nghiệm. Hắn cũng không có cách, trừ phi hắn không kế thừa đại công tước chi vị, nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào .

	Trác Côn đột nhiên thượng vị, để vô số người ý thức được hắn vốn là ở lớn du thuyền bên trên, nếu không giải thích thế nào một cái rõ ràng bị trục xuất người, lại xuất hiện vào lúc này ở đại công tước phủ?

	Khẳng định là Lăng Thất điều khiển lớn du thuyền, lấy sức một mình cường sát Trác Quân, cải biến Tây Đinh công quốc chính quyền, cùng thứ nhất thượng tướng tập đoàn nâng đỡ Trác Côn thượng vị.

	"Nguyên lai, đây mới là sự kiện lần này bản chất!" Người "Bừng tỉnh đại ngộ", hồn không biết Tây Đinh công quốc chính quyền biến động, truy cứu nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là Trác Quân chọc giận Lăng Thất mà thôi.

	Đê ngột đại công tước phủ, Lôi Nhạc một mình thở dài.

	Lăng Thất mặc dù không có trực tiếp tham gia chiến tranh, lại đổi loại phương thức biến tướng mà ảnh hưởng chiến tranh. Hiện tại Trác Côn công khai biểu đạt ngưng chiến ý nguyện, rất khó nói sau lưng không có Lăng Thất ý tứ, cái này khiến hắn rất xoắn xuýt. Càng nghĩ, hắn quyết định trước tiên giả câm vờ điếc.

	Du thuyền bên trên, Trác Vân cũng đang xoắn xuýt.

	Nàng rất không muốn rời đi du thuyền, nhưng bây giờ Trác Quân đã chết, Trác Côn thượng vị, nàng giống như đã không có tiếp tục lưu lại trên thuyền lý do.

	Nàng nhà chồng là một cái quý tộc, theo Trác Côn đột nhiên xuất hiện trong chuyện này, suy đoán nàng cũng ở du thuyền bên trên, vừa rồi đã trải qua liên lạc qua nàng. Nhưng nàng chồng đều không còn nữa, lên thuyền sau khi liền không có liên lạc qua trong nhà , bên kia cũng chưa từng có liên lạc qua nàng, có lẽ cho rằng nàng mẹ con ba người đã chết ở trong vũ trụ không biết phiêu bạt đến đâu cái góc.

	Hiện tại để nàng trở về thủ hoạt quả qua nửa đời sau, tuyệt đối không phải cuộc sống nàng muốn.

	Lăng Thất gặp nàng trầm mặc, mở ra nói: "Vân tỷ ngươi không nên suy nghĩ nhiều, nếu như không thích trở về, liền lưu tại du thuyền thượng hạng , không có người nào có thể ép buộc ngươi. Vừa vặn hoa hồng tỷ tỷ một hồi cũng phải lên thuyền, cùng chúng ta cùng đi du lịch, các ngươi lưu tại trên thuyền, mọi người phần lớn chút bạn!"

	"Đúng nha, chúng ta cũng không nỡ bỏ ngươi rời đi a!" Tiểu Nhu lôi kéo Trác Vân, thuyết phục nàng lưu lại.

	Đợi đến Ngao Oánh cũng gia nhập thuyết phục hàng ngũ lúc, Trác Vân nhoẻn miệng cười, nói: "Tốt, sau đó chúng ta liền lấy du thuyền vì nhà!"

	Mấy rừng nhị mang theo con trai cùng mọi người cáo biệt, bị đội cận vệ mang về trên mặt đất cùng Trác Côn hội hợp về sau, Lăng Thất điều khiển du thuyền bay khỏi đại công tước phủ, trở lại trên mặt biển bổ sung bộ phận vật tư.

	Trên biển sinh trăng sáng, Trường Ca Mân Côi so dự định thời gian muộn hai giờ đến đây hội hợp. Nàng không phải một người, còn mang đến Tử Tình cùng Lia hai nữ hài. Ngược lại là quản gia của nàng Đỗ lão không cùng đến, lưu tại mạo hiểm đoàn quản lý sự vụ.

	"Thất ca!" Tử Tình cùng Lia cùng kêu lên gọi, trong mắt mang theo sùng bái.

	"Hai người bọn họ giống như ta, trong nhà đều không có gì thân nhân, dứt khoát cùng đi ra mở mang tầm mắt." Trường Ca Mân Côi giải thích nói.

	"Tốt, hoan nghênh, nhiều người chút náo nhiệt!" Lăng Thất cười nói.

	Tất cả mọi người là người quen cũ, ở chung rất tùy ý. Cầu tàu phía sau còn có bộ phận gian phòng, Lăng Thất cứ gọi các nàng lân cận ở tại một mảnh, liền Trác Vân cũng theo tầng thứ tám dời xuống tới.

	Lớn du thuyền khởi động, ở vô số người chú ý xuống nhanh chóng bay lên không, ra bên ngoài vũ trụ bay đi. Bọn hắn tiến lên phương hướng là Tinh Môn vị trí, tốc độ cũng không nhanh, vẻn vẹn chỉ là thông thường tốc độ gấp hai.

	Cầu tàu bên trong, Trường Ca Mân Côi thần sắc cổ quái hỏi Lăng Thất: "Ngươi biết An Cát Nặc?"

	"Đã từng đã từng quen biết, thế nào?" Lăng Thất trong đầu hiển hiện An Cát Nặc hình tượng, ấn tượng khắc sâu nhất chính là hai cái lông mày chỉ xéo Nam Thiên cường thế.

	Trường Ca Mân Côi nói: "Cũng không có gì, tốt nhất cái nhiệm vụ là hộ tống tài nguyên , nhiệm vụ kết thúc lúc trùng hợp nhận biết nàng, thành hảo bằng hữu. Nàng giống như đối ngươi rất lớn oán khí ?"

	Lăng Thất ngạc nhiên: "Không thể nào, ta đã từng đã giúp nàng rất nhiều bận bịu, lại dám đối ta có oán khí? Đạo lý gì!"

	"Nàng nói ngươi không coi nàng là bằng hữu, tu cái chiến hạm còn thu nàng tinh tệ!"

	"Ta đi, tu chiến hạm rất mệt mỏi, ta còn ra tài liệu, nàng thanh toán điểm này thù lao không nên sao? Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

	"Ây... Ha ha!" Trường Ca Mân Côi lúng túng, cũng không thể nói, là nàng nói cho An Cát Nặc chính mình chiến hạm là Lăng Thất đưa tặng, mới gây nên An Cát Nặc càu nhàu đi.

	"Hôm qua nàng liên hệ ta nói chuyện phiếm, nghe nói chúng ta chuẩn bị đi những tinh hệ khác du lịch, đưa ra muốn cùng đi, ta nói muốn hỏi ý kiến của ngươi. Ngươi không phải nói nhiều người náo nhiệt sao, muốn hay không thông báo nàng tới?"

	Lăng Thất vội vàng khoát tay: "Đừng làm, cô nàng kia tính cách quái dị, nghe nói nàng thích nữ nhân, đoán chừng là để mắt tới ngươi , ngươi tốt nhất chớ tự tìm phiền não."

	Trường Ca Mân Côi cười khúc khích: "Kia là nàng chính mình cố ý thả ra tiếng gió, dùng để khuyên lui những người theo đuổi kia ."

	Lăng Thất hiếu kì dò xét nàng, hai người mới nhận biết liền không có gì giấu nhau đến loại trình độ này?

	Trường Ca Mân Côi nhìn ra nghi vấn của hắn, cười nói: "Nhưng thật ra là lúc ấy ta đang bị một đại gia tộc tử đệ dây dưa, nàng bày tỏ ta là mục tiêu của nàng, chính là đem đối phương đuổi đi, giúp ta giải vây rồi. Nha đầu kia, lúc ấy ta cũng là bị nàng giật nảy mình đâu!"

	Nói đến tình cảnh lúc ấy, Trường Ca Mân Côi không khỏi mỉm cười.

	"Nàng có chút chán ghét cuộc sống bây giờ , dự định điều khiển tự mình cấp sáu chiến hạm cùng chúng ta cùng đi nơi khác du lịch mở mang tầm mắt, ngươi nếu là không phản đối, ta liền thông báo nàng nha!"

	Lăng Thất lắc đầu: "Càng thêm không được, nếu như gặp phải địch nhân, nàng sẽ trở thành vướng víu . Nàng muốn thật muốn đi, liền lên du thuyền tới đi, đừng mang tọa giá . Nàng bây giờ ở nơi nào?"

	"Nàng ở Bạch Chỉ tinh, khoảng cách Tinh Môn so với chúng ta càng gần hơn."

	Trường Ca Mân Côi vừa nói , vừa hướng An Cát Nặc phát ra liên hệ. Rất nhanh, An Cát Nặc xuất hiện ở thông tin hình chiếu bên trên, nàng nhìn thấy Lăng Thất đứng tại Trường Ca Mân Côi bên người, rõ ràng ngẩn người, kinh hỉ nói: "Lăng Thất, ta đang muốn tìm ngươi."

	"Thế nào, chiến hạm lại hỏng?" Lăng Thất cười tít mắt, giống như nghiệp vụ viên đối đãi mối khách cũ , chờ mong vừa đau làm thịt một bút.

	An Cát Nặc lật một cái khinh thường, sau đó ngưng trọng nói: "Hắc Sát mạo hiểm đoàn vận chuyển một nhóm vật liệu đi tới Bạch Chỉ tinh bán ra, nhà ta ăn bộ phận, phát hiện nhóm này vật liệu vô cùng có khả năng chính là hải tặc theo Grey tinh cướp đoạt một phần trong đó. Chúng ta hoài nghi Hắc Sát mạo hiểm đoàn cùng hải tặc thế lực có cấu kết, đang ở sung làm hải tặc tiêu bẩn giúp đỡ..."