Mấy vạn người cuồng hoan, Yêu Ma loạn vũ.

	Vừa đúng lúc này, một chi từ vận chuyển hành khách cùng vận chuyển hàng hóa phi thuyền tạo thành cỡ nhỏ đội tàu đi qua, xa xa thông qua quang điện quay phim hệ thống nhìn thấy Tuần Thiên hào bên trên cảnh tượng, kinh ngạc vây xem.

	"Làm du thuyền lại còn có thể chơi như vậy? Tăng tư thế!" Các lữ khách còn đến không kịp truyền lên riêng phần mình vòng bằng hữu phơi một chút, một màn này trước hết bị vây xem người phát lên lưới, dẫn tới càng nhiều sợ hãi thán phục.

	"Hiếm thấy nhiều quái đi, nhân gia dạng này tiệc tùng đều làm rất nhiều lần , cách mỗi hai ba ngày liền có một tràng, đều ở tinh võng bên trên phơi đâu!"

	"Đây chính là cảnh giới, cấp bậc, mặc dù nhận một ít cố ý chèn ép, nhân gia Cảnh Nguyệt học phái cái đoàn này chất lượng còn là bày ở cái kia . Nhìn xem gần nhất những cái kia cùng gió làm lữ hành đoàn, cái nào không có bộc ra các loại lữ khách duy quyền tranh chấp? Không phải đối hoàn cảnh điều kiện bất mãn, chính là đối quản lý cùng phục vụ có ý kiến. Nhân gia Cảnh Nguyệt học phái cái đoàn này đều muốn kết thúc hành trình, nhưng chưa bao giờ một cái lữ khách ra tới phàn nàn qua."

	"Có đạo lý, vốn là nghe nói hư hao rừng bia sự kiện về sau, ta còn dự định không tham gia cái này Cảnh Nguyệt đoàn, hiện tại ta cảm thấy vẫn là phải tham gia dưới đồng thời Cảnh Nguyệt đoàn. Theo bài kỳ hạn lữ khách phơi ra tới đủ loại hình ảnh nhìn, vô luận cứng mềm đều thực so cái khác đoàn muốn tốt vô số lần!"

	"Dựa theo Cảnh Nguyệt học phái công bố hành trình, cũng nhanh muốn về đến thủ đô tinh, như thế nào còn chưa bắt đầu dưới đồng thời vé tàu dự bán? Đoán chừng đến lúc đó vẫn bốc lửa, một phiếu khó cầu."

	"Giống như trước đó đã trải qua dự bán qua một bộ phận mới bị dừng lại giữa chừng, cầu chuyển nhượng vé!"

	"Cầu nội bộ vé!"

	"Cầu thân hữu vé!"

	"Cầu Hoàng Ngưu vé!"

	...

	Lăng Thất thu được tinh võng đẩy đưa quan tâm tin tức, tranh thủ xem trên mạng động tĩnh về sau, tự đắc đối bên người mọi người nói: "Ngô cao Phượng sẽ đến, hương hoa bướm từ trước đến nay. Những tên kia cố ý bôi đen có thể tạo thành nhất thời ảnh hướng trái chiều, lại không cách nào ngăn cản tất cả mọi người nhiệt tình, đây chính là chúng ta ưu thế."

	"Được rồi, nhìn đem ngươi đẹp đến nỗi!" Trường Ca Mân Côi mỉm cười. Nàng phát hiện Lăng Thất một cái đặc điểm, chính là thích rắm thúi khoe khoang, thường thường bởi vậy dẫn tới Ngao Oánh đả kích, cho mọi người tăng thêm rất nhiều niềm vui thú.

	Bọn hắn không có gia nhập đám người vũ động, lúc này chỉ là cùng một ít lão nhân đứng tại biên cương cùng nơi hẻo lánh, đơn thuần cảm thụ tiệc tùng bầu không khí. Ngược lại là song bào thai học người khác dáng vẻ loạn nhảy nhảy loạn, dẫn tới bọn hắn bật cười.

	Nhiệt nhiệt nháo nháo mở màn múa về sau, am hiểu gây sự người chủ trì bắt đầu mang động tiết tấu, cổ động từng cái tiết mục trình diễn. Có người biểu diễn tạp kỹ chiếm được lớn tiếng khen hay, có người biểu diễn vũ kỹ thắng đến tiếng vỗ tay, có người ca hát, có người làm Talk Show, còn có người chơi ma thuật... Thỉnh thoảng đất, sẽ khởi động một tràng tập thể Audition, đem bầu không khí mang hướng cao trào. Người máy quản gia đẩy rượu đồ uống cùng hoa quả đồ ăn vặt xuyên thẳng qua trong tràng, tràng diện hỗn loạn mà không loạn.

	Tư Duy Phổ cùng cha mẹ của hắn hướng Lăng Thất đi tới, bọn họ cũng đều biết Lăng Thất làm vì du thuyền chủ nhân chân thực thân phận, cố ý đến đây cảm tạ Lăng Thất du thuyền mang cho bọn hắn một đoạn đặc sắc lữ trình.

	"Ngươi là một cái rất tuyệt tiểu tử, ngươi sân khấu cùng phương hướng không ở Cảnh Nguyệt đế quốc, tiếp tục cố gắng đi!" Lão nhân vỗ Lăng Thất bả vai nói với hắn.

	Lăng Thất nói lời cảm tạ, nghĩ thầm ta mục tiêu trước mắt chính là ở Cảnh Nguyệt đế quốc.

	Hắn hiểu được đối phương cố ý nói như vậy, đơn giản chính là để cho hắn chớ vì Cảnh Nguyệt học phái chuyện lăn qua lăn lại mà thôi. Lời ngầm, chính là không cần đối với hắn lão nhân gia đưa ra một chút để người ta cảm thấy làm khó yêu cầu.

	Lúc này, lặng yên Nhĩ Đặc cũng đến đây. Lăng Thất tự tay đưa qua du thuyền mô hình cho hắn, hắn đương nhiên cũng biết Lăng Thất thuyền trưởng thân phận.

	"Tuổi trẻ thuyền trưởng, hoan nghênh ngươi đi tinh cầu của chúng ta làm khách. Ta cảm thấy ngươi kỳ thứ ba có thể lựa chọn theo tinh cầu của chúng ta ra đoàn, người ở đó mỗi ngày @ ta làm thuyết khách, hi vọng trở thành Tuần Thiên hào hành khách." Lặng yên Nhĩ Đặc đầu tiên là hướng Tư Duy Phổ một nhà gật đầu gọi, sau đó nói với Lăng Thất.

	"Cảm ơn ngài, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc ngài đề nghị!"

	Bao gồm cao dã vợ chồng ở bên trong, lần lượt lại có cái khác kết bạn người tới chào hỏi.

	Tràng này tiệc tùng cũng coi là một lần chính thức cáo biệt, quản ủy hội đã trải qua rõ ràng báo cho tất cả mọi người, đây là bọn hắn một lần cuối cùng thực hiện chức trách. Tiệc tùng sau đó, bọn hắn phải thật tốt ngủ một giấc, sau đó liền nên xuống thuyền cùng phân biệt.

	Lúc này, lần lượt có người cướp được phát thanh quyền, đối quản ủy hội trong khoảng thời gian này vì mọi người làm ra phục vụ ngỏ ý cảm ơn. Trương Tiểu Sơn cùng Ngao Oánh trước cũng hậu đại biểu Cảnh Nguyệt học phái, đại biểu du thuyền kinh doanh phương đối bọn hắn ngỏ ý cảm ơn, nếu như không phải có những người này cường lực phối hợp, muốn quản lý tốt cái này mấy vạn người thực độ khó không nhỏ.

	Tràng diện đột nhiên có chút thương cảm.

	"Ngươi không nói hai câu?" An Cát Nặc nhìn về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất ngẩn người: "Ta nói cái gì? Ta là đường đường lão tăng quét rác, sao có thể lên tự bộc thân phận."

	"Cái gì lão tăng quét rác?"

	"Chính là núp trong bóng tối khiêm tốn trang bức đại nhân vật!"

	"Dừng a!"

	Lăng Thất đang muốn lại trêu chọc mấy câu, đột nhiên tròng mắt hơi híp, tản mát ra nguy hiểm hào quang.

	"Thế nào?" Ngao Oánh phát giác được sự khác thường của hắn, quay đầu hỏi.

	Lăng Thất khôi phục trạng thái bình thường, nhẹ nhõm cười nói: "Không có cái gì, chỉ là phát hiện một chút chuyện thú vị."

	Tầng thứ mười một, một tên nam tử gõ Bạch Du cửa phòng. Mà Bạch Du lại có thể sẽ để hắn tiến vào trong phòng, có thể thấy được bọn hắn quan hệ không tính quá xa lạ.

	Bạch Hạo ở trước mặt người ngoài, lại khôi phục bộ kia đần độn biểu lộ. Nam tử nhìn hắn một cái, đáy mắt thâm tàng một tia chán ghét. Hắn quay người tiếp cận Bạch Du, lộ ra chân thành biểu lộ nói:

	"Tiểu Du, nhiều ngày như vậy đi qua, ngươi còn không chịu tiếp nhận ta sao? Ngươi hẳn là có thể cảm nhận được ta thật tình, hơn nữa, ngươi cũng cần một cái an toàn ấm áp cảng!"

	"Ngươi không phải nói có tin tức muốn nói cho ta biết sao? Nếu như ngươi còn là muốn nói những này, ngươi vẫn là đi đi!" Bạch Du đôi mi thanh tú nhíu một cái, có chút bất mãn nhìn về phía cái này nam nhân.

	"Không phải, ngươi nghe ta nói..." Nam nhân tiếp cận đến hai bước bên ngoài, đột nhiên nhào về phía Bạch Du, đem nàng đè ở tường ngăn bên trên, sắc mặt dữ tợn nói:

	"Thối biểu con, cho thể diện mà không cần, hiện tại lão tử để ngươi biết rõ cái gì gọi là nam nhân điên cuồng! Rõ ràng chính là tầng cao nhất vòng tròn bên trong cao cấp biểu, lại cùng lão tử chứa, hiện tại ngươi ngược lại là tiếp tục thanh cao a!"

	Nam nhân vừa mắng, một bên động thủ lôi kéo Bạch Du quần áo.

	Ba!

	Nam nhân một trận, trợn trắng mắt trơn trượt hướng sàn nhà.

	Bạch Du buông xuống bổ vào nam tử phần gáy chưởng đao, nhìn về phía Bạch Hạo, hắn quả nhiên làm bộ dạng như không có gì.

	Cảnh tượng như thế này, ở trước mặt hắn đã trải qua trình diễn qua vô số lần. Chỉ bất quá trước kia hắn từ đầu tới cuối duy trì bộ kia khô khan biểu lộ, lúc này lại bộ dạng bình thường thông qua ngoại cảnh thành giống như quan sát tầng cao nhất boong tàu bên trên tiệc tùng.

	Bạch Du do dự một chút, còn là nhấc lên nam tử trực tiếp ném tới cửa bên ngoài. Nhìn nàng cái kia nhẹ nhõm dáng vẻ, nam nhân giống như không có một chút trọng lượng.

	Bạch Hạo bĩu môi, nếu như không phải ở du thuyền bên trên, nam nhân này hạ tràng sẽ phi thường thê thảm.

	...

	Sau một ngày, du thuyền chậm rãi hướng Cảnh Nguyệt tinh giáng lâm. Du thuyền bên trên, các lữ khách đã đã tại thu thập hành lý của mình, là đem kết thúc lần này hành trình.