Duy Bảo phi thuyền bên trên, mọi người đã thu thập xong đồ đạc. Đối với Lăng Tiêu hào xuất hiện ở đây, bọn hắn có tự mình lý giải: Hẳn là ở bọn hắn đến đây Vũ Trụ Hải lúc lại đi tiến hành cải tạo, lắp đặt độ cong động cơ sau khi mới chạy đến tiếp ứng. Bọn hắn hiếu kì chính là, người nào tại điều khiển Lăng Tiêu hào? Còn nói là hoàn toàn dựa vào trí năng điều khiển mà đến?

	Lăng Tiêu hào chậm rãi hạ xuống Duy Bảo phi thuyền bên cạnh, Duy Bảo phi thuyền nhô ra lối đi, theo thành bắc liên tiếp đến trên quảng trường. Theo cửa khoang mở ra, một đám nữ binh hoan hô phun lên thành quảng trường phía Bắc, kéo lấy riêng phần mình được Lí Phản trở về gian phòng của mình. Cùng bên này rộng lớn duyên dáng hoàn cảnh so sánh, Duy Bảo phi thuyền bên trên tựu tính bị các nàng bố trí được lại ấm áp, vẫn lộ ra lo lắng.

	"Loại này cảm giác về nhà thật tốt!" Có nữ hài bỏ qua hành lý, giang hai tay ra làm ra ôm ấp bầu trời tư thái. Song bào thai kêu gọi lấy một đường chạy hướng cửa thành, Bạch Hạo chạy chậm đến cùng sau lưng bọn họ.

	Lăng Thất đem trên phi thuyền đại bộ phận vật tư lần lượt vận chuyển đến Lăng Tiêu hào, còn thừa một phần nhỏ, quay đầu liền phi thuyền đồng thời giao cho đại bộ đội sử dụng. Ở trong quá trình này, Lăng Tiêu hào bắn ra năng lượng dẫn dắt thừng đem những chiến hạm kia hài cốt kéo tới bên cạnh, không nhìn bên trên vẫn còn ở thanh máu, bắt đầu trắng trợn phá giải.

	Ngược lại thuyền trưởng hệ thống nói, thông qua hệ thống phá giải lắp đặt có thể tự động tịnh hóa bên trên phệ thần nấm làm , chờ thôn phệ lúc càng có thể để cho dấu vết của bọn nó cũng biến mất.

	Một trận biển gỡ ra về sau, hài cốt chiến hạm dán tại Lăng Tiêu hào bán cầu thể bên trên bắt đầu tan rã, từ từ bị Lăng Tiêu hào thôn phệ.

	"Tiếp xuống, hoa lệ cường hóa muốn bắt đầu!" Lăng Thất đứng tại Lăng Tiêu hào cầu tàu đại điện bên ngoài hành lang một bên, nhìn phía xa yên tĩnh hoàn cảnh, lấy hít sâu đè xuống cảm giác hưng phấn.

	"Dung hợp thăng cấp siêu cấp tấm chắn năng lượng!"

	Theo dung hợp xong, bao phủ ở toàn bộ trên mặt phẳng tấm chắn năng lượng lặng yên biến hóa, độ dày cùng cường độ tăng lên nhiều gấp ba.

	"Lắp đặt phản vật chất điện tương chuyển hóa ma trận!"

	"Lắp đặt phản tướng độ cong động cơ!"

	"Lắp đặt phản vật chất năng lượng lô, thay thế vốn có cấp bảy nguồn năng lượng kho!"

	"Tăng thêm nhiên liệu, khởi động phản vật chất năng lượng lô!"

	Nhiều như vậy siêu cấp trang bị về sau, Lăng Tiêu hào dưới bán cầu không gian bị áp súc bộ phận, vốn là vô cùng cực lớn nhà kho dung lượng sắc nhọn giảm một nửa, nhưng tùy tiện chứa 200-300 vạn lập phương vẫn chưa vấn đề.

	Tiếp xuống, Lăng Thất đem mới vừa tháo dỡ xuống tới đủ loại vũ khí một mạch chứa lên. Tăng thêm trước kia gỡ ra tới một tòa, chỉ là phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo liền ẩn giấu lắp đặt tám tòa, để Lăng Tiêu hào không cần điều chỉnh tư thế có thể không góc chết bao trùm hết thảy phương hướng tiến hành công kích. Xa xỉ như vậy vũ trang, tin tưởng không có cái nào chiếc siêu cấp chiến hạm có thể trang bị đến lên.

	"Đây mới là cường đại tọa giá!" Lăng Thất đem tâm thần thả trên Lăng Tiêu hào, tựa như cảm ứng thân thể của mình đồng dạng, cảm thụ các nơi tính năng biến hóa.

	Lấy cấp bảy phi thuyền thôn phệ siêu cấp hài cốt chiến hạm, tốc độ so với lần trước nhanh một chút, cũng cần hẹn tám giờ, cho nên Lăng Thất chậm chạp không có từ phù đảo bên trên đi ra ngoài.

	Ngoài không gian mấy ngàn vạn cây số bên ngoài, mặt khác tám chiếc chiến hạm chờ ở chỗ này. Quan Đồng ở hạm đội thông tin tổ nhóm công bố liên quan tới phệ thần nấm làm vật liệu, dẫn phát mãnh liệt nghị luận, Cù Thiếu Thành cùng Ông Gia Hồng cũng tham dự trong đó, một mặt trang bức giới thiệu toàn bộ quá trình.

	Hắn trầm giọng nói: "Chúng ta cũng không biết rằng Long Kính đem cỗ kia trùng nhân thi thể mang ra ngoài, ở bọn hắn bị lây nhiễm về sau, kỳ thật trước tiên muốn liên tiếp chính là chiến hạm của ta, may mắn bị Lăng Thất phát hiện kịp thời ngăn lại, ta mới trốn qua một kiếp. Tiếc nuối là, mặt khác sáu chiếc chiến hạm không nghe khuyến cáo, tạo thành lây nhiễm khuếch tán, chúng ta không thể không tự tay tiêu diệt đã từng đồng đội."

	"Loại này nấm làm thật là đáng sợ, người lây bệnh bảo lưu lại trí tuệ. Ở chúng ta quả quyết rời đi không lâu sau, bọn hắn điều khiển chiến hạm truy tung chúng ta, còn hiểu đến chiến đấu..." Ông Gia Hồng bổ sung, cái khác đồng hành hoàn khố mặc dù lúc ấy sợ muốn chết, lúc này cũng tiến đến thông tin thiết bị trước bảy miệng tám lưỡi giới thiệu tự mình kiến thức cùng cái nhìn.

	Một vòng này nghị luận kéo dài hơn ba giờ, theo ở hố to phát hiện trùng nhân bắt đầu đến mới vừa rồi bị Lăng Tiêu hào lôi ra nơi này vũ trụ lực trường, hết thảy chi tiết bị bọn hắn nói đến một tia không lọt, cái này mới tận hứng nói một giai đoạn. Suy nghĩ một chút trong khoảng thời gian này trải qua, bọn hắn cảm thấy lại thêm mắm thêm muối một phen, liền đủ nói khoác cả đời.

	Lúc này, bọn hắn mới phát hiện Lăng Thất còn chưa có đi ra.

	"Gia hỏa này tại hạ một bên làm gì? Thần thần bí bí." Cù Thiếu Thành nhịn không được hoài nghi, luôn cảm thấy Lăng Thất có cái gì không thể cho ai biết hoạt động. Nhưng nghĩ tới Lăng Thất lại là cấp chín giám định sư, hắn lại cảm thấy giống như như thế mới bình thường.

	Cù Thiếu Thành vốn là coi là tất cả mọi người là hoàn khố, đối Lăng Thất càng ngày càng tùy ý, hiện tại Lăng Thất ném ra ngoài cấp chín giám định sư thân phận, để hắn bỗng nhiên sinh ra một tia phức cảm tự ti, song phương thân phận chênh lệch tốt lớn!

	"Ta liền biết, thân phận của hắn không đơn giản!" Hắn gãi gãi đầu, hoàn toàn không có phân bộ thứ nhất hoàn khố phong phạm, cẩn thận thử ở tiểu đội tổ nhóm hỏi Lăng Thất: "Lăng thiếu, ngươi còn chưa có đi ra sao? Có thể hay không lại gặp phải vấn đề gì?"

	Lăng Thất không biết hắn phong phú tâm lý hoạt động, thuận miệng đáp: "Còn muốn qua mấy giờ, hoặc là các ngươi không cần chờ ta , đi trước cùng Quan phó bộ trưởng hội hợp đi."

	Cù Thiếu Thành nghĩa chính từ nghiêm: "Như vậy sao được? Ta từ trước tới giờ không từ bỏ đồng đội đi trước, đừng nói mấy giờ, tựu tính mấy ngày chúng ta cũng muốn chờ ngươi đồng thời."

	"Tốt, vậy các ngươi chờ một chút." Lăng Thất nhìn về phía thôn phệ tiến độ, còn có gần một nửa không có đọc xong, bảy chiếc hài cốt chiến hạm cũng tan rã hơn phân nửa.

	Như thế lại đợi bốn giờ, hết thảy hài cốt biến mất, những cái kia lây nhiễm thể cũng không biết bị thuyền trưởng hệ thống tịnh hóa tới nơi nào. Bên ngoài trong không khí hoặc Hứa Hoàn ẩn núp có phệ thần nấm làm, nhưng chỉ cần ở trong một khoảng thời gian không có động vật cung cấp ký sinh hoàn cảnh, bọn hắn liền sẽ triệt để mẫn diệt.

	"Thôn phệ hoàn thành, thu hoạch được điểm tiến hóa 41 điểm... Thôn phệ hoàn thành, thu hoạch được điểm tiến hóa 4 3 điểm... Thôn phệ hoàn thành..." Thuyền trưởng hệ thống liên tiếp phát ra nhắc nhở.

	Nhóm chiến hạm này hài cốt cung cấp điểm tiến hóa so với lần trước Ma Giác siêu cấp chiến hạm nhiều, bình quân mỗi chiếc đều đạt tới 4 2 điểm cao thấp, tổng cộng thu hoạch được 29 3 điểm. Tăng thêm trước kia tích lũy điểm tiến hóa, tổng số đạt tới 4 39 điểm, có thể nói thu hoạch lớn.

	"Lại nhiều thôn phệ hai chiếc, liền có thể đạt tới 500 trở lên, hoàn thành vĩnh hằng năng lượng lô tiến hóa!" Lăng Thất đem ánh mắt ném trên Duy Bảo phi thuyền, cân nhắc có phải là đem nó cũng nuốt, kêu nữa cù ít thành đem hắn cái kia tàu chiến hạm cũng làm cho ra tới.

	Cuối cùng, Lăng Thất còn là từ bỏ ý nghĩ này, phản vật chất năng lượng lô đã trải qua có thể cung cấp đầy đủ năng lượng, tạm thời không cần nóng lòng tiến hóa vĩnh hằng năng lượng lô.

	Thôn phệ bảy chiếc siêu cấp chiến hạm làm cho Lăng Tiêu hào vật lý cường độ cùng hình thể lại tăng lên một đoạn, vật lý lực phòng hộ đạt tới hơn 350 vạn, không tính Hồng Bảo Thạch tăng thêm, còn kém không nhiều tương đương với siêu cấp chiến hạm vật lý lực phòng hộ gấp ba. Cùng lúc đầu hình thể so sánh, bán cầu thể bán kính tăng trưởng đến 6 60 mét, bởi vậy mang đến nội bộ không gian tăng lên trên diện rộng, nhà kho dung lượng một lần hành động khôi phục lại lúc đầu trình độ.

	Lần nữa đảo mắt một tuần, Lăng Thất điều khiển Lăng Tiêu hào bắn ra năng lượng dẫn dắt thừng, đem Duy Bảo phi thuyền kéo ở bên người bay lên trời.