Lăng Tiêu hào liền dừng ở Quảng Hải tinh bên ngoài gần đất không gian, Lăng Thất chỉnh lý xong thu hoạch, về đến phòng bên trong bắt đầu phân phối.

	"Thật sự có nhẫn không gian?" Ngao Oánh kinh hỉ, sốt ruột mà nhìn chằm chằm vào Lăng Thất trên tay chiếc nhẫn, hận không thể liền lập tức đoạt lấy đi.

	Lăng Thất mỉm cười, kéo tay trái của nàng đem chiếc nhẫn mang tại ngón giữa bên trên, cũng chỉ có ngón giữa lớn nhỏ phù hợp. Đồng thời, hắn nói: "Ta cùng Tiểu Nhu đều có không gian trữ vật, cái này duy nhất nhẫn không gian chỉ có thể cho ngươi đeo."

	"Ha ha ha, rất tốt rồi... Ách, như thế nào sử dụng?" Ngao Oánh cười to vài tiếng, phát hiện căn bản sẽ không dùng. Lăng Thất đem chìa trận giải thích với nàng rõ ràng, chỉ điểm nàng thành lập chìa trận về sau, nàng lập tức liền cảm giác được trong đó không gian trữ vật, vui mừng trong phòng khắp nơi tìm đồ đi vào trong thu.

	Lăng Thất nhắc nhở nàng tận lực đừng khoa trương về sau, lại lấy ra kỳ dược tiến hành phân phối.

	"Không Minh thảo cùng thủ ô ta đều dùng qua, khi còn bé ông nội trực tiếp đem dược lực đánh vào ta trong huyết mạch, sẽ ở trong tu luyện từ từ phóng xuất ra. Cho ta Tiên vấn thảo cùng hạt sen liền được." Ngao Oánh nhìn qua một đống nhỏ kỳ dược nói.

	"Được rồi, vừa vặn ta cùng Tiểu Nhu tất cả một gốc Không Minh thảo. Thủ ô chia xong về sau thêm ra một khối, hạt sen thêm ra hai viên, Linh Thần quả thêm ra 3 viên, ngươi hỏi một chút mẹ cần loại nào? Còn lại ta lại cho Du tỷ cùng Sở Hồng phân một chút." Lăng Thất chia xong về sau nói.

	Những cái kia gen tiến hóa dịch vật liệu bảo tồn, Lăng Thất đồng thời không có lấy ra phân phối lãng phí.

	Cuối cùng, Ngao Tiểu Phỉ muốn một viên bảy màu hạt sen.

	Lăng Thất lại đi ra ngoài tìm đến Bạch Du cùng Sở Hồng, đem còn lại kỳ dược bày ở trước mặt hai người, nói: "Các ngươi nhìn xem bên nào còn chưa dùng qua?"

	Hai người ánh mắt sáng lên, lại có chút không rõ ràng cho lắm. Sở Hồng mang theo nghi hoặc hỏi: "Cho chúng ta ? Có điều kiện gì?"

	"Ha ha, bán mình, sau đó các ngươi liền là người của ta ... Ách, Du tỷ ta không phải ý tứ kia! Ta nói là, mọi người người mình, sau đó giúp đỡ lẫn nhau sấn." Lăng Thất đắc ý vênh váo không lựa lời nói, nhìn thấy Bạch Du sắc mặt đỏ bừng, mới phát giác nói nhầm, vội vàng sửa chữa.

	"Hiểu!" Bạch Du thở dài một hơi, liếc hắn một cái che miệng cười nói, "Dọa sợ ta , ta còn tưởng rằng ngươi muốn nam nữ ăn sạch đâu."

	Sở Hồng nghe xong, lộ ra cảnh cáo thần sắc nói: "Tuyên bố trước, ta không làm cơ."

	"Ta đi!" Lăng Thất hướng hắn khoa tay một cái ngón giữa, gia hỏa này kỳ thật rất nín nhịn.

	Nói đùa mấy câu, hai người bắt đầu nghiêm túc nhìn kỳ dược. Bọn hắn là cắm vào huyết mạch, xác thực cần những tư nguyên này, hơn nữa bởi vì không cách nào tu luyện tăng lên, bọn hắn so Lăng Thất ba người còn càng thêm cần, cho nên cũng không khách khí. Bất quá hai người đều dùng qua Sinh Mệnh Tinh Hoa , mỗi người liền muốn một cái Linh Thần quả, sau đó còn lại thủ ô cùng hạt sen tách ra, Sở Hồng muốn thủ ô, Bạch Du muốn hạt sen.

	"Có cái này hai phần kỳ dược, ta lập tức liền có thể lần thứ tư tiến hóa!" Sở Hồng hăng hái nói. Bạch Du cũng biểu thị, chỉ cần ăn vào một phần, nàng có thể hoàn thành lần thứ tư tiến hóa, đến lúc đó thực lực của nàng sẽ có một cái trên bản chất nhảy lên, thoát ly đối nước hoàn cảnh ỷ lại, cho dù trong tinh không cũng có thể nắm giữ không tầm thường sức chiến đấu.

	Chia của còn chưa hoàn thành, cửa ra vào màu hồng lóe lên, tiểu hồ ly trong tay nắm lấy cái kia khối nhỏ sinh mệnh thủy tinh xông vào đến, hai mắt sáng lên nhìn xem cuối cùng một cái Linh Thần quả. Từ khi thu hoạch được sinh mệnh thủy tinh, tiểu gia hỏa này lại an tĩnh rất nhiều, nhưng không quản đi tới chỗ nào, nó đều sẽ nắm lấy cái kia khối nhỏ sinh mệnh thủy tinh không thả.

	Lăng Thất gãi đầu một cái, suýt nữa quên mất tiểu gia hỏa này. Lúc này trừ dự lưu tự mình dùng, trên tay hắn chỉ còn lại một cái Linh Thần quả dư dật, 19 giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa thì toàn bộ bảo tồn.

	"Tốt, đừng chảy nước miếng, cái này Linh Thần quả cho ngươi!" Lăng Thất ôm lấy tiểu hồ ly, đem cuối cùng một cái Linh Thần quả đưa cho nó, nghĩ nghĩ lại lấy ra một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa nói: "Cái này chưa ăn qua a? Ân, mở miệng, cũng cho ngươi."

	Tiểu hồ ly ăn Sinh Mệnh Tinh Hoa, cao hứng duỗi miệng ở Lăng Thất trên mặt đụng một cái, sau đó cầm lấy Linh Thần quả chạy ra ngoài. Lăng Thất lưu ý nó chỗ, phát hiện nó cầm lấy quả chạy về gian phòng đưa cho Trường Ca Mân Côi, y y nha nha khoa tay lấy bảo nàng ăn.

	Lăng Thất trong nội tâm ấm áp, cảm thấy tiểu gia hỏa này quá hiểu chuyện , quyết định sau đó có đồ tốt phải thật tốt bồi dưỡng một cái nó. Hiện tại linh sâm lộ nhiều nhất, nếu như không phải nó đã trải qua ăn qua, Lăng Thất đều muốn cho nó một phần.

	Trường Ca Mân Côi nhận ra Linh Thần quả loại này kỳ dược, lo lắng tiểu hồ ly theo Lăng Thất chỗ đó vụng trộm mang tới, liền ôm lấy nó thân mật một cái, sau đó hướng cầu tàu đi tới hỏi thăm Lăng Thất.

	"Là ta cho nó, nhỏ Ðát Kỷ rất hiểu chuyện!" Lăng Thất ở tiểu hồ ly trên đầu vuốt vuốt, khích lệ nói.

	Trường Ca Mân Côi cái này mới yên tâm, ở tiểu hồ ly bên miệng hôn một chút nói: "Ta còn tưởng rằng nàng chính mình cầm đâu." Tiểu gia hỏa vung vẩy chân nha nha kháng nghị, ý tứ nói ta là như thế hồ sao?

	"Ân, biết rõ ngươi ngoan á!" Trường Ca Mân Côi cưng chiều nhẹ nhàng vuốt ve tiểu hồ ly. Nàng biết mình ăn cũng là lãng phí, đem Linh Thần quả cho trở về, gọi nó chính mình ăn.

	Lăng Thất thấy nó cầm lấy quả lại muốn chạy đi ra dáng vẻ, suy đoán nó muốn đi tìm song bào thai chia sẻ, liền nói: "Ðát Kỷ ngươi chính mình ăn đi, bọn hắn ăn không có lớn như vậy công hiệu ."

	"A...?" Tiểu hồ ly cảm thấy lẫn lộn quay đầu nhìn tới. Lăng Thất giải thích nói: "Bọn hắn không có thiên phú huyết mạch, ăn cũng không phát huy ra lớn nhất dược hiệu, nhiều nhất chính là cơ sở càng kiên cố một chút mà thôi. Chờ sau này có càng nhiều quả, lại cho bọn hắn ăn."

	Tiểu hồ ly nghiêng đầu suy tư một chút, mới tự mình cao hứng ăn lên.

	"Thật sự là chỉ tiểu khả ái!" Bạch Du bị nó ấm áp hóa tâm, ôm lấy tiểu hồ ly không nỡ lòng bỏ buông xuống. Tiểu hồ ly ăn xong quả, lười Dương Dương ngủ gà ngủ gật. Bạch Du biết rõ nó phải ngủ say tiêu hóa dược hiệu, liền đem nó đưa về Trường Ca Mân Côi trong ngực.

	Sau đó, Sở Hồng cùng Bạch Du không kịp chờ đợi tiến đến hồ nhân tạo, ở riêng hai bên phục dụng kỳ dược tiến hóa huyết mạch, bởi vì bên kia tới gần sinh mệnh thủy tinh, trong khoảng thời gian này đến nay bọn hắn đều cảm thấy có chỗ tăng lên, tiềm thức cảm thấy hoàn cảnh nơi đây có trợ giúp huyết mạch tiến hóa.

	Lăng Thất cũng ăn vào theo đánh cược bên trên thắng trở về Linh Thần quả cùng trời tâm nhị, xếp bằng ở cầu tàu cao ốc trên đỉnh vận chuyển Thái Cổ Lôi Long quyết luyện hóa dược hiệu. Dược hiệu cùng ngoại giới hội tụ ly khai điện tử tạo thành năng lượng bàng bạc, đi qua ma trận luyện hóa, bị chiếm cứ ở hằng tinh thể bên cạnh Thái Cổ Lôi Long thôn tính.

	Sau một ngày, hết thảy dược hiệu bị hấp thu xong, Thái Cổ Lôi Long ngửa mặt lên trời trường ngâm, hình thể chấn động, đột nhiên tăng trưởng hơn hai lần, trên thân rồng tản mát ra mãnh liệt uy thế, quanh thân như tia chớp Lôi Minh, không ngừng cùng bên cạnh hằng tinh thể trao đổi năng lượng.

	Hằng tinh thể giống như trái tim đồng dạng co vào, thư giãn mấy lần, nội bộ sinh ra kịch liệt tụ biến phản ứng, đột nhiên phun ra vô tận cơn bão năng lượng. Cỗ năng lượng này phong bạo ở hằng tinh thể chung quanh tàn phá bừa bãi không biết bao lâu, chịu quy tắc ước thúc, bắt đầu ở cách xa hằng tinh thể địa phương hội tụ ngưng kết, cuối cùng hóa thành một viên Lưu Tinh, xoay quanh hằng tinh thể vận hành.

	Lăng Thất biết rõ Thái Cổ Lôi Long hoàn thành lần thứ hai tiến hóa, mang động năng lượng tu vi tăng lên, tấn thăng đến tinh hệ một cấp . Càng thêm bàng bạc năng lượng vũ trụ bị dẫn dắt mà đến, phía trên Lăng Tiêu hào hình thành một cái vô hình năng lượng vòng xoáy, đi qua nhanh chóng luyện hóa sau khi tụ tập đến tân sinh Lưu Tinh lên.

	Lăng Thất một bên cảm ngộ cảnh giới mới, một bên lấy ra Không Minh thảo, thần thủ ô cùng bảy màu hạt sen, một mạch luyện hóa, củng cố Thái Cổ Lôi Long.

	Theo tấn thăng đến tinh hệ cảnh, trong cơ thể hắn tu luyện ma trận cũng theo phát sinh cực lớn biến hóa, kết cấu càng ngày càng phức tạp. Mới tu luyện ma trận khai phát một chút mới cường đại năng lực, trong đó liền bao gồm lấy năng lượng trả lại thân thể đối dinh dưỡng vật chất cần, cùng ma trận dọc theo bên ngoài cơ thể hình thành tràng vực.

	Lúc này Lăng Thất cảm giác não hải một rõ ràng, một cỗ thần giác một cách tự nhiên sinh ra, thấu thể mà ra, một mực kéo dài đến một cây số bên ngoài. Thần giác bao phủ phía dưới tất cả mọi thứ không chỗ che thân, đây là cùng thuyền trưởng cảm giác không giống thể nghiệm, giống như khách quan đứng ngoài quan sát, mà thuyền trưởng cảm giác lại là một loại trực tiếp thể cảm giác.

	"Cảm giác thật là mạnh, cùng Hằng Tinh cảnh so sánh, đây là một cái trên bản chất bay vọt." Lăng Thất tâm niệm vừa động, trong cơ thể ma trận ra bên ngoài kéo dài hình thành tự mình tràng vực, trong đó lôi điện năng lượng mãnh liệt, tùy thời sẽ dẫn phát thành vạn lôi tề phát cục diện. Đây là Lôi Vực ma trận dung hợp ở đây vực bên trong đưa tới biến hóa, uy lực không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

	Lăng Thất cẩn thận nhìn mình tràng vực, lại mơ hồ có thể nhìn thấy một viên Lưu Tinh xoay quanh hằng tinh vận hành, hình thành sơ cấp nhất tinh hệ. Ở hằng tinh bên cạnh, còn chiếm cứ một cái dữ tợn Lôi Long. Những này đúng là hắn trong cơ thể vũ trụ hình chiếu...

	Lăng Thất tấn thăng giống như khơi ra một loại thời cơ, hồ nhân tạo hai bên cạnh Sở Hồng cùng Bạch Du cũng lần lượt đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích, đem cắm vào thiên phú huyết mạch tiến hóa đến cấp độ thứ tư. Bọn hắn mượn nhờ cái này thời cơ, cũng bắt đầu điên cuồng hấp thu ngoại giới năng lượng vũ trụ củng cố huyết mạch. Cũng chính là ở loại này vừa mới tiến hóa trước mắt, bọn hắn mới có cơ hội như thế hấp thu ngoại bộ năng lượng.

	Lăng Tiêu hào phía trên năng lượng vòng xoáy càng thêm cực lớn , liền liền Quảng Hải tinh bên trên một chút Vũ cảnh cường giả đều phát giác được. Ngao Hồng cùng Ngao Uy bọn người nhao nhao lách mình xuất hiện ở tầng khí quyển bên ngoài, ở bọn hắn thần giác cảm giác phía dưới, có thể rõ ràng "Nhìn" đến Lăng Tiêu hào phía trên đạt tới hơn mười cây số lớn cái phễu hình năng lượng vòng xoáy.

	Ngao Tiểu Phỉ ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn một chút phía trên năng lượng vòng xoáy. Nàng thần giác cùng Lăng Thất thần giác va chạm, trong nội tâm chấn kinh đến không hơn được nữa. Lăng Thất lần trước ở hồ khác nhau thự bên ngoài ở ngay trước mặt bọn họ tấn thăng hằng tinh sau khi khúc, vừa mới qua đi bao lâu a, thế mà liền lên tinh hệ cảnh. Loại này tấn thăng tốc độ, để nàng cảm thấy kinh hồn táng đảm.

	Hơn nữa ở vừa mới, nàng mơ hồ nghe được một tiếng long ngâm, trong cơ thể huyết mạch bị áp chế đến cơ hồ không dám phản ứng. Nàng lúc này lại tự hỏi một chút, liền hiểu Lăng Thất huyết mạch tiến hóa .

	"Oánh Oánh nha đầu này, ngốc manh có ngốc phúc!" Ngao Tiểu Phỉ nhịn không được nghĩ như vậy nói.

	Lăng Thất ở cảm ngộ bên trong thôn tính năng lượng vũ trụ, mới sinh thành Lưu Tinh thể càng ngày càng ngưng thực, cuối cùng trưởng thành là một viên tiểu hành tinh, ổn định xoay quanh hằng tinh thể phi hành. Cho đến lúc này, hắn hấp thu năng lượng tốc độ mới chậm rãi hạ xuống, Lăng Tiêu hào phía trên năng lượng vòng xoáy cũng bắt đầu tiêu tán.

	Sở Hồng cùng Bạch Du mặc dù là cắm vào huyết mạch, đạt tới bốn lần tiến hóa sau khi cũng tương tự có thể sinh ra thần giác cùng tràng vực, đây là sinh mệnh cấp độ đạt tới chỉ định đặc biệt cảnh giới sau khi siêu năng lực. Chỉ là cùng nguyên sinh huyết mạch so sánh, bọn hắn thần giác cùng tràng vực đều sẽ nhỏ yếu rất nhiều.

	Lúc này, mấy người tựa như thu hoạch được món đồ chơi mới, lấy thần giác va chạm giao lưu một chút cảm ngộ, tâm niệm vừa động, có thể hiểu đối phương muốn biểu đạt ý tứ.