Lấy xác nhận ngực chương có hay không bị mang theo trên người Uy Na danh nghĩa, Lăng Thất danh chính ngôn thuận đem tâm thần tập trung đến Uy Na gian phòng.

	Uy Na mới vừa trừ bỏ quần áo tiến vào phòng tắm, đột nhiên cảm giác một trận không hiểu không thoải mái, nàng cẩn thận kiểm tra cùng cảm ứng về sau, lắc đầu.

	"Xem ra bởi vì Thần Ý phái chủ can thiệp, ta càng ngày càng nghi thần nghi quỷ."

	Mang theo dòng nước xoa bóp chức năng cực lớn trong bồn tắm, nước nóng cuồn cuộn. Uy Na nằm đi vào, thoải mái mà nhắm hai mắt.

	"Nhìn thấy tốt như vậy du thuyền, ta không kịp chờ đợi muốn cướp đoạt, du thuyền bên trên mỹ lệ nữ tính, ta nghĩ toàn bộ chiếm hữu. Theo địa vị vững chắc cùng thực lực tăng lên, dục vọng của ta càng ngày càng khó lấy khống chế, đây là tất cả mọi người điểm giống nhau vẫn là của ta cá tính? Là tu luyện công pháp ảnh hưởng, còn là ta bản chất như thế?"

	Uy Na lại nghĩ tới năm đại phái chủ, đây là trấn áp ở đỉnh đầu nàng Ngũ Chỉ sơn, để nàng không thể không khống chế tự mình, tiếp tục bảo trì cẩn thận từng li từng tí.

	"Không thể đoạt được du thuyền quyền hạn tối cao, liền không cách nào chưởng khống bên trên giám thị hệ thống, không thể tùy ý thi triển..."

	Lăng Thất thỏa mãn thu hồi tâm thần, hắn quả thật ở Uy Na trên thân tìm được một khối ngực chương, nhưng không nhìn thấy Bảo Quang bao trùm, cho nên không biết là có hay không bọn hắn thứ muốn tìm.

	Kia là một khối dài nửa ngón tay hình bầu dục nhỏ bảng hiệu, nhìn không ra chất liệu, bị Uy Na dùng dây xích treo ở trước ngực rãnh sâu hoắm bên trong, Lăng Thất tốn không ít nhãn lực mới tìm được. Đương nhiên hắn sẽ không thừa nhận tự mình bỏ ra càng nhiều nhãn lực đi thưởng thức Uy Na thân thể.

	"Hẳn là sẽ không sai... Chậc chậc, nữ nhân này dáng người xác thực không tì vết!" Lăng Thất cố gắng vận chuyển năng lượng lắng lại xao động, cuối cùng phát hiện hiệu quả cực hơi, không thể không đem Ngao Oánh gọi trở về chữa cháy.

	Một tràng thật lớn tiệc tùng đúng hạn cử hành, lại tại nhiệt tình như lửa bên trong kết thúc. Các lữ khách chơi đến tận hứng, nhưng đối với đã trải qua trải qua nhiều lần Lăng Thất bọn người mà nói, không có bao nhiêu cảm giác.

	So với Dao Dao dẫn đầu hội fan hâm mộ lần lượt dẫn dắt trong tràng bầu không khí, Lăng Thất tựa như một cái giấu ở trong bóng tối thợ săn, toàn bộ tinh lực giám sát mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

	Loại thời điểm này, dễ dàng nhất xuất hiện "An toàn" vấn đề.

	Sáu tên bị hắn liệt vào trọng điểm giám sát đối tượng thanh máu nhân vật thành thành thật thật, không có cái gì không tốt biểu hiện, hơn nữa lúc này cũng không có mang thanh máu . Cái này khiến Lăng Thất rất buồn bực.

	Cuối cùng, Lăng Thất không có phát hiện bất cứ dị thường nào, người vừa lòng thỏa ý, bắt đầu theo boong tàu trở về du thuyền nội bộ. Cuồng hoan sau đó, bọn hắn cần nghỉ ngơi.

	"Đáng tiếc, nếu như nữ nhân kia an bài một chút hành động, ta thừa dịp loạn ở trước ngực nàng mò một cái, như thế như vậy... Ngực chương tới tay." Lăng Thất tưởng tượng thấy, mô phỏng một cái động tác, bỉ ổi dáng vẻ đem bên cạnh một nữ tử dọa đến hoa dung thất sắc, chạy chậm đến thoát đi.

	Bạch Du theo ở Uy Na bên cạnh , dựa theo phân công, nàng hiện tại là Uy Na trợ thủ.

	"Đi với ta gian phòng, ta có chút ý nghĩ cùng ngươi giao lưu." Uy Na như thế nói với Bạch Du.

	Bạch Du lên tiếng, hai người tiến vào tầng thứ 18, trực tiếp hướng Uy Na gian phòng đi đến. Đi vào phòng lúc, mặt cương thi nam tử đờ đẫn đi ra, đứng ở ngoài cửa. Bạch Du giật mình, vô ý thức hướng hắn chăm chú nhìn thêm.

	Càng xem, nàng liền càng hoài nghi tỷ tỷ chết cùng Uy Na có quan hệ, nói không chừng chính là chết ở cái này mặt cương thi trong tay.

	"Không thể trông mặt mà bắt hình dong... Không thể trông mặt mà bắt hình dong..." Bạch Du khống chế cảm xúc.

	Uy Na quay người nhìn về phía nàng: "Ngươi làm sao vậy, không thoải mái sao?"

	"Không có gì." Bạch Du gượng cười nói.

	"Ta giúp ngươi nhìn xem!" Uy Na không nói lời gì, kéo Bạch Du một cái cổ tay. Bạch Du giật mình, liền cảm thấy có cỗ ấm áp năng lượng truyền đến, trong nháy mắt tỏ khắp toàn thân.

	Một trận lười Dương Dương thư thích cảm giác, lệnh Bạch Du kìm lòng không được hai mắt nhắm lại, không muốn thoát ly loại trạng thái này.

	"Cảm giác khá hơn chút nào không?" Uy Na ôn nhu hỏi, nhẹ nhàng ôm lấy Bạch Du, hai tay ở trên người nàng vuốt ve.

	Bạch Du vô ý thức đáp: "Ân!"

	...

	Bên ngoài gian phòng, một chút ngăn cách cửa lần lượt đóng lại, đem nơi này biến thành vì độc lập khu vực. Mặt cương thi phát giác dị thường, ngưng thần lấy đúng, cứng ngắc cơ bắp lấy một loại kì lạ tiết gom góp rung động.

	Lăng Thất cùng Ngao Oánh lách mình gấp chạy mà đến, ở hành lang lưu lại một chuỗi tàn ảnh. Tới gần thời khắc, ngăn cách cửa nhanh chóng mở ra trong nháy mắt.

	Bành!

	Lăng Thất một quyền đánh vào mặt cương thi trước ngực, cuồn cuộn điện năng trào lên mà ra, ở mặt cương thi trên thân tàn phá bừa bãi. Hắn bay tứ tung đi ra ngoài, ngay sau đó đâm vào hành lang một đầu khác ngăn cách trên cửa, trên người phả ra khói xanh, chảy xuống mặt đất.

	Mặt cương thi giãy dụa lấy, mở miệng phát ra im ắng gào thét, ý đồ đứng dậy phản kích. Nhưng mà sau một khắc, trên người hắn phát ra "Binh binh" nổ đùng, bị năng lượng nổ ra từng cái lỗ thủng.

	Hô...

	Theo những cái kia lỗ thủng bắt đầu, mặt cương thi toàn thân bốc lên xanh vàng sắc ngọn lửa, hô hô bốc cháy lên, trong không khí tràn ngập làm cho người phát ọe dị thối.

	Lăng Thất sắc mặt đại biến, kết quả như vậy nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vốn cho rằng gia hỏa này cường đại khó lường, kết quả không chịu nổi một kích, ở hắn điện năng dưới giống như tùng dầu lửa cháy nhanh chóng đốt cháy.

	Chỉ là mùi vị kia phi thường quỷ dị... Quá mẹ nó thối!

	"Ọe..." Ngao Oánh sắc mặt trắng bệch, cấp tốc lui lại. Sau lưng ngăn cách cửa lần nữa mở ra, bọn hắn cũng như chạy trốn lách mình mà ra.

	"Đáng chết, liền trứng thối đều so với nó dễ ngửi gấp trăm lần." Lăng Thất tức hổn hển, hướng thuyền trưởng hệ thống phát ra chỉ lệnh, cưỡng ép ở mặt cương thi phía trên mở ra một đạo lỗ hổng, đem nó hút vào bên ngoài vũ trụ.

	Tiểu Nhu ở bên cạnh họ lách mình xuất hiện, nàng vừa mới tiến vào tiềm hành trạng thái, không trúng chiêu, lúc này mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn về phía phảng phất ăn chuột chết hai người, hỏi: "Ca ca, tỷ tỷ, thế nào?"

	"Thối!" Ngao Oánh miễn cưỡng đáp một chữ, khoát khoát tay lại khô khốc một hồi ọe. Nhưng là nàng tiêu hóa năng lực quá mạnh, căn bản không có đồ đạc có thể phun ra, khó chịu muốn chết.

	Lăng Thất chỉ huy tọa giá hướng trong phòng kế mãnh liệt rót không khí thanh trừ mùi vị khác thường, cái này mới chữa trị phía trên lỗ hổng.

	Bạch Du cảm thấy mình ở trầm luân, thân thể nhận một loại kì lạ năng lượng kích thích, hướng đại não truyền thâu cảm giác vui thích, làm cho người mê thất.

	"Có lẽ giữa nam nữ vui thích chính là loại cảm giác này . . . chờ một chút, ta là tới điều tra tỷ tỷ nguyên nhân cái chết, đến vì tỷ tỷ báo thù, ta ở Bộ tỷ tỷ theo gót!" Bạch Du đột nhiên hiểu , Uy Na chính là hung thủ.

	Nàng cảm nhận được Uy Na động tác càng lúc càng lớn, bắt đầu thoát quần áo của nàng, muốn phản kháng, nhưng thân thể vi phạm với ý nguyện của nàng, trầm luân ở trong khoái cảm không cách nào động đậy.

	"Lực lượng của thân thể không nhiều, nhưng tâm linh lại vô hạn..." Bạch Du từ bỏ đối thân thể chưởng khống, toàn lực phát động tự mình tu vi, một loại vô hình lực ảnh hưởng từ trên người nàng tản ra.

	Hả?

	Uy Na có chút dừng lại, nàng thế mà từ trên thân Bạch Du cảm nhận được một loại ôn nhu, giống mẹ thích, lại giống tình nhân, làm nàng thân bất do kỷ sinh ra nhu bọt chi tình.

	Đây là cái gì lực lượng? Thế mà cùng nàng thủ đoạn có dị khúc đồng công chi diệu!

	Mượn Uy Na trong nháy mắt dừng lại, Bạch Du thu hoạch được một tia đối thân thể chưởng khống. Nàng mở hai mắt ra, bao hàm ôn nhu nhìn về phía Uy Na... Loại kia ôn nhu phảng phất có thể để cho sắt thép hóa thành nước, đất đá thành lưu sa, lệnh Uy Na lại sinh ra trong nháy mắt mê mang.