Lăng Thất nhìn về phía Thanh nhã, nàng vẫn cúi đầu một bộ làm sai chuyện dáng vẻ. Lại nhìn thợ quay phim, đây là một cái lớn tuổi thanh niên, chính đầy mắt mong đợi nhìn xem Lăng Thất.

	Lăng Thất khóe miệng có chút cong lên, gia hỏa này mặc dù thực sự nói thật, nhưng cùng Thanh nhã trước sau biểu hiện tổng hợp, hắn thấy thế nào đều cảm thấy hai người tồn tại diễn kịch hiềm nghi.

	Đối với cái này, Lăng Thất ngược lại là không có sinh ra ác cảm. Mặt ngoài xem ra đối phương là có chút ít tâm cơ, nhưng cũng chỉ là lấy một loại tương đối buông lỏng phương thức nói ra ngọn nguồn, hoặc là nói cái này kỳ thật chính là một loại phương pháp, hi vọng thu hoạch được trợ giúp của hắn, mà không phải khóc sướt mướt lớn đóng đáng thương.

	Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Được rồi, đã lần này phỏng vấn quan hệ trọng đại, ta đồng ý chính là, các ngươi đem đĩa bay ngừng đến tầng thứ hai trước boong tàu lên đi."

	Thanh nhã vui mừng quá đỗi, gọi điều khiển nhân viên làm theo. Du thuyền dừng ở tại chỗ, hệ thống trọng lực và khí áp hệ thống hướng boong tàu bên trên kéo dài, để Thanh nhã cùng thợ quay phim có thể thoải mái mà theo đĩa bay tiến vào du thuyền.

	Lăng Thất chỉ dẫn bọn hắn đi tới tầng thứ bảy phòng khách gặp mặt, hai người trên đường đi tận lực biểu hiện ra trấn tĩnh dáng vẻ, đáy mắt vẫn khó nén kinh diễm, kiểu gì cũng sẽ không tự chủ được bị đồ vật bên trong hấp dẫn.

	Cuối cùng, hai người tới phòng khách. Lăng Thất đưa tay ra hiệu Thanh nhã ngồi xuống ghế sa lông, nói chút hoan nghênh lời khách sáo, sau đó cách một trương nhỏ bàn trà ở một cái khác trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Nhìn Thanh nhã cố gắng bình phục tâm tình kích động dáng vẻ, Lăng Thất không khỏi cười nói: "Thả lỏng chút, không nói chỉ là tùy tiện tâm sự sao!"

	"Cảm ơn Thất ca!"

	Thanh nhã ngượng ngùng cười cười, loại này dẫn dắt đối phương trạng thái công tác, bình thường đều là phóng viên dẫn dắt chịu thăm người, bây giờ lại trái ngược. Nàng điều chỉnh tốt bản thân trạng thái, một lần nữa chủ đạo phỏng vấn, tiến hành lời dạo đầu về sau, liền dẫn vào chủ đề.

	"Thất ca, ngài đã trải qua thu hoạch được Đê Ngột công quốc vinh dự tước vị, lần này trở về thủ đô tinh, cũng là tiếp nhận công quốc ngợi khen sao?"

	Có lẽ là thói quen nghề nghiệp, Thanh nhã vấn đề thứ nhất liền mai phục có tranh cãi dẫn dắt tính. Nàng sau khi hỏi xong mới nghĩ lên không ổn, lại vội vàng nói: "Thất ca ngài nếu là cảm thấy vấn đề này không tốt, chúng ta lần nữa tới qua."

	"Không sao cả!"

	Lăng Thất khoát tay, nói: "Ta không phải là vì chịu huân mà đến, đối với ở trước mặt phong tước yêu cầu như vậy, cũng không có hứng thú."

	Theo Lăng Thất câu trả lời này bên trên, Thanh nhã bén nhạy phát giác được Lăng Thất cùng Trác Quân ở giữa không thích hợp. Nếu như là người khác, nàng khẳng định sẽ giống như phát hiện đại lục mới đồng dạng xâm nhập đào móc, nhưng bây giờ lại xoắn xuýt , không biết là có hay không hẳn là tiếp tục nữa.

	"Không cần cố kỵ cái gì, đã phỏng vấn, có vấn đề tùy tiện hỏi chính là. Đương nhiên nếu như không tiện trả lời, ta chính mình cũng sẽ bảo tồn ." Lăng Thất nhìn ra nàng lo lắng, trấn an nói.

	Tiểu cô nương này quả nhiên là ký giả thực tập, còn chưa đủ lão luyện. Nói một cách khác, tâm vẫn còn tương đối thuần, nếu là đổi một cái cay độc phóng viên, gặp phải hút con ngươi vấn đề, quản ngươi chết sống mới là lạ!

	Thanh nhã chần chừ một lúc, hỏi: "Ý của ngài là nói, cũng không tính tiếp nhận Trác Quân công tử phong tước a?"

	Lăng Thất mỉm cười, Trác Quân không có đi qua chính thức thừa kế tước vị, lại lưu đày huynh tỷ, danh bất chính, ngôn bất thuận, mặc dù vào ở đại công tước phủ, người lại vẫn gọi hắn là công tử, căn bản không có coi hắn là làm lớn công đối đãi.

	Bởi vì hắn dã tâm bừng bừng một tay đem Tây Đinh công quốc kéo vào chiến tranh vũng bùn, Lăng Thất đối với hắn càng là coi nhẹ. Cho nên đối với Thanh nhã vấn đề này, hắn không cần đi qua cân nhắc, liền trực tiếp hồi đáp:

	"Không hứng thú!"

	"..."

	Thanh nhã cảm thấy thực không thể tiếp tục cái vấn đề này, Lăng Thất đối Trác Quân coi nhẹ cơ hồ đều rõ ràng viết trên mặt, dạng này phỏng vấn truyền ra đi, không chỉ là sẽ kéo cừu hận, sẽ còn cho nàng bản thân mang đến phiền phức.

	Lăng Thất có thể tiêu sái không nhìn Trác Quân, nàng không thể được.

	"Thất ca, nói với chúng ta nói ngài đánh hải tặc cảm tưởng đi!"

	"Cái này cảm tưởng a, để ta trước hết nghĩ nghĩ... Ở ta còn không hiểu chuyện lúc, người nhà của ta liền bị hải tặc sát hại. Khi đó lần thứ nhất tiếp xúc hải tặc là cái ngoài ý muốn, quá trình cụ thể cùng địa điểm liền không tiện nói... Cho nên ta đối hải tặc lấp đầy chán ghét, bọn hắn chính là một đám cặn bã, chỉ cần có cơ hội, ta liền sẽ đối bọn hắn thống hạ sát thủ!"

	Lăng Thất tỉnh lược thời gian địa điểm, đem tự mình nhận nhiệm vụ ngộ nhập hải tặc chiến hạm, sau đó nghe được hải tặc một chút làm vì nói đơn giản một lần. Thanh nhã lại hỏi mấy cái như là thu hoạch được Đê Ngột công quốc vinh dự tước vị cùng thu hoạch được Los tập đoàn tán thành cảm tưởng loại hình vấn đề, liền kết thúc lần này bài tin tức.

	Nàng mục đích chủ yếu đạt đến, chẳng những thắng được cùng long linh ở giữa đánh cược, càng là trở thành cái thứ nhất leo lên lớn du thuyền tiến hành phỏng vấn phóng viên, phần này vinh hạnh đặc biệt cũng đủ để vì nàng sự nghiệp phát triển đặt vững nền móng vững chắc.

	Tựu ở Thanh nhã hứng cao hái liệt trở về đài truyền hình lúc, Lăng Thất chính điều khiển du thuyền hướng Minh Lam tinh bay đi. Hắn rất nhanh lưu ý đến trên mạng xuất hiện Thanh nhã đối với mình thăm hỏi hình ảnh tin tức, nương theo lấy đại lượng quan tâm cùng bình luận.

	Như Thanh nhã nói, người quả nhiên phi thường yêu thích nhìn thấy cái này bài tin tức, cảm giác đã từng cao cao tại thượng lớn du thuyền chủ nhân đột nhiên thân cận rất nhiều, kéo gần lại bọn hắn cùng lớn du thuyền thần tượng khoảng cách. Lăng Thất "Bi thảm thân thế" cũng thu hoạch được đại lượng đồng tình, trên mạng tất cả đều là đối hải tặc tàn bạo hành vi khiển trách cùng đối Lăng Thất đả kích hải tặc lấy được thành tích khen ngợi.

	Cũng có chút người khó chịu.

	Thứ ba thượng tướng nổi nóng chửi mắng, nguyên lai là cái không rõ lai lịch cô nhi, hại hắn phí công tâm cơ đi thăm dò Lăng Thất lai lịch, còn muốn cầm Lăng Thất người nhà áp chế.

	"Cái này tiểu vương bát đản giống như thực không quan tâm phong tước, hắn không mắc câu, không có cơ hội xuống tay với hắn, đến khác tìm cách mới được!"

	...

	Minh Lam tinh, nhiều siết trấn, Lăng gia trang viên.

	Lăng Phong cùng thê tử yên lặng quan sát toàn bộ tin tức trên TV thăm hỏi, thăm hỏi kết thúc về sau, bọn hắn thật lâu không lời.

	"Ai, nghĩ không ra tiểu tử này như thế tiền đồ!" Lăng Phong thở dài.

	Thê tử của hắn mặt không biểu tình nói: "Tiền đồ có làm được cái gì, lại không thể nhận nhau."

	Vợ chồng bọn họ cung cấp nuôi dưỡng Lăng Thất nhiều năm, mặc dù không có hà khắc đối đãi Lăng Thất, nhưng cũng không gọi được từ ái. Rốt cuộc Lăng Thất tăng thêm tiểu miêu nữ, cũng không có cần bao nhiêu tiêu xài, nói câu không dễ nghe, bọn hắn coi như nuôi một đôi động vật , thực chưa nói tới cái gì gia đình tình cảm.

	Tình cảm không sâu chỉ là một phương diện, Lăng Thất đối bọn hắn còn là nhận tình, cũng là không đến mức không thể nhận nhau tình trạng.

	Lăng mẹ cái gọi là không thể nhận nhau, là bởi vì Lăng Thất cùng lớn du thuyền thanh danh vang dội lúc, có người mang đến nghiêm khắc cảnh cáo, bày tỏ Lăng Thất tạo có kẻ địch hết sức đáng sợ, để Lăng gia thậm chí toàn trấn người đều cấm như ve mùa đông, không dám hướng ngoại giới toả ra bất luận cái gì Lăng Thất từng tại trấn nhỏ bên trên sinh hoạt tin tức.

	Liền liền nữ nhi của bọn hắn luôn luôn như vậy quan tâm Lăng Thất, cũng nhiều lần khuyên bảo bọn hắn tuyệt đối không nên bại lộ là Lăng Thất cha mẹ nuôi, nếu không cực khả năng cho Lăng gia mang đến họa diệt môn.

	"Xảo Xảo nói muốn tiến hành phong bế thức học tập, thời gian dài như vậy không thể liên hệ, không biết nàng có hay không chịu khổ!" Lăng mẹ hiển nhiên càng thêm quan tâm nữ nhi của mình.