"Không được, Bích Huyết hồ lô hiệu quả kém xa Thạch Linh nhũ cùng Sinh Mệnh Tinh Hoa, ở phối chế gen tiến hóa dịch mấy loại chủ yếu trong tài liệu, giá trị của nó là thấp nhất. Trên thực tế Bích Huyết hồ lô mặc dù hiếm thấy, ở rất nhiều tinh cầu ngẫu nhiên cũng có thể phát hiện, cùng so sánh cái khác chủ tài liền khó cực kỳ nhiều."

	"Tiếp tục phục Sinh Mệnh Tinh Hoa hiệu quả sẽ diện rộng hạ thấp, có thể tiếp tục tích lũy năng lượng, nhưng sẽ không thu hoạch được tiến hóa thời cơ, có chút lãng phí."

	Lăng Thất có chút thất vọng, còn tưởng rằng có thể để Tiểu Nhu lập tức tiến hóa. Hắn tin tưởng Ngao Oánh, khi đó thuyền trưởng hệ thống giám định Bích Huyết hồ lô lúc, xác thực không có nói có xúc tiến huyết mạch tiến hóa công hiệu.

	"Các ngươi ở chỗ này lưu ý rađa trinh sát kết quả, ta đi boong tàu bên trên sau khi phục dụng tu luyện."

	Phân phó hai nữ về sau, Lăng Thất kích phát tọa giá tấm chắn năng lượng, mở rộng khí áp phạm vi về sau, một mình đi tới boong tàu lên. Tâm hắn niệm khẽ động, một phần Sinh Mệnh Tinh Hoa trực tiếp xuất hiện ở trong miệng, kì lạ mùi thơm ngát tràn ngập miệng mũi.

	Nuốt xuống Sinh Mệnh Tinh Hoa về sau, Lăng Thất cảm nhận được năng lượng khổng lồ khuấy động mà ra. Đồng thời, một chút không hiểu ước số thoải mái vào gen chỗ sâu, cường hóa của hắn sinh mệnh tiềm năng.

	Lăng Thất xếp bằng ở boong tàu bên trên bắt đầu tu luyện, năng lượng ma trận nhanh chóng tuần hoàn, tiêu hóa cỗ năng lượng này, đồng thời theo trong vũ trụ hấp thụ càng nhiều điện ly tử hội tụ đến tuần hoàn bên trong. Cỗ này theo Sinh Mệnh Tinh Hoa bên trong thả ra năng lượng chẳng những bản thân dồi dào, còn có kì lạ thôi hóa công hiệu, làm cho Lăng Thất hấp thu luyện hóa vũ trụ ly khai năng lượng hiệu suất đề cao mười mấy lần.

	Ba giờ sau, Lưu Tinh thể chấn động, trong nháy mắt tăng lớn một vòng. Lúc này, nó đã trải qua theo lúc ban đầu điểm sáng biến thành cực lớn hình cầu, giống như trạng thái khí vật chất, lại giống hơi hình chất lỏng.

	Sinh Mệnh Tinh Hoa hiệu lực tiêu hóa xong tất, theo vũ trụ hấp thu ly khai năng lượng tăng thêm nó thả ra năng lượng, để Lăng Thất lại tăng một cấp. Hắn đứng dậy hoạt động tay chân, phát hiện cái kia chiếc cấp bảy phi thuyền hài cốt đã đã bị thôn phệ tiêu hóa sạch sẽ.

	"Vật lý tính năng bị côn trùng ăn mòn lợi hại, to lớn như vậy phi thuyền, lại so Chiến Phủ hào cao hơn hai cấp, tiêu hóa xong cũng chỉ là chỉnh thể làm lớn ra 10%, cơ sở phòng ngự vật lý cũng cường hóa 10%!"

	Tăng thêm lần trước ở Grey tinh ngoại thu mua thôn phệ hài cốt tăng trưởng, du thuyền chiều dài đạt tới 5 80 mét. Dựa theo Lăng Thất cho thuyền trưởng hệ thống thiết lập mô hình, ở thân tàu mở rộng về sau, dự bị trang trí vật liệu tự động bổ khuyết cải tạo, chưa từng xuất hiện trống không "Phôi thô" kết cấu.

	"Mặt khác còn thu hoạch được 19 cái điểm tiến hóa, rất không tệ! Mười toà quỹ đạo súng laser đối với trước mắt mà nói đầy đủ , trước tiên bảo lưu lấy điểm tiến hóa, lưu lại chờ khẩn cấp, nếu như chậm chạp đánh không đến cấp sáu phản trọng lực năng lượng ma trận, liền muốn dựa vào nó để hoàn thành thăng cấp."

	Trở lại cầu tàu, Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu còn tại coi chừng rađa nhìn tin tức, đã các nàng không có để cho tỉnh Lăng Thất, không cần hỏi cũng biết bọn hắn muốn chờ người còn chưa tới, hoặc là dứt khoát đã trải qua xảy ra chuyện!

	"Có cái gì tin tức a?" Lăng Thất nhìn lướt qua hình chiếu bên trên tiêu đề, phát hiện rất nhiều chiến tranh đưa tin.

	"Tin tức lớn, Lôi Nhạc giả thoáng một thương, thừa dịp Tây Đinh công quốc điều chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy hướng biên cảnh tập kết lúc, kỳ thật vài ngày trước liền đã lặng yên chia binh bôn tập hướng Trân Châu tinh cùng Ngân Hào tinh. Một ngày trước, hắn đột nhiên phát động, đem hai viên thích hợp cư ngụ tinh bên trên không nhiều lưu thủ chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy đánh nát, lại phá hủy vệ tinh bên trên hạm đội căn cứ về sau, không có chiếm lĩnh cái này hai viên thích hợp cư ngụ tinh, ngược lại quay đầu hướng Bạch Chỉ tinh phóng đi. Các ngươi Tây Đinh lần này thảm rồi, nhìn xem những hình ảnh này!"

	Ngao Oánh chỉ huy tàu mẹ trí năng mở ra vài đoạn hình ảnh, tất cả đều là đê ngột hạm đội phối hợp Thái Không Bảo Lũy, lấy nghiền ép xu thế ở hai viên thích hợp cư ngụ tinh ngoại quét ngang cảnh tượng.

	Quá thê thảm , hai viên thích hợp cư ngụ tinh bên trên trú đóng hạm đội đều chỉ có vài chục chiếc, tăng thêm đều có hẹn ba mươi tòa thái không thành lũy, ở đê ngột khổng lồ liên hợp hạm đội trước mặt hoàn toàn không cách nào hình thành sức chống cự, dễ dàng sụp đổ, toàn bộ bị đánh chìm. Không biết có bao nhiêu binh sĩ biến thành vũ trụ rác rưởi, lại có bao nhiêu gia đình bởi vậy lâm vào trong bi thống.

	Hạm đội khổng lồ kéo lấy mấy trăm tòa thái không thành lũy, thuận thế đem hai viên thích hợp cư ngụ tinh ngoại vệ tinh bên trên hạm đội căn cứ phá hủy, trước mắt chính giết tới Bạch Chỉ tinh.

	Những hình ảnh này là trang web phương lấy không thể biết một cái giá lớn, theo Tây Đinh công quốc hai viên thích hợp cư ngụ tinh mặt đất căn cứ đòi lấy đến. Song phương giao chiến trước, bên trong tinh cầu mặt đất căn cứ bắt đầu đồng bộ tiếp thu phe mình hạm đội quay chụp đến hình ảnh, để nắm giữ tiền tuyến động thái, không thì bị tiêu diệt cũng không biết.

	"Chỉ là hai tọa hạm đội căn cứ bị phá hủy, Tây Đinh liền đã tổn thất nặng nề. Hiện tại bọn hắn quay đầu giết hướng Bạch Chỉ tinh , tương đương với lượn quanh nửa vòng sau khi trở về, chỉ cần tập hợp lực lượng lại đem Bạch Chỉ tinh bên ngoài căn cứ cùng bộ đội cũng tiêu diệt về sau, liền có thể lựa chọn hồi viện đê ngột, hoặc là chặn đường hướng Tây Đinh tập kết ở biên cảnh hạm đội." Ngao Oánh mang trên mặt đồng tình nói.

	"Mẹ, Lôi Nhạc lão hồ ly này lại chơi quỷ kế, ta còn tưởng rằng bọn hắn ở tập kết, tạm thời không đánh được." Lăng Thất đối với cái này nhíu chặt lông mày.

	Hắn trầm ngâm nói: "Gia hỏa này quá độc ác, hắn đây là hủy đi Tây Đinh phía sau tường thành, hai viên thích hợp cư ngụ tinh bây giờ tương đương không đề phòng, rất dễ dàng dẫn tới giấu kín trong tinh không hải tặc thế lực. Chỉ cần bên này nội bộ mâu thuẫn, hắn liền có thể thong dong vận hành từng bước chiếm đoạt Tây Đinh!"

	"Ha ha, ngươi nhìn nhìn lại đoạn này." Ngao Oánh lại mở ra một đoạn hình ảnh nói: "Hải tặc lại không có như ước nguyện của hắn, nửa ngày trước cường công đê ngột Thanh Hà tinh, chính là cái kia chịu không được áp lực cuối cùng chủ động xin trở về thích hợp cư ngụ tinh. Bất quá khi trú đóng chiến hạm có hơn một trăm chiếc, cũng có vài chục tòa thái không thành lũy phối hợp, cứ việc cuối cùng vẫn bị công phá, nhưng cũng để hải tặc thế lực phải trả cái giá nặng nề, tối thiểu bị đánh chìm hai trăm tàu chiến hạm."

	Theo hình ảnh bên trên nhìn, Thanh Hà tinh ngoại trong vũ trụ nổi trôi vô số chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy hài cốt, có thể thấy được một trận chiến này kịch liệt. Hải tặc còn thừa hơn ba trăm tàu chiến hạm giảm Lâm Thanh sông tinh, trắng trợn cướp bóc một phen sau khi nghênh ngang rời đi, lưu lại rất nhiều thành phố lớn tàn tạ khắp nơi.

	"Hải tặc hiện tại đoán chừng hối hận đến không được đi, nếu như Lôi Nhạc chia binh công phá Trân Châu tinh cùng Ngân Hào tinh tin tức sớm hồi lâu công bố, hải tặc khẳng định sẽ trực tiếp tiềm hướng Tây Đinh, mà sẽ không lựa chọn cường công Thanh Hà tinh, tạo thành tổn thất to lớn." Ngao Oánh vui tươi hớn hở nói, việc không liên quan đến mình, nàng coi như náo nhiệt nhìn.

	Lăng Thất lại không có nàng như vậy không tim không phổi, lấy Trác Quân nhân phẩm, lúc này rất có thể đã trải qua mệnh lệnh thủ hạ hạm đội lấy đồng dạng thủ đoạn đi tập kích đê ngột thích hợp cư ngụ tinh.

	Chiến loạn xuất hiện, song phương đều ra đòn mạnh, mâu thuẫn không thể điều hòa, đã trải qua rất khó dừng lại.

	"Thật sự là nghĩ không ra, theo hải tặc trên Minh Lam tinh xuất hiện bắt đầu, Tây Đinh vẫn tại cố gắng tránh cho lâm vào loại này cục diện hỗn loạn, kết quả vẫn là bị Trác Quân hỗn đản này một tay kéo vào vũng bùn. Chúng ta lại tìm một ngày, không quản có tìm được hay không mục tiêu, đều tiến đến Trân Châu tinh. Hải tặc khẳng định sẽ đi hai cái này thích hợp cư ngụ tinh kiếp cướp, nên Chiến Phủ hào lộ ra răng sắc thời điểm."

	Hắn kỳ thật rất muốn lập tức tiến đến Thanh Hà tinh, nhiều như vậy hài cốt rất làm hắn động tâm. Chỉ là hắn đoán chừng, đi đến bên kia cũng sẽ không còn lại bao nhiêu chờ hắn nhặt lấy. Trong lúc kịch chiến song phương đều có tốc độ cực cao, tựu tính bị đánh giải thể, cũng sẽ không bất động tại nguyên chỗ, sẽ chỉ theo cực lớn quán tính nhẹ nhàng di chuyển đi xa.

	"Hải tặc vô luận là theo Thanh Hà tinh đi đến Trân Châu tinh còn là Ngân Hào tinh, đều cần gần mười ngày, chúng ta thời gian rất sung túc, vì cái gì không theo kế hoạch đi trước Lô Cô tinh cùng đừng nguyên tinh lấy đi vứt bỏ tên lửa đẩy?" Ngao Oánh còn là nhớ mãi không quên kiếm tiền.

	Lăng Thất nghĩ cũng phải, ngược lại hắn không có ý định lại bán cho đê ngột, thu liền đi, sẽ không tốn quá nhiều thời gian.

	"Nghe ngươi, có tiền không kiếm lời sẽ gặp phải Thiên Khiển..."