"Văn minh Tử Kinh thưởng" cũng là ở Tinh Môn tổng bộ ban phát, tất cả tầng cao nhất thế lực đều có người đến đây xem lễ chứng giám.

	Cái này thưởng chỉ có đối với nhân loại văn minh làm ra kiệt xuất cống hiến người mới có cơ hội thu hoạch được, tỉ như phát minh mới, ảnh hưởng cực lớn phát hiện mới, ban phát đến cũng không nhiều. Huy hiệu là một đóa Tử Kinh Hoa bị hai tay dâng tạo hình, đơn giản mà trang trọng.

	Bởi vì lần này thụ huấn, tất cả tầng cao nhất thế lực vô số người nhớ kỹ Lăng Thất.

	Thụ huấn về sau, Lăng Thất không có chờ Quan Đồng suất lĩnh hạm đội trở về, thừa dịp một buổi tối không có du khách thời điểm, điều khiển Lăng Tiêu hào rời đi phân bộ.

	"Viện tỷ ngươi thực không cân nhắc lưu tại chỗ này phân bộ phát triển sao? Mấy lần này thăm dò Vũ Trụ Hải hạm đội trở về, nhiệm vụ của ta có thể phân mười vạn điểm cống hiến cho ngươi, trực tiếp thỏa mãn kiểm tra đến cấp hai công trình sư điều kiện." Lăng Tiêu hào xuyên qua Tinh Môn lúc, Lăng Thất lần nữa hỏi thả viện.

	Thả viện lắc đầu cười nói: "Không lưu, ta hiện tại không muốn cùng các ngươi tách ra. Đến tương lai không còn làm du lịch trong vũ trụ lúc, ta lại về tà cá thu tinh hệ vị trí phân bộ dừng lại."

	"Như thế cũng tốt, chỉ là không có chân chính sâm Gia Duy bảo vệ công tác rèn luyện tích lũy, ngươi muốn nhiều làm mô phỏng huấn luyện mới được. Ta đã thông qua khảo hạch lên tới bốn cấp, có thể lại mang ba cái học đồ, ngươi những tỷ muội kia có hay không người nào cơ sở tương đối rất nhiều ?"

	Thả viện suy nghĩ một chút, nói: "Chờ các nàng lại hệ thống học tập hai năm đi, hiện tại thực không có người nào có đầy đủ cơ sở, liền học đồ chuyển chính thức khảo hạch đều khó mà thông qua. Đi qua trong khoảng thời gian này học tập, ta chính mình đều cảm thấy Tinh Môn duy bảo vệ công tác cần chuyên nghiệp tranh luận cùng kỹ thuật tích lũy phi thường phong phú , người bình thường rất khó đạt tới yêu cầu."

	Lăng Thất gật gật đầu, đồng ý ý kiến của nàng.

	Bọn hắn hiện tại phương hướng là đi trung ương tinh vực. Trung ương tinh vực phạm vi phi thường lớn, là một cái mơ hồ tương đối khái niệm, cũng không phải là chính xác tinh đồ tọa độ nguyên điểm. Có thể lý giải thành tiếp cận tọa độ nguyên điểm tinh vực, cũng có thể lý giải vì so sánh dưới càng thêm tiếp cận nguyên điểm phương vị. Tỉ như, tương đối tà cá thu tinh hệ mà nói, bọn hắn hiện tại vị trí phương vị cũng có thể coi như là trung ương tinh vực.

	Trước lúc rời đi, Lăng Thất đã trải qua hướng Lý Bố Nhĩ cáo biệt qua, biết rõ hắn hiện tại qua phi thường thoải mái. Cho nên đối với Lăng Thất rời đi, Lý Bố Nhĩ cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn, chỉ là gọi hắn có rảnh trở về uống rượu.

	"Nâng tiểu tử ngươi phúc, lần này mang đến cho ta bút lớn ban thưởng, ta điểm cống hiến đã trải qua đạt tới về hưu đãi ngộ tiêu chuẩn cơ bản dây, sau đó tựu tính không làm nhiệm vụ, cũng có thể dưỡng lão không lo, tiền rượu cũng sẽ không thiếu." Lý Bố Nhĩ đột nhiên phất tay nói.

	"Ha ha, lão sư ngài nếu là không có tiền rượu nói với ta, bao no!" Lăng Thất lúc ấy như thế hứa hẹn. Lão Lý đem hắn đưa vào Tinh Môn, đây là ơn tri ngộ, thầy trò tình cảm phải thừa nhận. Nhưng hắn không có cho Lý Bố Nhĩ chuyển bút lớn tinh tệ, sau đó nếu quả thật có cần, tựu tính Lý Bố Nhĩ chính mình không nói, thôi Tinh Nhiên cũng sẽ nói cho Lăng Thất.

	Trên thực tế Lăng Thất cũng không phải từ nay về sau liền không tiếp Tinh Môn nhiệm vụ, nhìn thấy thích hợp còn là sẽ làm, nhưng phải để ý ba năm không khai trương, mở hàng ăn ba năm, hắn tin tưởng mình hoàn thành một cái nhiệm vụ có thể cho Lý Bố Nhĩ mang đến bút lớn ban thưởng...

	Lăng Tiêu hào xuyên qua Tinh Môn về sau, tiến vào liền nhau hệ hằng tinh. Bên này không thuộc về đỏ am vương quốc, mà là từ cái nào đó tập đoàn thế lực chưởng khống tinh hệ. Tiếp tục lấy vượt tốc độ ánh sáng bay hơn một giờ, đến dưới một tòa Tinh Môn, xuyên qua về sau lại tiến vào một cái thế lực mới tinh không.

	Lăng Thất không dùng Bước Nhảy Không Gian kỹ năng, bọn hắn hiện tại là du lịch trong vũ trụ mà không phải gấp rút lên đường. Hơn nữa Bước Nhảy Không Gian thích hợp ở hoang dã khu sử dụng, ở tinh hệ tầm đó có khi còn không bằng Tinh Môn thuận tiện.

	Đồng dạng, bọn hắn cũng sẽ không mỗi cái thích hợp cư ngụ tinh đều đi, tại dạng này lớn thời đại vũ trụ, mỗi cái thích hợp cư ngụ tinh đều dạo chơi một phen hiển nhiên không thực tế, bọn hắn sẽ chỉ lựa chọn có đặc sắc có lẽ có ý nghĩa tinh cầu.

	Tinh Môn các nơi phân bộ chung quanh tinh hệ, trên cơ bản đều là từ rất nhiều thế lực nhỏ chưởng khống. Bởi vì láng giềng Tinh Môn phân bộ, hết thảy thế lực đều khắc chế khuếch trương dã tâm, không dám tùy tiện phát động chiến tranh, cho nên những này tinh hệ xã hội đều rất ổn định hòa bình.

	Liên tục xuyên qua năm tòa Tinh Môn về sau, Lăng Tiêu hào phương hướng rẽ ngang, hướng khía cạnh bay đi.

	Cái này tinh hệ gọi Tế Sư tinh hệ, nắm giữ ba viên thích hợp cư ngụ tinh cùng tám khỏa tư nguyên tinh, chịu một cái gọi Đồng Tân tập đoàn thế lực lớn chưởng khống. Ngao Oánh tra được cái này tinh hệ biên giới có một viên gọi Tuyết Ngư tinh thích hợp cư ngụ tinh cầu, sản xuất một loại kì lạ Tuyết Ngư.

	Cho nên, bọn hắn kỳ thật chính là đi ăn .

	"Nơi này quản lý hình thức rất có ý tứ, mặc dù cùng Cảnh Nguyệt đế quốc đồng dạng từ tập đoàn thế lực chưởng khống, nhưng Cảnh Nguyệt đế quốc thực hành chính mong đợi tách ra, nơi này lại là chính mong đợi một thể." Lăng Thất ở trên mạng nhìn một hồi tư liệu, trên mặt lộ ra thần sắc tò mò nói.

	Cảnh Nguyệt đế quốc lấy tất cả thế lực chọn phái đi đại biểu tổ kiến ba cấp hội nghị, lãnh đạo chính vụ hệ thống quản lý quốc gia. Nơi này thì lại khác, nơi này vứt bỏ quốc gia hình thức, trực tiếp từ tập đoàn các cấp bộ môn phân chức năng quản lý. Cũng có thể nói, tập đoàn này bản thân liền là cơ quan quốc gia.

	Mà tập đoàn này quyết sách tầng lớp lại giống công ty đồng dạng, lấy quyền lợi tỉ lệ đến quyết định quyền nói chuyện, chưởng khống các cấp bộ môn quyền lực cùng lợi ích phân phối.

	Quyền lợi một cái đặc điểm, chính là có thể giao dịch.

	"Trừ Tế Sư tinh hệ, còn có mặt khác hai cái hệ hằng tinh chưởng khống ở cái này Đồng Tân tập đoàn trong tay, tất cả đều là thông qua kinh tế vận hành phương thức trực tiếp theo thế lực khác trong tay mua tới... Đây mới là thực thổ hào."

	"Những này tinh hệ hết thảy tinh cầu đại bộ phận cư dân đều là nó nhân viên. Ngoại lai kinh tế thể cũng tồn tại, trên nguyên tắc lại muốn dựa theo kinh doanh thu nhập nhất định tỉ lệ hướng Đồng Tân tập đoàn vì bọn họ chuyên bố trí bộ môn thanh toán tiền thuê, kỳ thật chính là biến tướng thu thuế. Đương nhiên, có chút kinh tế thể có thể cho bản địa mang đến lợi ích, sẽ thu hoạch được tiền thuê cắt giảm ưu đãi... Cái này không phải liền là chiêu thương dẫn tư nha!"

	Lăng Thất sờ lên cằm tiếp tục tìm đọc Tế Sư tinh hệ tư liệu. Lăng Tiêu hào hiện tại đã trải qua tiến vào Đồng Tân tập đoàn thể chế này dưới không phận, nếu như đến lúc đó mở ra Lăng Tiêu thành thu hoạch được kinh doanh thu nhập, trên lý luận hắn cần hướng cái này Đồng Tân tập đoàn thu tô bộ môn giao tiền.

	Một lát sau, thứ nhất bản địa báo cáo tin tức gây nên Lăng Thất chú ý.

	"Đồng Tân tập đoàn đại cổ đông xuôi ích tập đoàn dính líu lợi dụng hắn lực ảnh hưởng, phi pháp thao túng tài nguyên khai phát, trong bóng tối buôn lậu kiếm chác tư lợi, tạo thành tập đoàn tài sản trọng đại xói mòn. Hiện tại, xuôi ích tập đoàn chính nhận cái khác cổ đông vây công, bức bách hắn cắt nhường ra bộ phận quyền lợi tiến hành đền bù. Xem ra, cái này Đồng Tân tập đoàn nội bộ xuất hiện không ổn định nhân tố, liền tập đoàn quân đều bởi vì lần này sự kiện xuất hiện phân tách dấu hiệu."

	Đây là Lăng Thất nhìn xong tin tức sau khi cho ra kết luận.

	"Đấu tranh tính là quyền lợi một cái khác đặc điểm, mà đối quân đội hạm đội lực khống chế, chính là quyền lợi đấu tranh tính thể hiện, cũng là quyền lợi căn bản bảo đảm. Cho nên, tập đoàn quân bên trong quan hệ rắc rối phức tạp, đi qua không dứt đánh cờ, mỗi chi trong hạm đội đều có từng cái cổ đông chưởng khống thân tín. Xuất hiện loại này cực đoan sự kiện, nếu như cao tầng không cách nào đạt thành mới thỏa hiệp, một khi dẫn phát quân đội phân tách, chiến loạn đem khó mà tránh khỏi..."