Song phương chủ lực tiếp xúc nhanh chóng mà khốc liệt, qua trong giây lát, Thái Không Bảo Lũy chỉ trải qua hai vòng xạ kích, chiến hạm thậm chí chỉ kịp xạ kích một lượt, cũng bởi vì Tây Đinh hạm đội quá cao tốc độ giao thoa mà qua, thoát ra tầm bắn.

	Bên này vệ tinh ngoài trụ sở, chặn đường hướng Tây Đinh hạm đội phân đội chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy cơ hồ bị thanh lý hết sạch. Tây Đinh hạm đội phân đội theo căn cứ trên không hơn một ngàn cây số cắt qua, bắn xuống năng lượng thúc như đánh tan, phá hủy căn cứ bên trên kiến trúc công trình.

	Tốc độ bọn họ quán tính quá lớn, không cách nào dừng lại tiến hành bao trùm thức đả kích, chỉ có thể đảo qua một cái, lướt về phía hành tinh gần đất quỹ đạo cùng hạm đội chủ lực một lần nữa hội hợp.

	"Giảm tốc, đem chúng ta chiến hạm kéo lên!" Tây Đinh quan chỉ huy mệnh lệnh.

	Tập kích Trân Châu tinh cùng Ngân Hào tinh hạm đội đang ở trở về, đê ngột phía sau cũng có hạm đội đến đây tiếp viện, bọn hắn không có thời gian tiến hành lâu dài giảm tốc sau lại trở về đả kích một lần.

	Tây Đinh hạm đội ở cái này một hiệp bên trong tổn thất hai mươi mốt tòa thái không thành lũy cùng hơn tám mươi tàu chiến hạm, bởi vì trận thế tập trung, bị đê ngột Thái Không Bảo Lũy tạo thành tổn thất to lớn. Những này bị phá huỷ chiến hạm nắm giữ giống nhau phương hướng cùng quán tính tốc độ, bọn hắn tới gần tiến lên ngăn chặn, đồng thời phái ra nhân viên tiến vào hài cốt chiến hạm lục soát cứu người sống sót.

	...

	Tây Đinh hạm đội kéo lên đồng bạn chiến hạm đi xa.

	Theo bọn hắn xuất hiện đến song phương giao chiến, lại đến theo không gian rađa trinh sát trong phạm vi biến mất, thời gian chỉ kéo dài không đến ba phút. Sau lưng bọn họ, Lô Cô tinh bên ngoài xa quỹ đạo vòng nổi trôi vô số chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy hài cốt.

	Đê ngột trú đóng bộ đội chỉ còn lại không tới ba mươi tòa thái không thành lũy cùng hơn mười tàu chiến hạm, bọn hắn so Trân Châu tinh cùng Ngân Hào tinh bên ngoài hạm đội may mắn, Tây Đinh hạm đội cũng không đủ thời gian quay đầu tiến hành lần thứ hai tập kích.

	Hơn hai mươi tòa thái không thành lũy cảnh giới, còn lại mười mấy tàu chiến hạm đem cái khác bị phá huỷ hài cốt chiến hạm tập trung, phái ra vũ trụ cơ giáp cấp cứu người sống sót. Có chiến hạm bên trong, người sống sót lôi ra đổ bộ khoang thuyền tiến hành tự cứu.

	Lăng Thất im lặng im lặng, hắn đang nghĩ, ban đầu ở đê ngột hạm đội đả kích xuống, Trân Châu tinh cùng Ngân Hào tinh bên ngoài hạm đội lại có bao nhiêu người sống sót thu được cứu viện? Trở về trên đường đê ngột hạm đội có hay không đã trải qua thanh tẩy sạch Bạch Chỉ tinh bên ngoài hạm đội?

	Hắn đăng nhập Tinh Tế mạng lưới lục soát, không có phát hiện Bạch Chỉ tinh nhận công kích tin tức.

	Lý Kình hạm đội hướng hắn thông báo, năm chiếc bị kích phá vận chuyển hàng hóa trong phi thuyền có hai chiếc bị năng lượng trụ quét trúng cầu tàu, không người may mắn còn sống sót, bao gồm thuyền trưởng thuyền viên tổng tử vong 19 người. Mặt khác ba chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền chỉ là bị quét trúng khoang chứa hàng, mặc dù từ bên ngoài nhìn qua hư hao kinh người, trên thực tế không có tạo thành trí mạng tổn thương, chủ điều khiển hệ thống cùng hệ thống duy sinh đều có thể vận chuyển bình thường.

	Lý Kình sắc mặt dễ nhìn một chút, nhìn thấy Lăng Thất ở lục soát Bạch Chỉ tinh khả năng nhận công kích tin tức, hỏi: "Đã ngươi là Tây Đinh người, vì sao lại ở thời điểm này ra vào đê ngột hạm đội căn cứ?"

	Lăng Thất xoa xoa khuôn mặt, đối với hắn vấn đề tránh không đáp, nói: "Một lời khó nói hết, ta phải trước tiên đem tình huống hiện trường sửa sang một chút trở lại Tây Đinh đi, để bọn hắn lấy ra thái độ mới được, đừng chờ các ngươi đánh đến tận cửa mới làm phản ứng."

	Hắn điều ra du thuyền ngoại cảnh ghi chép, lấy ra Los tập đoàn hạm đội nhận công kích đoạn ngắn, cùng trên chiến trường một chút ống kính, ghép lại thành một đoạn có thể so với mảng lớn cánh hoa hình ảnh gửi đi cho thứ nhất thượng tướng. Đồng thời, hắn còn bổ sung một đoạn giọng nói, nói rõ Los hạm đội tổn thất tình huống, đề nghị Tây Đinh áp dụng tích cực biện pháp giảm bớt ảnh hưởng xấu.

	Lăng Thất không biết Tây Đinh cao tầng nhận như thế nào kinh hãi, ở hắn phát ra hình ảnh tư liệu không đến mười phút đồng hồ, Trác Quân đại biểu Tây Đinh công quốc phát biểu công khai xin lỗi, biểu thị nguyện ý vì lầm bắn sự kiện phụ trách đồng tiến được bồi thường tương ứng.

	Lúc này, Lăng Thất vừa mới đem Lý Kình đưa đến trước boong tàu. Biết được tin tức này, là do ở hắn thiết trí mấu chốt tin tức nhắc nhở, người máy truyền tin nhận được Tinh Tế mạng lưới tin tức đẩy đưa.

	"Có thái độ này, Los tập đoàn hẳn là sẽ không trực tiếp hướng Tây Đinh ra tay độc ác, chỉ có thể giúp các ngươi nhiều như vậy!" Lăng Thất thầm nói.

	Cùng cái này công khai xin lỗi đồng thời được công bố lên mạng, còn có Lô Cô tinh bên ngoài biến cố, gây nên hai nước xôn xao. Có dân gian đoàn thể hô hào hai nước người cầm quyền hoà giải, loại này chiến tranh sẽ chỉ hao tổn song phương quốc lực, được lợi lại là bán ra chiến hạm cùng vũ khí thế lực lớn...

	Lăng Thất đem Lý Kình đưa lên chiến hạm tiếp mạn thuyền lối đi, đưa mắt nhìn bọn hắn kéo lấy năm chiếc bị đánh hỏng phi thuyền rời đi.

	Căn cứ còn tại tiến hành đủ loại cấp cứu và khắc phục hậu quả, Lăng Thất nhìn xem đầy trời tàn phá chiến hạm, biết rõ đê ngột quân đội không có khả năng giá thấp xử lý cho hắn, liền không có mở miệng đòi hỏi. Hắn trở về cầu tàu, điều khiển du thuyền ra bên ngoài vũ trụ bay đi.

	Rời đi Lô Cô tinh, Lăng Thất liên hệ Trường Ca Mân Côi, hỏi thăm nàng tọa độ cùng tiến lên phương hướng.

	"Ta còn cần hai ngày rưỡi mới có thể đến đạt Lô Cô tinh phụ cận, nghe nói bên kia vừa mới phát sinh chiến đấu, các ngươi rời đi xa một chút, đừng chạy đi tham gia náo nhiệt." Trường Ca Mân Côi đem tọa độ cùng hàng tuyến mô hình phát cho Lăng Thất, căn dặn bọn hắn cách xa vòng xoáy.

	Lăng Thất đem mô hình giao cho tàu mẹ trí năng, tính toán ra tự mình nên tiến lên quỹ tích, đồng thời nói với nàng: "Ta tự mình chứng kiến toàn bộ quá trình chiến đấu, trên thuyền còn có hình ảnh ghi chép , đợi lát nữa hợp lại chiếu lại cho ngươi xem. Hiện tại ta đi qua tiếp ứng ngươi, sau đó đi Trân Châu tinh hoặc là Ngân Hào tinh đánh hải tặc."

	Trường Ca Mân Côi đối với hắn chạy loạn khắp nơi tính cách bắt đầu chết lặng, biết rõ tựu tính thuyết phục, cũng không ngăn cản được Lăng Thất, thế là nói: "Chờ ta đến lại nói!"

	"Vậy thì tốt, một hồi thấy!"

	Du thuyền lóe lên, tốc độ tăng lên gấp ba. Một phút đồng hồ sau lần nữa lóe lên...

	Sau một tiếng, Trường Ca Mân Côi đối đến đây thay phiên điều khiển quản gia Đỗ lão nói: "Đỗ thúc thúc, tiếp xuống lại muốn vất vả ngươi ."

	"Tiểu thư ngươi đi nghỉ ngơi đi, chỉ là coi chừng cầu tàu mà thôi, đều là trí năng điều khiển, chưa nói tới vất vả."

	Trường Ca Mân Côi lần này ra tới đuổi theo lưu đày Trác Vân chiến hạm, quá mức vội vàng, không kịp triệu tập nghỉ ngơi bên trong mạo hiểm đoàn, chỉ dẫn theo thường xuyên theo ở bên cạnh Tử Tình cùng Lia, còn có quản gia Đỗ lão.

	Toàn bộ đang đi đường, bốn người phân hai ca, thay phiên phòng thủ cầu tàu để ứng phó thông tin hoặc là cái khác đột phát tình huống.

	"Đoàn trưởng, nắm chặt thời gian ăn cơm nghỉ ngơi đi!" Lia cùng Trường Ca Mân Côi một tổ, lúc này bưng đồ ăn đi vào, Tử Tình đi theo nàng phía sau, đồng dạng bưng hai cái món ăn.

	Bốn người tựu ở cầu tàu bên trong dùng cơm. Món ăn về sau, tự có người máy quản gia thu thập thanh lý, Trường Ca Mân Côi chuẩn bị làm sơ tiêu cơm liền đi nghỉ ngơi.

	"Tút tút tút... Phát hiện cái khác phi thuyền!"

	Hệ thống ra đa đột nhiên phát ra cảnh báo cùng nhắc nhở. Mấy người giật mình, vội vàng nhìn về phía Lôi Đạt Thành giống như. Gần nhất Tinh Tế hoàn cảnh không ổn định, giao thông u ám, bọn hắn theo thủ đô tinh đuổi theo ra tới gần mười ngày, đây là lần đầu gặp phải đừng phi thuyền.

	Hi vọng không phải hải tặc! Bốn người trong nội tâm cầu nguyện. Bọn hắn chỉ có một chiếc chiến hạm, gặp phải hải tặc thực sẽ là một tràng tai nạn.

	"A, lớn du thuyền?"

	Mấy người ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau. Vừa mới dùng cơm lúc, bọn hắn còn nhắc đến Lăng Thất cùng hắn lớn du thuyền, rõ ràng mới từ Lô Cô tinh ra tới, làm sao có thể xuất hiện ở đây?

	Ở hình chiếu quỹ tích cầu bên trên, du thuyền chính lấy một cái hơi thấp tại bọn hắn tốc độ tiến lên, khoảng cách của song phương đang ở từng chút một tiếp cận.

	"Đây là người khác du thuyền đi, quả thực cùng Lăng Thất giống nhau như đúc, nó cùng chúng ta tiến lên phương hướng nhất trí." Bọn hắn chính nghĩ như vậy, phía trước lớn du thuyền hướng chiến hạm phát ra vô tuyến điện đối thoại thỉnh cầu.

	Đỗ lão chỉ thị tàu mẹ trí năng kết nối đối thoại, sau đó, bọn hắn nhìn thấy Lăng Thất xuất hiện ở hình chiếu lên.

	Lăng Thất ở hình chiếu 3D bên trên nhìn thấy mấy người trợn mắt hốc mồm một bộ gặp quỷ dáng vẻ, kinh ngạc nói: "Thế nào!"

	"Thật đúng là ngươi nha, ngươi không phải ở Lô Cô tinh sao, tại sao lại ở chỗ này cùng chúng ta cùng hướng đi tới?" Lia trừng to mắt trước tiên đặt câu hỏi.

	"Ta không phải nói một hồi thấy a, mới vừa mất tốt nặng đầu mới thêm nhanh, tốt cùng các ngươi tiếp mạn thuyền đâu." Lăng Thất nháy mắt mấy cái, giống như không thể nào hiểu được kinh ngạc của của các nàng .

	Bốn người không bình tĩnh , nói một hồi thấy liền thực một hồi thấy, đây là cái gì tốc độ? Hơn một giờ liền đi đến bọn họ hai ngày nửa hành trình.

	Lăng Thất không để ý tới bọn hắn chấn kinh, biết rõ bọn hắn chỉ có bốn người trên chiến hạm về sau, nói: "Các ngươi đem chiến hạm ngừng đến du thuyền tầng cao nhất boong tàu bên trên, tất cả mọi người đến du thuyền lên đây đi!"

	Nửa giờ sau, chiến hạm kề sát ở du thuyền tầng cao nhất, bị năng lượng dẫn dắt thừng cố định. Lăng Thất mở ra tấm chắn năng lượng, lại đem hệ thống trọng lực và khí áp kéo dài đến boong tàu bên trên, kêu lên Trác Vân cùng Ngao Oánh bọn người cùng tiến lên tới đón tiếp.

	"Tỷ tỷ, ô..."

	Trác Vân nhìn thấy Trường Ca Mân Côi theo trên chiến hạm xuống tới, bổ nhào trong ngực nàng lên tiếng khóc lớn, những ngày này cố giả bộ ra tới kiên cường toàn bộ biến mất không còn tăm tích.

	Trường Ca Mân Côi cảm nhận được nàng đau khổ, cũng chảy xuống nước mắt. Hơn nửa ngày, hai người mới khống chế lại cảm xúc, thông qua đỉnh chóp cửa khoang tiến vào du thuyền nội bộ, thẳng xuống dưới tầng thứ bảy. Lăng Thất tựu ở Trác Vân gian phòng bên cạnh, cho bọn hắn an bài ba cái phòng xép.

	"Hoa hồng di di!"

	Song bào thai nghe được động tĩnh, từ trong phòng chạy đến, nhìn thấy Trường Ca Mân Côi về sau, đại hỉ nhào tới. Trường Ca Mân Côi ôm lấy hai cái tiểu gia hỏa liên tục thân mật.

	Trác Côn một nhà cùng Trường Ca Mân Côi không quen, hai vợ chồng chỉ là từ trong phòng ra tới gật đầu gọi một cái.

	Trường Ca Mân Côi nhìn Tử Tình cùng Lia đem hành lý kéo vào gian phòng về sau, hai mắt lóe ngôi sao ra tới, không khỏi đối Lăng Thất cười nói: "Ngươi từ nơi nào lấy được du thuyền, chỉ xem bề ngoài đã trải qua đủ hào hoa, không nghĩ tới bên trong càng thêm khoa trương. Ở ngươi nơi này hưởng thụ qua loại này xa xỉ sau đó, địa phương khác chỗ nào còn ở đến dưới!"

	"Ha ha, vậy các ngươi sau đó đều ở du thuyền thượng hạng , ngược lại địa phương như thế lớn, trống không cũng là trống không, vừa vặn tăng thêm chút nhân khí."

	Trường Ca Mân Côi lắc đầu, cười không đáp. Song bào thai tiểu nữ hài kéo lấy tay của nàng nói: "Di di, trên thuyền còn có thật nhiều chơi vui địa phương, tâm tâm dẫn ngươi đi!"

	Bé trai cũng cướp lời nói: "Di di, thái nhi dẫn ngươi đi chơi nhảy nhót giường, có thể nhảy thật cao nha!"

	Trác Vân kéo qua một đôi nhi nữ, giáo dục nói: "Trước hết để cho di di nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt mới có khí lực cùng các ngươi đi chơi."

	"Nha!" Song bào thai khéo léo gọi Trường Ca Mân Côi nghỉ ngơi, quay đầu lại quấn lên Tiểu Nhu.

	Không cần lại thay phiên điều khiển chiến hạm, Trường Ca Mân Côi liền không cần vội vã đi nghỉ ngơi, các nàng ở du thuyền bên trên dạo bước tham quan, đàm luận gần nhất tình thế biến hóa, cuối cùng cùng Lăng Thất đi tới cầu tàu, quan sát trước đó Lô Cô tinh bên ngoài quá trình chiến đấu.

	Ở nối liền Trường Ca Mân Côi về sau, du thuyền bắt đầu hướng Tây Đinh chạy về...