Lăng Thất một mình rời đi rất biên hạm đội, định tìm địa phương đem những này hài cốt xử lý sạch. Ngao Oánh mắt nhanh như chớp trực chuyển, đột nhiên nói: "Ta hiểu được, ngươi chính là lợi dụng máy móc cải tạo dị năng, đem những này phế phẩm xem như vật liệu cải trang đến trên phi thuyền, đúng hay không?"

	"Ngươi thật thông minh!" Lăng Thất cho nàng một cái sờ đầu giết, rước lấy nàng một trận nhe răng nhếch miệng.

	Tiểu Nhu cười hì hì, từ phía sau lưng cũng xoa nhẹ một cái tóc của nàng, sau đó quay người chạy đi. Lăng Thất nhìn hai người vui đùa ầm ĩ truy đuổi, trong nội tâm cảm giác rất ấm áp, vậy cũng là một loại thành tựu đi.

	Hắn quay đầu nhìn về phía rađa cùng quang điện kính viễn vọng tổng hợp thành giống như, cả hai theo kết cấu cùng sắc thái bên trên bổ sung, đem bán kính mấy chục vạn cây số phạm vi bên trong hạm đội hình chiếu 3D, thu nhỏ ở một cái nho nhỏ khu vực bên trong, hình ảnh chân thực.

	Lúc này trừ rất biên hạm đội lưu tại phụ cận, còn có Lôi Nhạc bộ phận hạm đội, cùng cái khác cỡ lớn hạm đội bao nhiêu đều lưu lại một bộ phận chiến hạm tại bên ngoài, không có toàn bộ đổ bộ Grey tinh.

	Chiến Phủ hào dần dần cách xa những chiến hạm khác rađa trinh sát phạm vi, đi tới trống rỗng khu. Lăng Thất sử dụng trước kỹ năng đem hết thảy tên lửa đẩy cùng rađa tháo dỡ trở về, sau đó phát ra bắt đầu thôn phệ chỉ lệnh. Dán chặt lấy Chiến Phủ hào hài cốt nhanh chóng tan rã, than bạc phân bố đến thân tàu quanh thân, chậm chạp tăng lên cơ sở vật lý thuộc tính.

	Không đến hai giờ, hết thảy hài cốt biến mất, nhưng Chiến Phủ hào biến hóa rất không rõ ràng, bởi vì vô luận là kết cấu lớn nhỏ còn là mật độ cường độ, cơ sở đều quá lớn, mấy chiếc hài cốt của chiến hạm than bạc xuống tới, phân chia đến mỗi điểm vật liệu đều cực ít.

	...

	Grey tinh một mảnh vui mừng khôn xiết, đến đây tràn đầy như là ngày lễ vui mừng.

	Hải tặc bị đánh chạy, Uông gia cầm đầu mấy cái quý tộc cũng chạy trốn, bọn hắn thậm chí không có thu thập bất luận cái gì tài sản, ở Thái Không Bảo Lũy một lần nữa phong tỏa quá chưa từng có, liền trực tiếp leo lên chiến hạm theo một phương hướng khác xông ra tầng khí quyển. Sau đó không quản là lưu lạc Tinh Tế làm hải tặc còn là đào vong đi những tinh hệ khác, trên cơ bản đều khó có khả năng trở về .

	Điều này đại biểu lấy Grey tinh là đem khôi phục bình thường trật tự xã hội, người lại có thể vượt qua ngày tháng bình an, không cần lo lắng đột nhiên rơi xuống hải tặc chiến hạm áp dụng đánh cướp.

	Chiến Phủ hào từ phía chân trời rơi xuống, hơn năm trăm mét hình thể làm cho nó chỉ có thể ở cực ít địa phương chạm đất, dưới đại đa số tình huống, chỉ có thể lơ lửng tại không trung.

	"Người nơi này đang ở phóng ra áp lực, bọn hắn ở trên mạng bày tỏ trải qua một đoạn hắc ám thời kì, xí nghiệp đình công, nhà máy ngừng sản xuất, cửa hàng đóng cửa, người hoảng sợ không chịu nổi một ngày, liên thành thành phố trên đường phố che kín rác rưởi cũng không có người sạch sẽ."

	Lăng Thất đem tọa giá lơ lửng ở thủ phủ thành thị không trung, nhìn về phía ngoại cảnh thành giống như.

	Thế cục chớp mắt mà biến, áp lực cùng bóng tối đi hết, thành thị bên trong tiếng hoan hô liên miên không ngừng. Người theo trong nhà đi tới, lớn tiếng gầm rú phát tiết, có người tự phát thanh lý nhà mình phụ cận dơ dáy bẩn thỉu hoàn cảnh, một cỗ tức giận ở trở về.

	Lăng Thất không có vội vã đi tìm Thạch Linh nhũ, một phương diện không có đầu mối cùng phương hướng, một phương diện khác hắn thủy chung không thể nào tin được cái kia khúc hình ảnh chân thực tính.

	Hắn trước tiên lục soát cùng liên hệ vật liệu thương nghiệp cung ứng, đặt hàng đại lượng cao cấp gian phòng bên trong sức vật liệu. Lại liên hệ đồ dùng trong nhà thành cùng ở nhà năng lượng thiết bị thương nghiệp cung ứng, xuống đại lượng đơn đặt hàng.

	Mới tăng thêm đại lượng không khoang cần trang trí cùng bố trí, từ trên giường vật dụng tốt cụ nhà điện, đều muốn phối tề, mới xứng với du thuyền cấp bậc. Công cộng giải trí nguyên bộ công trình, cũng muốn phân phối đầy đủ. Nếu có một ngày Lăng Thất thực kinh doanh du thuyền nghiệp vụ, trên thuyền khẳng định còn muốn vào ở một chút cửa hàng tiêu phí thực thể.

	"A..., trong phòng phòng tập thể hình, bowling tràng, cầu lông tràng, sân bóng rổ, đều có thể làm, bể bơi, nhà tắm hơi cũng không có thể thiếu, quán bar, rạp chiếu phim, phòng trò chơi những này vốn là có hình thức... Đúng rồi, còn muốn đại lượng thu mua second-hand cùng hư hao giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, chữa trị sau khi cho khách quý phòng đều phân phối mũ bảo hiểm. Sau đó đi đến những tinh cầu khác cũng muốn tiếp tục thu mua, tranh thủ mỗi một cái gian phòng đều phân phối..."

	Chỉ là cơ sở vật liệu cùng trong phòng công trình lượng lớn đơn đặt hàng, liền để tiêu điều một đoạn thời gian Grey Tinh thị tràng thu hoạch được cực lớn cổ vũ, rất nhiều tương quan sản nghiệp bắt đầu một lần nữa mâm công việc, thị trường sản xuất hệ thống thức tỉnh.

	Chứng thực đơn đặt hàng cùng đưa hàng thời gian về sau, Lăng Thất mang theo Tiểu Nhu cùng Ngao Oánh, điều khiển ca nô hướng mặt đất rơi xuống.

	Đi qua hơn một giờ phát tiết, người đang ở dần dần khôi phục lý tính, bắt đầu càng nhanh chóng hơn hiệu suất cao thu thập thành thị hoàn cảnh. Lăng Thất có thể nhìn thấy trên đường phố một chút truyền thông màn sáng đang ở trực tiếp Lôi Nhạc nói chuyện, hiệu triệu chính vụ hệ thống tích cực làm việc, dẫn dắt người càng nhanh khôi phục bình thường xã hội sản xuất cùng sinh hoạt trật tự.

	"Thức ăn ngon đường phố đâu này? Như thế nào đều không có mở cửa!" Ngao Oánh ồn ào.

	"Vừa mới đem hải tặc đánh chạy, nào có nhanh như vậy khôi phục phố xá phồn hoa, đoán chừng muốn qua mấy ngày đi." Lăng Thất điều khiển ca nô trên đường phố xuyên thẳng qua. Ở bọn hắn phía trước, có một chút người đang ở tháo dỡ một khối rơi xuống hơn phân nửa cực lớn biển quảng cáo. Nơi này rõ ràng phát sinh qua bắn nhau, có rất nhiều đập nát vật thể, còn có khô héo vết máu, lộ ra rất lộn xộn.

	Đột nhiên, rất nhiều nhân thủ bên trong cầm lấy túi lớn, vội vã theo ca nô phía dưới chạy qua. Lăng Thất điều khiển ca nô theo sau, ở một cái khác con đường, bọn hắn nhìn thấy có một cái cỡ lớn cửa hàng đang bị người vây công, vô số người ở tranh đoạt bên trong vật tư.

	Lăng Thất cảm thán hỗn loạn không thể tránh khỏi, quay đầu rời đi. Sau đó ở cái khác đường đi, bọn hắn trước sau lại nhìn thấy rất nhiều nhà cỡ lớn siêu thị bị tranh đoạt. Theo nghị luận của người khác bên trong, hắn biết được những này lọt vào tranh đoạt đều là thuộc về đã trải qua chạy trốn mấy cái quân phiệt quý tộc hết thảy. Ở hải tặc tàn phá bừa bãi trong lúc đó, những người khác vô tình làm ăn, hoặc là không dám mở cửa kinh doanh, chỉ có bọn hắn những này cùng hải tặc cấu kết gia tộc dám yên tâm kinh doanh, hơn nữa nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đem giá hàng đề cao hơn mười lần.

	Mấy cái này gia tộc gặp nạn rồi.

	Mỗi cái quý tộc gia tộc đều rất khổng lồ, có thể ngồi chiến hạm người rời đi khẳng định chỉ là số ít. Bây giờ nhìn cái này tình thế, bọn hắn hết thảy sản nghiệp đều sẽ nhận công kích cướp đoạt, đến phiên bọn hắn hoảng sợ sống qua ngày .

	Có người hướng trên đầu ca nô vẫy tay: "Huynh đệ, ngươi không đi cướp chút vật tư sao? Không cần có gánh nặng trong lòng, những tên kia quá ghê tởm, thực đáng đời!"

	"Cảm ơn, ta không cần." Lăng Thất hướng cái này "Nhiệt tâm" láng giềng nói lời cảm tạ.

	Tên này người qua đường lại cung cấp một cái tin tức: "Có thật nhiều ngoại lai thế lực đang ở công khai treo thưởng tìm kiếm một cái hang động đá vôi, thù lao rất cao. Huynh đệ ngươi nắm giữ như thế phong cách ca nô, có thể cân nhắc đi tham gia lục soát."

	"A, ngươi biết nơi nào có cái này hang động đá vôi a?" Lăng Thất hạ thấp độ cao, trực tiếp dừng ở trên mặt đất hỏi.

	"Loại này hang động đá vôi ở Grey tinh bên trên có rất nhiều, có rất nhiều cái còn bị làm thành giả lập cảnh tượng đặt vào tinh võng không gian, muốn toàn bộ lục soát một lần cũng không dễ dàng." Nói xong, hắn lại tiến vào siêu thị, dự định nhìn xem còn có cái gì có thể lấy lấy đi .

	Có người xách gạo theo bên cạnh đi qua, hạt gạo vẩy ra, một cái năm sáu tuổi tiểu nữ hài đi theo phía sau, từng hạt đem gạo nhặt lên, dùng vừa bẩn vừa nát quần áo ôm lấy. Lăng Thất coi như lòng chua xót, theo ca nô bên trên ra tới, đến gần nàng hỏi: "Tiểu muội muội, người nhà của ngươi đâu này?"

	"Bị hải tặc giết." Tiểu nữ hài cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục nhặt lấy trên đất gạo.

	Lăng Thất ngồi xổm người xuống, giúp nàng nhặt được một hồi, lại hỏi: "Vậy ngươi bây giờ cùng người nào qua?"

	"Cùng em trai." Nàng nhặt xong gạo, quay người hướng trong hẻm nhỏ đi. Lăng Thất cùng ở sau lưng nàng, ở một cái mượn nhờ góc tường dựng nhỏ gia đình sống bằng lều nhìn xuống đến một cái khác bốn tuổi không đến bé trai, ánh mắt mê mang, u mê không tri huyện.

	Cái này nhỏ gia đình sống bằng lều tựa như nuôi động vật dùng, bị gia công một cái, không biết là người nào giúp các nàng biến thành như thế, mặc dù đơn sơ, lại có thể che gió che mưa, hiển nhiên chính là các nàng nhà. Ở góc tường một bên, là một cái như là Thành Trung thôn làm trái xây phòng nhỏ, so nhỏ gia đình sống bằng lều còn muốn rách nát, lớn nhỏ cũng liền chỉ đủ một cái nhân sinh công việc cần thiết, liền cửa đều không hoàn chỉnh, chỉ có một nửa cao. Cửa bên ngoài, chất đống lấy rất nhiều nhặt ve chai rác rưởi.

	Tiểu nữ hài đem quần áo ôm lấy gạo mang đến phòng nhỏ, tại cửa ra vào đang kêu nói: "Phù bà nội, ta nhặt được một chút gạo."

	"A, đứa bé ngoan, một hồi chúng ta nấu cháo!" Một cái lão nhân khom người ra tới, tiếp nhận tiểu nữ hài trên quần áo gạo, một vốc nhỏ mà thôi. Sau đó, nàng nhìn thấy đi theo mười mét bên ngoài Lăng Thất.

	Lăng Thất hướng nàng tìm hiểu tình hình, biết rõ tiểu nữ hài một nhà là những thành thị khác người, hơn mười ngày trước cùng cha mẹ đến thủ phủ lúc ngoài ý muốn gặp phải hải tặc cướp bóc, phát sinh xung đột về sau, cha mẹ bị sát hại . Hai cái đứa trẻ trốn ở trong thùng rác trốn qua một kiếp, là nàng theo hiện trường nhặt về.

	Lão nhân có chút kiến thức, than thở nói cho Lăng Thất, hải tặc không nhiều, chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện, như thế lớn tinh cầu không đến nỗi ngay cả điểm ấy nguy hại đều chịu không được. Nếu như chỉ là hải tặc, người còn có thể tích cực đối mặt, cố gắng chống lại.

	Nhưng quân phiệt thế lực đồng lõa làm loạn, quý tộc trận thế ức hiếp trung hạ giai tầng, chính vụ hệ thống tiêu cực không làm, mới là dẫn đến người đánh mất lòng tin, xã hội sửa đổi lực mất đi hiệu lực căn bản nguyên nhân. Hiện tại hải tặc bị đánh chạy, quân phiệt quý tộc thoát đi, khôi phục trật tự xã hội hậu phúc lợi cơ cấu cũng sẽ từ từ phát huy tác dụng, đem những hài tử này mang đi nuôi dưỡng.

	Lăng Thất cho các nàng lưu lại một chút vật tư sau khi rời đi. Ở địa phương khác, hắn thấy được càng nhiều hải tặc đổ bộ sau khi lưu lại di chứng, có sai lầm đi dựa vào mờ mịt luống cuống lão nhân cùng đứa trẻ, cũng có bị cướp cướp sau khi nhà hủy người vong lụi bại người giàu có trang viên. Những vết thương này ở mất đi thành thị phồn hoa bề ngoài che giấu về sau, lộ rõ.

	"Loại này tổn thương đâu chỉ tại một tràng trận chiến dưới mặt đất tranh, kinh tế lùi lại, không phải hải tặc vừa đi có thể khôi phục, cần thời gian đi đền bù."

	Hồi lâu về sau, lần lượt có thương nghiệp cung ứng liên hệ Lăng Thất thu hàng, Lăng Thất điều khiển ca nô trở lại không trung tọa giá, đem Chiến Phủ hào hạ thấp cao mấy chục mét, thuận tiện vận chuyển hàng hóa phi thuyền phía trước boong tàu bên trên dỡ hàng.