Chiến Phủ hào một lần nữa bay lên, ở mèo nhân tộc trưởng chỉ dẫn dưới bay về phía một chút sàng lọc ra tới sơn thôn. Đán Ni tinh rất lớn, phân chia sinh hoạt mèo Nhân tộc nhiều không kể xiết, hắn dựa theo Lăng Thất cung cấp hoàn cảnh đặc thù, phát động tộc nhân sàng lọc sau đó, vẫn không dám hứa chắc trong đó có Lăng Thất muốn tìm địa phương. Có chút đặc biệt vắng vẻ thôn xóm liền liền bọn hắn đều không có phát hiện cùng lập hồ sơ.

	Trên thực tế xác thực thật không tốt tìm, đã nhiều năm như vậy, phía dưới thôn xóm cải biến cũng không lớn, Tiểu Nhu mỗi đến một chỗ, chỉ là đơn giản nhìn mấy lần liền khẽ lắc đầu, biểu thị không phải các nàng thôn. Liên tục hơn ba mươi cái sau đó, một cái trong núi lớn lụi bại thôn nhỏ rốt cục để nàng mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng. Ở núi mặt khác, có một cái còn tại khai thác tài nguyên khoáng sản điểm.

	Ngọn núi nhỏ này thôn liền tên đều không có, ở mèo Nhân tộc đăng ký trong hồ sơ chỉ có một cái số hiệu 486, toàn bộ thôn nhỏ chỉ có vài chục tòa dùng trúc gỗ kiến tạo đơn sơ phòng nhỏ bỏ, giấu ở trong khe núi, nếu như không phải chuyên môn tìm kiếm rất khó phát hiện, may mắn mèo Nhân tộc phát hiện bọn hắn, tiến hành đăng ký lập hồ sơ.

	Hơn một trăm mét phi thuyền cho tiểu sơn thôn bỏ ra cực lớn bóng tối cùng áp lực, hơn hai mươi con mèo người nam nữ theo căn phòng cùng địa phương khác ra tới, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời. Phi thuyền không cách nào trực tiếp rơi xuống, Lăng Thất tùy ý tọa giá lơ lửng giữa không trung, điều khiển ca nô bay về phía mặt đất.

	Mèo nhân tộc trưởng trước tiên theo ca nô bên trên xuống tới, để vốn là khẩn trương miêu nhân buông lỏng tâm tình, vây quanh hắn lao nhao hỏi thăm, nghe nói chỉ là bồi người tới xem một chút địa phương, bọn hắn tò mò dò xét ca nô cùng bầu trời đại phi thuyền.

	Sau đó Lăng Thất lôi kéo Tiểu Nhu tay đồng thời xuống tới. Nơi này liền đường đều không có tu, chỉ có tự nhiên hành tẩu ra tới bùn đường, tiểu miêu nữ cảm nhận được một loại xa xôi quen thuộc. Nàng nhẹ nhàng nhảy một cái, nhìn về phía hơn hai mươi cái thôn nhân, phát hiện không có bất kỳ cái gì ấn tượng. Nơi này không có đối đứa trẻ vỡ lòng giáo dục, nàng lúc rời đi quá mơ hồ, chỉ nhớ rõ ở trên núi tìm quả dại lúc bị người bắt lại.

	Nhưng nàng đối hoàn cảnh ấn tượng lại càng ngày càng rõ ràng, đầu tiên là lôi kéo Lăng Thất ở thôn nhỏ bên trong chuyển một hồi, tìm tới một chút trong trí nhớ sự vật, sau đó đột nhiên lôi kéo hắn hướng thôn nhỏ một góc chạy, cuối cùng dừng lại ở một gian cũ nát động phòng trước.

	Mèo nhân tộc trưởng cùng hơn hai mươi cái đồng dạng người thấp nhỏ miêu nhân theo tới, trong đó một con mèo người meo ô mèo đâu hướng tộc trưởng nói chuyện, tộc trưởng hỏi Lăng Thất: "Hắn nói đây là nhà của hắn, các ngươi đang tìm cái gì?"

	Lăng Thất cùng Tiểu Nhu liếc nhau, thấy được nàng rõ ràng không nhận biết cái này miêu nhân, liền hỏi: "Phòng này năm năm trước ở gia nhân kia đâu này?"

	Theo Tiểu Nhu nói, nàng có cha mẹ cùng một đám huynh đệ tỷ muội, thành viên gia đình rất nhiều mới đúng. Tên kia miêu nhân lại nói một trận, tộc trưởng bất đắc dĩ tiếp tục làm lên quan phiên dịch, nói cho Lăng Thất: "Hắn nói lúc đầu gia đình ra hai cái khó lường huynh đệ, rất có bản lĩnh, biết lái máy móc, người một nhà đã trải qua dọn đi thành phố lớn . Nhưng cụ thể đi nơi nào, bọn hắn cũng không biết rằng, là mở ra lớn chiến thuyền đến dọn nhà ."

	Lăng Thất gật đầu, không có nhiều lời, cùng mọi người trở lại tọa giá lên. Ở cầu tàu bên trong lúc không có người ngoài, hắn mới được tiểu miêu nữ nói: "Tiểu Nhu, chúng ta mời tộc trưởng hỗ trợ điều tra, hẳn là có thể tra được vị trí của bọn hắn. Nhưng là không thể gióng trống khua chiêng, để tránh người có tâm biết rõ ngươi cùng bọn hắn quan hệ, cho bọn hắn mang đến nguy hiểm."

	Hắn nhìn ra được mèo nhân tộc trưởng đối tộc nhân bảo vệ tâm tính, tin tưởng vị lão nhân này tựu tính biết rõ tiểu miêu nữ đặc thù huyết mạch cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài.

	Tiểu Nhu gật đầu nói: "Tiểu Nhu hiểu, chỉ là muốn xem bọn hắn, biết rõ bọn hắn qua tốt liền được, đến lúc đó Tiểu Nhu sẽ lưu một số lớn điểm tín dụng cho bọn hắn, sau đó tiếp tục cùng ca ca đi mạo hiểm."

	Hai người thống nhất nhận biết về sau, Lăng Thất đem mèo nhân tộc trưởng mời đến cầu tàu, đem Tiểu Nhu thân phận thẳng thắn bẩm báo. Tiểu Nhu cũng dùng nhớ lại tộc bên trong ngôn ngữ cùng hắn bắt đầu giao lưu.

	Lão Miêu người trừng lớn hai mắt khiếp sợ dò xét tiểu miêu nữ, thì thào nói: "Nguyên lai chúng ta tộc đàn còn có thể tiếp tục tiến hóa, đạt tới giống như Nhân tộc a?"

	Hắn hiển nhiên cũng không biết rõ huyết mạch thức tỉnh cùng biến thân thiên phú tồn tại, chỉ cho là đây là tộc đàn tiến hóa phương hướng, kích động đến râu ria loạn run.

	"Nếu như tộc trưởng có thể giúp Tiểu Nhu tìm tới thân nhân của nàng, cái kia một ngàn vạn điểm tín dụng tiền đặt cọc có thể làm thù lao, lưu cho ngài dùng làm phát triển tộc quần tài chính. Nhưng là làm ơn cần thiết giữ bí mật Tiểu Nhu tồn tại, bởi vì nàng tại bên ngoài có địch nhân rất đáng sợ, nàng không hi vọng bởi vì thân phận bại lộ đem địch nhân dẫn tới, cho tộc nhân mang đến tai nạn!"

	Lăng Thất nghiêm túc nói rõ với hắn.

	Lão Miêu người xúc động thở dài: "Độc giác tộc nhân nói đúng, ngươi là một người tốt. Bất quá tựu tính không cho ta điểm tín dụng, ta cũng hẳn là giúp nàng tìm tới thân nhân, nàng là tộc nhân của chúng ta!"

	"Tộc trưởng ông nội, kia là ta cùng ca ca tâm ý, ngài thu cất đi. Tiểu Nhu biết rõ còn có rất nhiều tộc nhân ở tại trong núi sâu, sinh hoạt không chiếm được bảo hộ, sẽ lại cho ngài một bút điểm tín dụng dùng để cải thiện cuộc sống của bọn hắn điều kiện." Tiểu Nhu nói xong lại chuyển ba cái tinh tệ cho hắn.

	Nàng vốn là có bốn sao tiền, còn lại một sao tiền dự định lưu cho người trong nhà. Lăng Thất không có can thiệp nàng như thế nào sử dụng, ngược lại cổ vũ sờ một chút tóc của nàng, số tiền này vốn chính là nàng .

	Mèo nhân tộc trưởng kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài, lặp đi lặp lại xem xét trương mục tin tức, khó có thể tin. Như thế bút lớn tài chính, hắn cảm thấy tựu tính đem hết thảy miêu nhân đóng gói bán đi đều không kiếm được.

	Lăng Thất nói cho hắn biết A Nỗ kiếm được hai ngàn vạn điểm tín dụng về sau cách làm, đề nghị hắn có thể tham khảo, tổ chức một chút có kiến thức tộc nhân thương lượng dùng như thế nào tốt cái khoản tiền này.

	Bọn hắn sau đó rời đi mảnh này núi sâu, trở lại toà kia chủ thành bên trong. Mèo nhân tộc trưởng bắt đầu tổ chức tộc bên trong liên hiệp hội, phát xuống nhiệm vụ ở mảnh này núi sâu phụ cận mấy cái bên trong tiểu thành thị tìm kiếm Tiểu Nhu người nhà. Những công việc này thao tác cũng không khó khăn, cái kia thôn nhỏ đi qua đăng ký, chỉ cần ở tộc đàn bên trong nghe ngóng liền được.

	Tìm người cần thời gian, Lăng Thất hướng A Nỗ nghe ngóng tộc nhân của hắn thu hoạch được bạo ngọn lửa đá địa phương, dự định tự mình đi tìm một tìm.

	Loại này bảo thạch tác dụng quá cường đại, khảm nạm một viên liền tăng lên năng lượng vũ khí 10% lực công kích, càng trọng yếu hơn chính là loại này tăng phúc còn không cần ngoài ngạch gia tăng năng lượng phát ra. Lấy Chiến Phủ hào bây giờ cấp năm nguồn năng lượng kho, có thể ở gồm cả hộ thuẫn cùng chủ tên lửa đẩy phát ra tình huống dưới đồng thời ủng hộ bốn môn tiêm kích pháo tề xạ. Nếu như từ bỏ hộ thuẫn còn có thể nhiều chi cầm hai môn, đạt tới sáu pháo tề xạ, một lần hành động oanh mở thường quy cấp năm chiến hạm.

	"Nếu có thể khảm nạm mười khỏa bạo ngọn lửa đá, hoặc là tựu tính chỉ khảm nạm năm viên để lực công kích đề cao một nửa, cũng có thể cùng cấp sáu chiến hạm so sánh ganh đua kình! A..., độc giác tộc nhân tìm được hai viên, không biết cái khác tham gia lấy quặng tộc đàn có phát hiện hay không?"

	Lăng Thất cảm thấy còn có thể tiên công bố một cái thu mua tin tức. Hắn đem bạo ngọn lửa đá hình ảnh giao cho độc giác tộc trưởng, mời hắn hỗ trợ hướng hết thảy tham gia lấy quặng tộc đàn thông báo giá cao thu mua loại kia bảo thạch tin tức.

	Loại phương pháp này quả nhiên có hiệu quả, mới gần nửa ngày đi qua, một tên người gấu liên hệ A Nỗ, lại thông qua hắn cùng Lăng Thất nối liền dây.

	"Ngươi có loại kia đá quý màu đỏ rực sao?" Lăng Thất nhìn xem máy truyền tin hình chiếu bên trên hùng tráng gia hỏa hỏi, hắn không có A Nỗ cao như vậy, lại càng thêm khỏe mạnh, toàn thân lấp đầy lực lượng cảm giác.

	Người gấu gãi gãi đầu, ồm ồm nói: "Trên tay của ta không có, nhưng là ta ở giếng mỏ bên trong thấy qua, có thể dẫn ngươi đi, ngươi sẽ cho ta thù lao sao?"

	"Sẽ, nếu như ngươi dẫn ta đi, không quản có tìm được hay không bảo thạch, ta đều sẽ trả cho ngươi không ít thù lao. Đương nhiên nếu quả như thật tìm được, thù lao sẽ càng nhiều!" Lăng Thất đối với hắn bảo đảm.

	Người gấu mặt béo bên trên lộ ra nét mừng: "Rất tốt rồi, nếu là có điểm tín dụng, ta liền có thể mang em trai đi chữa bệnh."

	Lăng Thất hỏi rõ địa chỉ của hắn ở một thành phố khác, liền trực tiếp điều khiển Chiến Phủ hào bay qua, mang lên hắn bay hướng hắn nói tới giếng mỏ.

	Giếng mỏ vị trí cách thành thị rất xa, có hơn ba trăm cây số, trước mắt còn tại bình thường bài tập. Nơi này trú đóng có mỏ vụ người của công ty, mặc dù công tác cụ thể chủ yếu dựa vào thổ dân tộc đàn tự mình quản lý, nhưng bọn hắn cũng sẽ sắp xếp người giám sát hướng dẫn, bảo đảm tự mình cung cấp thiết bị khai thác khoáng sản sẽ không bị thổ dân Dị tộc bán cho những công ty khác.

	Chiến Phủ hào đáp xuống giếng mỏ bên cạnh, nơi này có một mảnh bằng phẳng ra tới cung hóa vận phi thuyền rơi xuống sân bãi. Một tên người thanh niên mang theo khẩu trang theo công trình kiến trúc chạy vừa ra tới, hắn nhận biết tên kia người gấu, gia hỏa này vốn chính là nơi này nhân viên, nghe nói huynh đệ bệnh, mấy ngày nay xin phép nghỉ ở nhà chiếu cố. Nhìn thấy Lăng Thất mấy người theo dưới phi thuyền đến, hắn lập tức hỏi thăm người gấu, Lăng Thất mấy người là lai lịch gì cùng mục đích.

	"Chúng ta tới tìm một loại hỏa hồng tảng đá, vị trí kia cách xa trước mắt khu tác nghiệp, sẽ không làm nhiễu mỏ bên trên bài tập ." Người gấu hướng thanh niên giải thích. Người thanh niên nhíu mày cự tuyệt, không hi vọng tiến hành loại này không thể khống chuyện.

	Lăng Thất dò xét hắn, này liền giống như một cái mới vừa tốt nghiệp một hai năm bình dân sinh viên, bị đày đi đến loại địa phương này kiếm lấy thu nhập, thuộc về tầng dưới chót tiểu nhân vật mà thôi. Hắn đưa ra Sắc Vi hạm đội phi công chứng minh thân phận, nghiêm nghị nói: "Đây là quân đội nhiệm vụ, hi vọng ngươi phối hợp!"

	Thanh niên rõ ràng ngẩn người, nghiêm túc xem xét chứng minh về sau, không còn dám cản trở. Loại này điện tử chứng minh văn kiện đều là không thể biên soạn chương trình văn kiện, không làm giả được. Nhưng là hắn đưa ra đồng hành mỏ yêu cầu.

	Lăng Thất gọi hắn tìm đến một cái đinh cuốc, nhân cơ hội dò xét bốn phía, nhìn thấy có mấy toà tinh luyện xưởng ở vận hành. Bọn hắn nguồn cung cấp năng lượng cũng không phải là dựa vào đốt cháy cacbon nhiên liệu, mà là dùng cao năng vật chất lò phản ứng, chẳng những không cần đại lượng chặt cây cây gỗ phá hư rừng rậm thảm thực vật, liền liền khí thải bài phóng đều cực ít, khó trách đối nhau trạng thái hoàn cảnh hư hao không nhiều.

	"Thế giới này có thể cầm thêm phát triển ý thức còn là rất mạnh, theo Minh Lam tinh đến Đán Ni tinh, đều có thể nhìn ra loại này đối nhau trạng thái hệ thống bảo vệ, đoán chừng đây cũng là ở bị nhiều thua thiệt sau khi hình thành một loại hình thái ý thức." Lăng Thất trong nội tâm biểu lộ cảm xúc. Đán Ni tinh thích hợp cư ngụ cải tạo chi phí so sánh rất nhiều tinh cầu đều thấp, nếu như không phải tạo thành có độc khí thể vật chất rộng khắp tồn tại ở đất đai bên trong, hoặc là đã sớm tiến hành thanh trừ tịnh hóa.

	Quặng mỏ rất lớn, cửa động có rộng tám mét, đường sắt đôi thiết trí, cao thấp phân loại. Bọn hắn ngồi xe chở quáng theo chuyến về quỹ tiến vào trong động , dựa theo người gấu chỉ dẫn hướng giếng mỏ chỗ sâu trượt.

	"Ta phát hiện vị trí của nó ở tầng thứ ba một đoạn lối đi trên đỉnh, còn khảm nạm ở nham thạch bên trong, chỉ lộ ra một chút ở bên ngoài. Nếu như khi đó không phải xe chở quáng trục trặc lâm thời ngừng một hồi, ta còn lưu ý không đến nó."

	Người gấu giải thích khi đó phát hiện bảo thạch trải qua, Lăng Thất vừa nghe vừa quan sát quặng mỏ, lần thứ nhất dưới mỏ trải qua, phát hiện cũng không phải là trong tưởng tượng loại kia âm u bị đè nén. Trên vách động lắp đặt có đèn đóm, bảo đảm trong động chiếu sáng.