Lượn quanh nửa vòng lớn, Lăng Thất một lần nữa trở lại cái kia tòa nhà năm tầng lầu phòng. Bốn phía thanh máu đại lượng giảm bớt, không biết còn có mấy người dự thi, ngược lại hắn đánh giết ghi chép đã đạt đến 20 người.

	Lăng Thất nhanh chóng chạy lên mái nhà, còn mấy phút nữa liền đến điểm, thời gian còn lại không cần như vậy lăn qua lăn lại, ở mái nhà đánh úp những cái kia bị cảnh tượng co vào đuổi trở về đối thủ liền được.

	"Ân? Có người theo vào đến rồi!" Hắn vừa tới đạt tầng 5, còn chưa lên Thiên Thai, đột nhiên phát hiện bên dưới lại có một đạo thanh máu xâm nhập đi vào. Nhìn thấy đối phương cũng ở trên lầu, Lăng Thất quay người tiến vào hành lang, trò cũ tái diễn, đạp bước chế tạo tiếng vang, họng súng chỉ hướng cầu thang.

	Nhưng mà, lầu dưới thanh máu đột nhiên đình chỉ động tác, ngược lại từ từ lui lại.

	Lộ tẩy rồi? Lăng Thất tiếp tục động tác, nhưng nhìn thấy thanh máu một mực thối lui đến tầng 1, lại cấp tốc rời đi tòa nhà này phòng, hắn rốt cục vững tin đối phương phát hiện không ổn, chỉ tốt bất đắc dĩ chạy lên mái nhà.

	Cảnh tượng đình chỉ co vào, phạm vi chỉ còn lại không tới một trăm mét, Lăng Thất vị trí nhà cao tầng cũng không phải là chính trung tâm, mà là biên giới. Lần này vừa vặn, hắn chỉ cần giám thị ba phương hướng liền được.

	Cẩn thận kiểm kê thanh máu, phát hiện chỉ còn lại có mười một đạo, hắn có thể đoán được trong đó ba nói là đối thủ, bởi vì cái này ba đạo huyết đầu phụ cận đều có cái khác thanh máu biến mất, lúc này còn thừa tám đạo. Tranh tài còn có ba phút kết thúc, Lăng Thất dự định cứ như vậy kết thúc, nhưng có người lại không để cho hắn toại nguyện.

	Bên trái một chỗ trong ngõ nhỏ thanh máu một mực dừng lại ở góc tường, Lăng Thất ở Thiên Thai biên cương ngắm mấy chục giây hắn cũng không có động tĩnh, tựu ở Lăng Thất dời đi họng súng giám thị hướng mặt khác phương hướng lúc, hắn lại đột nhiên nhảy ra ngoài. Đây là một cái khôi ngô thanh niên, trong tay bưng cùng Lăng Thất giống nhau như đúc trường phong đột kích súng trường.

	"Tốt cảm ứng bén nhạy!" Lăng Thất sợ hãi thán phục, thủ hạ không chậm, cấp tốc trở lại họng súng.

	Đối thủ giành trước nổ súng, dũng mãnh gan dạ tại mặt đất cùng tầng 5 mái nhà Lăng Thất quyết đấu, ở đạn thời gian dưới, Lăng Thất nhìn thấy hắn lạnh lùng ánh mắt, cùng năng lượng tử đạn cấp tốc tới gần quỹ tích.

	Hắn cơ hồ không phân trước sau bóp cò, đồng thời vặn người tránh né. Song phương không đến sáu mươi mét khoảng cách, trường phong đột kích súng trường đạn chỉ cần 0.1 giây nhiều liền chạy xong, Lăng Thất lấy 3. 2 lần tại thường nhân nhanh nhẹn, vẫn bị lướt qua vai trái kéo xuống một đạo khe. Đang đau nhức truyền đến não hải trước đó, hắn liền phát ra mua sắm trị liệu máu bao chỉ lệnh.

	Ngồi xổm người xuống về sau, Lăng Thất trong tay xuất hiện một cái máu bao, hắn một cái cắn mở, máu bao biến mất, vai trái vết thương cũng khôi phục như lúc ban đầu. Đồng thời, hắn nhìn thấy phía dưới đối thủ thanh máu giảm mạnh một nửa, hắn vừa mới khóe mắt quét nhìn không nhìn lầm, đối phương mặc dù cũng kịp thời tránh né, vẫn bị hắn đánh gãy toàn bộ cánh tay.

	"Là cái đối thủ tốt, xuống dưới tiêu diệt hắn!" Lăng Thất hướng dưới lầu hướng...

	Thủ đô tinh, vị tướng quân kia trước mắt hiển hiện hai khối màn sáng, bên trên trừ Lăng Thất đang ở tranh tài tình cảnh bên ngoài, một cái khác khối bên trên thình lình chính là cái kia cùng Lăng Thất quyết đấu khôi ngô thanh niên. Cùng người khác nhìn trực tiếp bất đồng chính là, những này màn sáng bên trên nhìn thấy trên mặt người không có đánh gạch men.

	"Thật không nghĩ tới, mới vòng thứ nhất liền có hai cái mầm móng phát sinh va chạm. Bất quá hai người đều không để ta thất vọng, không hổ đều là trong vòng nửa canh giờ hoàn thành mười thắng liên tiếp người!" Tướng quân mang trên mặt vẻ tán thành.

	Ở bên cạnh hắn không xa, hắn một cái thủ hạ đồng dạng đang chú ý mặt khác ba khối màn sáng, bên trên là cái khác ở trong vòng nửa canh giờ hoàn thành mười thắng liên tiếp người dự thi, bị bọn hắn liệt vào mầm móng dự định hấp thu nhập quân đội tiến hành bồi dưỡng.

	Thời gian còn có hai phút đồng hồ, Lăng Thất phát hiện chung quanh thanh máu lại biến mất ba nói, còn lại thanh máu có một đạo đang ở hướng tên kia khôi ngô thanh niên tiếp cận, Lăng Thất đoán chừng hắn sẽ bị tiêu diệt. Quả nhiên bất quá vài giây đồng hồ, cái kia nói đến gần thanh máu biến mất.

	Cuối cùng một phút đồng hồ, khôi ngô thanh niên lại tránh về chỗ kia trong ngõ nhỏ, Lăng Thất tránh né cái khác thanh máu, ghìm súng hướng hắn công kích. Lần này chỉ cần đối phương dám mạo hiểm đầu, hắn có lòng tin một thương mất mạng.

	Trong ngõ nhỏ, khôi ngô thanh niên lui về cấp tốc hướng ngõ nhỏ một chỗ khác rút lui, thương trong tay chỉ hướng cửa ngõ. Hắn phảng phất nắm giữ siêu phàm nguy cơ cảm ứng lực, biết rõ gặp nguy hiểm đang đến gần.

	"Dĩ nhiên lui về sau?" Lăng Thất chuyển biến, theo song song một cái ngõ nhỏ hướng hắn đường lui túi. Khôi ngô thanh niên trong ngõ hẻm khúc đứng vững, Tĩnh Tĩnh chờ đợi con mồi hiện thân.

	Bốn mươi giây, Lăng Thất vượt qua đối thủ, theo hắn phía sau ba mươi mét xuất hiện. Khôi ngô thanh niên toàn thân lông tơ một khi vỡ, như thiểm điện nhào tới trước, trên mặt đất trở mình. Lăng Thất họng súng theo hắn di động, từng bước một tiếp cận, nhưng thủy chung không bắn súng, thẳng đến khoảng cách hơn mười mét, mắt thấy thời gian liền muốn kết thúc, tiến vào năm giây đếm ngược, hắn mới vừa bóp cò, đột đột đột bắn ra một đạo mưa đạn.

	"Đánh giết địch nhân, thu hoạch được 90 điểm số... Lượt này người đối kháng tiểu tổ thi đấu kết thúc..."

	Ở khôi ngô thanh niên hóa thành bạch quang biến mất lúc, Lăng Thất nghe được mỹ diệu tiếng nhắc nhở, đại biểu hắn lại có một cái tinh tệ nhập trướng. Theo trước mắt cảnh tượng biến hóa, hắn về tới chiến đội căn cứ đại sảnh.

	Đầu tiên là tiểu miêu nữ nhảy đến trong ngực hắn, ngay sau đó phần phật một cái, nhóm lớn người vây quanh. Lục quân chiến đội đánh đội thi đấu còn có chút trình độ, mọi người mái chèo mở thuyền lớn, nhưng đơn binh năng lực tác chiến không mạnh, liền không ai giết vào tiểu tổ thi đấu. Hiện tại Lăng Thất chẳng những nhập vây tiểu tổ thi đấu, còn sạch sẽ lưu loát điểm số lớn thắng được vòng thứ nhất, tự nhiên đến đưa lên một chút tán thưởng. 21 giết, chiến tích này đầy đủ chấn động.

	Ứng phó xong chiến đội bên trong mọi người tâng bốc, tiếp qua hai mươi phút liền muốn bắt đầu chiến đội thi đấu, Lăng Thất nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.

	Gió lốc nhân cơ hội lại gần đem hắn kéo vào một cái phòng nhỏ, thần sắc nghiêm một chút, nói: "Ta hiện tại đại biểu quân đội mời ngươi gia nhập, đồng thời tiếp nhận nhất chính quy cao đẳng quân sự bồi dưỡng, ngươi nguyện ý giao phó hết thảy lai lịch chi tiết sao?"

	Lăng Thất kinh ngạc, sau đó lắc đầu, hắn không thích bị trói buộc.

	Gió lốc thất vọng: "Vì cái gì? Lấy tiềm lực của ngươi gia nhập quân đội tất nhiên sẽ thu hoạch được trọng điểm bồi dưỡng, sau này ra sức vì nước, thu hoạch được quân công liền có khả năng nhận được thụ huấn cùng phong tước, tiến vào quý tộc vòng tròn. Loại cơ hội này đặt ở chiến đội bên trong chắc là phải bị cướp bể đầu, ngươi dĩ nhiên từ bỏ mất."

	"Ta không thích bị người chi phối!" Lăng Thất nói: "Các ngươi gọi lục quân chiến đội, đều là quân đội người sao?"

	Gió lốc lắc đầu: "Không phải, chỉ có ta nắm giữ quân đội thân phận, ngươi biết liền được, không cần nhiều miệng truyền ra ngoài! Ta còn là hi vọng ngươi tiếp nhận mời, đừng nhìn hiện tại Tây Đinh công quốc xã hội và bình, thực tế bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chiến tranh tác động đến, chính là ngươi kiến công lập nghiệp thời cơ tốt!"

	Ở Lăng Thất lần nữa cự tuyệt về sau, hắn bất đắc dĩ từ bỏ cố gắng, đồng thời nói tùy thời hoan nghênh thay đổi chủ ý tới tìm hắn.

	Lăng Thất trở lại căn cứ đại sảnh, nhìn thấy Ngao Oánh cùng bệnh mụn cơm đang ở cho tiểu miêu nữ phổ cập một chút thông thường chiến thuật. Bọn hắn hi vọng tiểu miêu nữ không cần như lần trước đồng dạng chỉ lo theo Lăng Thất chạy, mà là tiến hành phân công phối hợp.

	"Thế nhưng là ta muốn bảo vệ ca ca nha!" Tiểu miêu nữ trừng lấy Lưu Ly mắt, manh manh nói.

	"..."

	Được rồi, lý do này quá cường đại, Ngao Oánh cùng bệnh mụn cơm trực tiếp đầu hàng. Lăng Thất cực kỳ vui vẻ, đi qua ôm lấy nàng hung hăng hôn một cái.

	Chiến đội tiểu tổ thi đấu đối kháng tính giảm xuống, sinh tồn độ khó tăng lên trên diện rộng. Cảnh tượng vì một tòa tràn đầy Zombie cùng phi hành ăn thi thú phế thành, diện tích vượt qua năm cây số đường kính, tranh tài thời gian tiếp tục một sao lúc, chuyển đổi thành Lăng Thất trước mắt lúc chế là khoảng hai tiếng rưỡi. Đồng dạng 40 cái tiểu đội ngẫu nhiên thả xuống, cuối cùng tính toán tiểu đội sống sót số người nhân với tiểu đội dự kiến tổng điểm số, cho ra nên tiểu đội điểm tích lũy, điểm tích lũy cao nhất 2 cái tiểu đội xuất tuyến.

	Quy tắc rất đơn giản thô bạo, lại đồng thời nhấn mạnh sinh tồn và đánh giết tầm quan trọng. Hơn nữa hoàn cảnh ác liệt rất nhiều, chẳng những ngay từ đầu liền toàn thành Zombie, theo thời gian chuyển dời, Zombie bên trong sẽ còn tiến hóa ra cao cấp Zombie, chiến lực tăng nhiều. Bầu trời có phi hành ăn thi thú, cũng không ngại đổi một trận mới mẻ đồ ăn. Thành ngoài có trùng triều ở công thành, dần dần lui Tiểu Tham thi đấu người hoạt động không gian.

	Ban thưởng cũng không thấp, xuất tuyến chiến đội, mỗi tên đội viên bao gồm trên đường hi sinh, đều có thể thu hoạch được 2 tinh tệ tiền thưởng...

	Trước khi bắt đầu tranh tài năm phút đồng hồ, trò chơi hệ thống mới cho xuất cụ thể cảnh tượng tin tức cùng quy tắc, Lăng Thất bọn người nhìn xong, cao hứng nhất không gì bằng Ngao Oánh, nàng ưa thích dùng nhất sáu nòng "Chiến Thần" súng máy có thể phát huy công dụng .

	"Ngươi có thể sử dụng người khác cũng có thể dùng, cao hứng cái gì?" Lăng Thất thuận miệng nói.

	Ngao Oánh ngạo nghễ ngẩng đầu: "Người khác chỉ có thể cố định địa phương, ta có thể cầm trong tay vừa chạy vừa nổ súng!"

	Lăng Thất im lặng, quên đây là cái bạo lực nữ! Lực lượng bạo tính tình cũng bạo.

	Hùng tỷ tiểu đội cũng thu được tiểu tổ thi đấu tư cách, nàng đề nghị Lăng Thất vừa tiến vào cảnh tượng, liền muốn dẫn đầu đội ngũ mau chóng hướng thành khu trung tâm thanh lý. Mặc dù dựa theo Logic, khu vực trung tâm Zombie mật độ khẳng định cao hơn, nhưng giai đoạn trước không có tiến hóa lúc, còn là dễ dàng đối phó, dù sao cũng tốt hơn hậu kỳ bị ngoại vây trùng triều trong ngoài giáp công.

	"Một chút thu phục thành thị khiêu chiến thi đấu liền thích dùng cảnh tượng như thế này, càng đi trung tâm Zombie càng nhiều, cấp bậc cũng càng cao. Nếu như có thể thời kỳ đầu tựu ở trung tâm thanh không ra một phiến khu vực, phía sau sẽ an nhàn rất nhiều."

	Gió lốc đưa ra dị nghị: "Cũng chưa chắc, khu vực trung tâm có hút quái đặc tính, Zombie sẽ chủ động hướng khu vực trung tâm tụ tập, còn muốn phòng bị những chiến đội khác, áp lực rất lớn."

	Lăng Thất suy nghĩ một chút, liền dùng hùng tỷ đề nghị: "Có mục tiêu có chiến thuật dù sao cũng so mù quáng chiến đấu tốt, chúng ta liền hướng trung tâm thanh lý, chiếm cứ một chỗ tốt, toàn bộ đổi sáu nòng Chiến Thần!"

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, mạ vàng ở cùng một cái chiến đội bên trong có duy nhất tính, không thể lặp lại ra, Ngao Oánh ra Chiến Thần, các ngươi liền không ra được !"

	"... Còn có hạn chế như thế? Thật đúng là không có lưu ý!"

	Cơ bản phương án xác định được, năm phút đồng hồ tiến vào cuối cùng đếm ngược, trước mắt lóe lên, lục quân chiến đội hai cái tiểu đội 10 người theo căn cứ trong đại sảnh biến mất, bị truyền tống đến đấu trường cảnh.

	Bệnh mụn cơm bọn người còn chưa thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, bên tai liền nghe đến từng cơn a a thi rống. Đây là Zombie phát hiện sinh vật lúc mới có thể xuất hiện phản ứng, bọn hắn bị thả xuống đến Zombie chồng bên trong!

	Lăng Thất phản ứng cực nhanh, lập tức nổ súng đi hai cái nguyên bản tựu ở trước người Zombie đánh chết.

	Đây là một chỗ bốn phía thông thấu cao ốc bài tầng, giống như cửa hàng bố cục, nhưng khắp nơi đều là tàn phá bức tường cùng kiến trúc phế liệu. Chung quanh vượt qua hai mươi con Zombie vô ý thức tru lên, đang từ mười mấy mét hướng ngoại Lăng Thất bọn người đánh tới. Điểm ấy Zombie đối bọn hắn còn không tạo được cái uy hiếp gì, cho Ngao Oánh đưa chút số mà thôi. Lăng Thất không có xuất thủ, mà là bốn phía quan sát, hi vọng tìm ra phương vị.

	Nhưng là từ gần tới xa tất cả đều là lít nha lít nhít thanh máu, quá nhiều, căn bản không có cách nào phân biệt phía bên kia mới là trong thành thị.