Tựu ở Hoa Vô Hà đối kháng hoa nguyên trinh tử thủ lúc, Chân Lý phái chủ cùng Thái Huyền phái chủ ở sau lưng nàng đồng thời xuất thủ.

	Thái Huyền phái chủ vung vẩy trường kiếm, mô phỏng Phật chủ đạo một mảnh hạo nhiên thế giới, trong đó ẩn ẩn truyền ra tiếng đọc sách. Mà Chân Lý phái chủ giơ lên quyền trượng, toàn thân bao phủ ở trong bạch quang, bạch quang chiếu rọi ra một cái tiểu vũ trụ, bên trong có vô số ca công tụng đức cùng quỳ bái.

	Hai người đánh ra mênh mông năng lượng phong tỏa Hoa Vô Hà đường lui, buộc nàng cùng hoa nguyên trinh đối kháng chính diện.

	"Oanh..."

	Năng lượng kịch liệt va chạm, Hoa Vô Hà không có tiếp tục phát ra năng lượng đối kháng, ngược lại mượn nhờ năng lượng nổ tung sinh ra cực lớn lực đẩy, lấy tràng vực mạnh mẽ chống đỡ sau lưng công kích, cưỡng ép đột phá chân lý cùng Thái Huyền hai người phong tỏa.

	"Phốc "

	Hoa Vô Hà phun máu tươi tung toé, hai tay truyền ra thanh thúy tiếng vỡ vụn. Nàng không rảnh bận tâm, lách mình hướng trùng huyệt chỗ sâu thoát đi.

	...

	Vèo!

	Mộng Mai lắc một cái trường tiên, đỉnh ba sừng hình nón liền như độc xà thổ tín, xuyên qua không gian, thật sâu đâm vào một cái cấp sáu trùng binh trong cơ thể.

	Cái này trùng huyệt bên trong bầy trùng là bọn hắn một đường thăm dò qua mấy cái trùng trong huyệt, thực lực một người cường đại nhất, chỉ là đã trải qua đánh giết cấp sáu ong trùng liền hơn vạn, cấp năm cùng cấp bốn giáp trùng cùng Khiêu Trùng càng là nhiều không kể xiết.

	Loại này cấp sáu ong trùng có ong vàng đồng dạng hình thể, phổ biến đều chỉ có hai đến ba gạo lớn, nhưng thân thể mặc giáp, giác hút cùng chân đều mang sắc bén cốt đao. Cánh của bọn nó không phải cánh ve đồng dạng hơi mờ cánh mỏng, mà là mang theo lân mịn cánh thịt, lấp đầy lực lượng cảm giác.

	Mà giết chóc đột tiến ba mươi mấy cây số, bọn hắn đến nay còn chưa nhìn thấy trùng tổ khu. Trùng hạch, cốt đao cùng tinh hoa trùng thịt thu hoạch cực lớn, nhưng Lăng Thất cùng Mộng Mai đều sinh ra rút lui tâm lý. Còn chưa nhìn thấy mẫu trùng sào huyệt liền đã có nhiều như vậy cấp sáu trùng binh bố phòng, có trời mới biết chờ bọn hắn đến sào huyệt khu lúc, chờ đợi bọn hắn có phải hay không là một đám cấp bảy trùng tướng.

	Sở Hồng sau khi biến thân thân cao sáu mét, trường thương trong tay phát ra vù vù âm thanh, ám sát bất luận cái gì cận thân trùng binh. Cái này trường thương là Lăng Thất tại giúp Mộng Mai luyện chế trường tiên về sau, cho hắn lượng thân luyện chế, để thực lực của hắn thu hoạch được vượt xa bình thường phát huy, vượt cấp đánh giết cấp sáu trùng binh cũng không còn cần đi qua khổ đấu.

	Liền liền Bạch Du hai cái lưỡi liềm, đã trải qua luyện chế lại một lần, chẳng những càng thêm tiện tay, uy lực cũng tăng lên năm thành có thừa.

	Lần nữa đánh giết một đợt côn trùng về sau, sáu người tạm dừng tiến lên bước chân. Lăng Thất xem xét kinh nghiệm tiến độ, nơi này côn trùng cấp bậc phổ biến tương đối cao, dựa vào khổng lồ số lượng tích tụ, hắn lại tiếp cận tấn cấp biên giới .

	"Còn muốn hướng trước sao?" Mộng Mai nhìn về phía Lăng Thất, trong nội tâm nàng ẩn ẩn có chút bất an, giống như phía trước ẩn núp có nguy cơ to lớn. Nếu quả như thật dẫm lên một cái tràn đầy cấp bảy trùng tướng hố to, bọn hắn rất khó tốt .

	Lăng Thất theo thuyền trưởng hệ thống thu hồi lực chú ý, nhìn mọi người một cái trạng thái, nói: "Lại giết một đợt! Nơi này côn trùng cấp bậc quá cao, chúng ta tận lực nhiều tiêu diệt một chút, nếu không một khi để bọn chúng công hướng An Húc tỉnh thành , bên kia rất khó thủ được."

	Sáu người tiếp tục đi tới mấy cây số, lại không có gặp lại trùng binh đến đây chặn giết. Nơi này lối đi đã trải qua rộng chừng hơn ba mươi mét, khó được chính là mặt đất cùng vách động vẫn rất bằng phẳng, mặc dù có lên có giảm, ngẫu nhiên sẽ còn chuyển biến, lại sẽ không gập ghềnh khó đi.

	Lăng Thất cảm thấy ở chỗ này một bên chạy cổ đại xe ngựa đều có thể chạy rất vui sướng, rất khó tưởng tượng đám trùng là như thế nào trong thời gian thật ngắn hoàn thành dạng này kiến thiết kỳ tích.

	Thần giác giống như cường hóa bản phát tán sóng điện não, hơn nữa là có thể phản hồi hình ảnh dò xét sóng. Nó có nhất định xuyên thấu tính cùng độ dẻo, lại không phải vô hạn, cho dù nó tại trống trải vùng đất có thể bao phủ mấy cây số, mấy chục cây số phạm vi, nhưng ở trong lối đi đi qua một cái khá lớn liên tục lên xuống hoặc là chuyển biến về sau, liền sẽ ở ngọn núi ngăn cản lại nghiêm trọng suy giảm.

	Cho nên, Lăng Thất cùng Mộng Mai đều là ở thông qua một cái hình đoạn đường về sau, mới phát hiện phía trước rộng rãi sáng sủa cự đại không gian, cùng... Tinh không mịt mùng.

	Quá rung động, dưới đất phát hiện một cái thông hướng Vũ Trụ Tinh Không lối đi, gần ngàn mét lớn không gian dưới đất tựa như cùng vũ trụ đụng vào nhau quảng trường, tinh không gần trong gang tấc có thể đụng tay đến, loại này cảm nhận làm cho người nhất thời gian thích ứng không đến.

	Mấy hơi thở sau đó, bọn hắn mới nhận ra đây là một cái hơn ba trăm mét rộng vết nứt không gian. Cái không gian này khe hở rất đặc biệt, trực tiếp chiếm cứ toàn bộ không gian dưới đất một góc, trên dưới trái phải biên giới cùng vách động tương liên, hiện ra xanh mờ mờ năng lượng hào quang, cho nên nhìn qua giống như toàn bộ không gian dưới đất trực tiếp liên thông vũ trụ đồng dạng.

	Sáu người đều có chút hoảng hốt, đây cũng là Trùng tộc thủ bút? Bọn hắn nuốt khô một cái nước bọt, nhìn về phía tinh không quảng trường tầm thường không gian dưới đất, chỗ đó chính giữa vị trí có mảng lớn dịch nhờn ao, mà ở dịch nhờn ao bên trong, lại là một cái vẻn vẹn ba mét lớn "Ong chúa" .

	Như thế mini mẫu trùng? Lăng Thất cùng Mộng Mai lấy thần giác quan sát, cảm ứng được năng lượng của nó chấn động phi thường nhỏ, thấy thế nào đều là một cấp dáng vẻ.

	Thủ hộ ở dịch nhờn ao chung quanh chỉ có mấy trăm con cấp sáu ong trùng, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Lăng Thất sáu người đến, lại không có tới công kích, ngược lại thối lui đến dịch nhờn bên cạnh ao, tiến một bước co vào trận thế.

	Lăng Thất cùng Mộng Mai hai mặt nhìn nhau, đối tình cảnh như vậy khó có thể lý giải được, chẳng lẽ trước đây cảm nhận được bất an chỉ là bởi vì tinh không lối đi? Chuyện ra khác thường, bọn hắn không có tùy tiện tiếp cận, mà là dừng ở cửa thông đạo.

	Ở thần giác cảm ứng bên trong, trừ bọn hắn vị trí đầu này cửa thông đạo, ngoài ra còn có hai cái cùng bên này đồng dạng lớn lối đi chia ra ở vào bọn hắn hai bên hẹn bốn tới năm ngoài trăm thước, không biết thông hướng địa phương nào. Sáu mét phía dưới đường kính hang động thì lít nha lít nhít, phân bố ở vách động các nơi.

	"Xem ra có cần thiết đánh cỏ động rắn một cái." Lăng Thất theo thuyền trưởng không gian lật ra một cái nhỏ người máy, điều khiển nó hướng mẫu trùng bay đi. Người máy mới vừa tiếp cận dịch nhờn ao, liền bị một cái ong trùng phi thân chém xuống, chính giữa mẫu trùng vẫn không phản ứng chút nào.

	"Nơi này không có trứng trùng, nó có phải hay không tại hạ trứng?" Ngao Oánh ý nghĩ hão huyền nói. Lăng Thất im lặng nhìn nàng một cái, lại nói ngươi như thế nào không tranh thủ thời gian đẻ trứng?

	Mộng Mai vẫn cảm thấy bất an, chần chờ nói: "Có khả năng, nó cố ý thu lại năng lượng ba động dẫn dụ chúng ta bên trên làm, trên thực tế đã trải qua cấp bảy trở lên. Ngươi có nắm chắc a?"

	"Không có!" Lăng Thất trả lời gọn gàng. Có thể đánh giết Lôi Trùng là bởi vì thuộc tính khắc chế, đổi thành bất luận cái gì cái khác cấp bảy trùng tướng, hắn đều phải chạy trốn. Mẫu trùng cũng không phải chuyên trách sinh sản máy móc, bọn họ chiến lực đồng dạng cường đại, không thể so với đồng cấp trùng tướng kém.

	"Cái kia, còn là rút lui đi." Mộng Mai đối cấp bảy trùng tướng lòng còn sợ hãi, trước tiên đánh lên trống lui quân.

	"Các ngươi rút lui trước, ta thử lại lần nữa!" Lăng Thất lấy ra một cái dài hai mét gai xương, trên tay ước lượng khoa tay, lấy hắn thực lực hôm nay, quán chú năng lượng sau khi làm cây lao phát ra một cây số đều không phải là việc khó.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn có hành động, dưới một màn để bọn hắn trợn mắt hốc mồm. Dịch nhờn ao bên trong ong chúa khả năng phát hiện Lăng Thất ý đồ, đột nhiên phi thân phóng tới vài trăm mét bên ngoài không gian thông đạo.

	Nó chạy trốn...

	Ở sáu người nhìn soi mói, ong Vương Mẫu trùng đâm đầu thẳng vào vết nứt không gian, nhưng bọn hắn không nhìn thấy đối diện cảnh tượng, trong mắt nhìn thấy vẫn là cái kia mảnh sáng chói tinh không.

	Nhỏ mẫu trùng vừa trốn, những cái kia cấp sáu trùng binh cùng nhau hướng Lăng Thất bọn người đánh tới.

	"Giết... Các ngươi đừng xuất thủ, để ta độc hưởng kinh nghiệm!" Lăng Thất thu hồi gai xương, vũ động trường thương ngăn ở trước mặt mọi người.

	Mặt khác năm người im lặng. Còn độc hưởng kinh nghiệm, ngươi cho rằng đang chơi tinh võng trò chơi đâu này? Bất quá mới mấy trăm con trùng binh, lấy Lăng Thất thực lực sớm muộn có thể tiêu diệt, bọn hắn liền không nhúng tay vào, thối lui một khoảng cách lược trận.

	99. 003%... 99. 006%... ... 9 9.51%... 99. 98%...

	Theo lại một cái ong trùng bị một thương đâm bạo, Lăng Thất trên người năng lượng ba động dâng lên, tấn thăng tinh hệ cảnh cấp sáu. Lúc này, chỉ còn lại có hơn mười con ong trùng không có giết xong.

	"... Hắn vẫn thật sự cùng chơi đùa đồng dạng thăng cấp a!" Lăng Thất trên người năng lượng phản ứng tránh không khỏi Mộng Mai đám người thần giác, nàng đây là lần thứ ba nhìn thấy Lăng Thất trong chiến đấu tăng lên, nhưng muốn nói thật cùng chơi tinh võng trò chơi đồng dạng thu hoạch được kinh nghiệm, nàng lại là không tin, chỉ cho rằng Lăng Thất tư chất nghịch thiên.

	Đừng nói là Mộng Mai không tin, đổi lại sẽ không ai tin tưởng cả loại này hoang đường câu chuyện. Nếu như kiếp trước có người cùng Lăng Thất nói ở trong hiện thực có thể đánh quái thăng cấp, hắn đoán chừng cũng sẽ miệng rộng quất tới.

	Đánh giết cuối cùng tầm mười con trùng binh về sau, Lăng Thất thành thành thật thật phá vỡ mỗi một cái côn trùng thu thập trùng hạch. Đây là bên ngoài công phu, thu thập kỹ năng chung quy không thể lộ ra ngoài ánh sáng, có thần cảm giác thẩm thấu trùng thi, làm lên những này kỳ thật cũng không khó, trường thương đâm một cái phá vỡ trùng hạch vị trí, lấy xảo kình vẩy một cái trùng hạch liền tự động bắn ra, căn bản không cần hao phí thời gian nào.

	Bất quá đối với tinh hoa trùng thịt thu thập hắn còn là sẽ ở Mộng Mai thần giác không chú ý lúc sử dụng kỹ năng tiến hành, dù sao trùng thi bên trong có hay không trùng hạch, lấy thần giác quét qua liền biết; nhưng tinh hoa trùng thịt tỉ lệ quá nhỏ, trùng thi bên trong ít đi một số nhỏ trùng thịt, không dễ dàng như vậy phát hiện.

	Mộng Mai chỉ vào trung ương cái kia ao dịch nhờn nói: "Kỳ thật những vật kia cũng rất có giá trị, đã ngươi đã trải qua khai phát ra không gian trữ vật, nếu như không gian dung tích rất lớn, không ngại góp nhặt, sau này có thể bán cho có năng lực chế tạo siêu cấp phi thuyền thế lực."

	Lăng Thất gật đầu nói tốt, điểm ấy hắn đương nhiên biết rõ, chỉ là tàu mẹ không gian bên trong còn có mười sáu vạn tấn cấp chín tinh thể, hắn thật tình có chút chướng mắt những này thấp kém dịch nhờn.

	Mấy thu thập xong trùng thi, Lăng Thất đi tới trung ương dịch nhờn ao. Như thế bãi lớn dịch nhờn rõ ràng không chỉ một cấp, hắn sử dụng giám định kỹ năng vừa nhìn, rõ ràng là cấp bảy mẫu trùng dịch nhờn.

	Nói cách khác, trước đó ở chỗ này thành lập sào huyệt chính là một cái cấp bảy mẫu trùng! Như vậy cái này cấp bảy mẫu trùng đi nơi nào? Còn có nơi này cực lớn tinh không lối đi, trước mắt đồng thời không có côn trùng chuyển vận tới, nó lại đại biểu cho cái gì?

	Nhất thời nghĩ không ra kết quả, Lăng Thất liền thu thập lên trên đất cấp bảy mẫu trùng dịch nhờn, cấp bậc này đã trải qua có thể dùng đối nghịch siêu cấp chiến hạm cường hóa.

	Mặt ngoài Lăng Thất trực tiếp đem dịch nhờn hướng không gian trữ vật bên trong, trên thực tế hắn còn tại sử dụng thu thập kỹ năng, tổng cộng thu lấy hơn một vạn ba ngàn tấn.

	Mộng Mai cảm thấy kinh ngạc, Lăng Thất mới tinh hệ cảnh liền khai phát ra tùy thân không gian trữ vật, bản thân cái này liền đã đủ nghe rợn cả người, hiện tại xem ra hắn không gian trữ vật còn rất lớn.

	Nàng đang muốn cảm khái một tiếng, đột nhiên biến sắc: "Có người đến, nàng bị... Người truy sát?"

	Bởi vì thủy chung có thể cảm nhận được một loại như có như không nguy cơ, nàng một mực bảo trì thần giác giám thị chung quanh hang động cùng lối đi, lúc này thấy được phía bên phải bốn trăm mét bên ngoài đầu kia đường giao thông lớn bên trong, chính nhanh chóng đuổi trốn mà đến Hoa Vô Hà cùng nàng phía sau hoa nguyên trinh bọn người.