Cao Vệ rất mau ra hiện tại thông tin hình chiếu bên trên, hắn vốn là mặt mũi tràn đầy tôn kính biểu lộ, nhìn thấy Lăng Thất lúc ngẩn người. Vốn cho rằng muốn bái phỏng là cái già trên 80 tuổi lão nhân, như thế nào lại là cái mười mấy tuổi tướng mạo tiểu bạch kiểm?

	Một chút không hiểu tâm tư tự nhiên sinh ra, Cao Vệ bất động thanh sắc nhìn về phía Bạch Du.

	"Lăng Thất thuyền trưởng, vị này chính là ta cùng ngài nhắc tới Cao tiên sinh, ở đế quốc nhà bảo tàng công tác!" Bạch Du trước tiên hướng Lăng Thất giới thiệu Cao Vệ, sau đó lại nói với Cao Vệ: "Cao tiên sinh, vị này chính là Tuần Thiên hào thuyền trưởng!"

	"Ngài khỏe chứ, rất vinh hạnh có thể nhận biết các hạ! Ta là Cao Vệ, đến từ Côn Ngô học phái." Cao Vệ khiêm tốn hữu lễ có chút khom người.

	"Ngươi tốt, ta là Lăng Thất, trước mắt mới vừa gia nhập Cảnh Nguyệt học phái liền." Lăng Thất nhìn Cao Vệ đỉnh đầu một chút, trong nội tâm không hiểu thấu. Gia hỏa này thế mà có thù với hắn, hơn nữa hắn thấy rõ ràng, đối phương tuyệt đối là khi nhìn rõ hắn lớn lên tướng sau khi mới mang bên trên thanh máu.

	Chẳng lẽ gia hỏa này quan tâm qua đoạn thời gian trước ở tà cá thu tinh hệ xảy ra sự kiện, nhận ra thân phận của hắn, bản thân lại đối hắn có cái gì "Ý đồ bất lương" ?

	Cao Vệ bảo trì khiêm tốn tư thái, nói: "Nghe nói các hạ là cấp chín giám định sư? Ta ở đế quốc nhà bảo tàng công tác, thường xuyên sẽ cùng giám định sư liên hệ, nhưng mà cùng cấp chín giám định sư đối thoại lại là lần thứ nhất, thực vinh hạnh!"

	Lăng Thất dò xét đối phương, lại lấy ra tự mình giám định sư cấp bậc chứng minh, nói: "Có thể cùng các hạ như thế thân cư cao vị người nhận biết, cũng là vinh hạnh của ta! Trùng hợp, ta đối huyền học văn hóa có chút hứng thú, đang muốn đi đế quốc trong viện bảo tàng thưởng thức một cái tương quan trân tàng, nghe nói bên trong rất nhiều đồ cất giữ cùng huyền học có quan hệ."

	Cao Vệ giật mình: "Đi đế quốc nhà bảo tàng cần đặc biệt cho phép, các hạ đã trải qua thu hoạch được tương quan cho phép sao?"

	"Xác thực đã trải qua sắp xếp xong xuôi, ta vốn là dự định sau đó liền đi nhà bảo tàng giả lập xã khu ."

	"Mặc dù là giả lập xã khu , dựa theo quy định vẫn cần phải có người toàn bộ hành trình đi cùng, không bằng liền từ ta đi cùng các hạ đi tới như thế nào?"

	"Vậy phiền phức ngươi!"

	...

	Mấy câu công phu, hai người liền thông đồng thành hàng, lập tức đăng nhập tinh võng không gian truyền tống đến Cảnh Nguyệt đế quốc nhà bảo tàng. Mà Bạch Du trước đó nói qua muốn đi mang Bạch Hạo tản bộ, không cùng theo đi tới.

	Đế quốc nhà bảo tàng giả lập xã khu là y theo hiện thực cảnh tượng phóng đại không gian tỉ lệ mô phỏng, đặt riêng rất nhiều thuộc loại không gian, tỉ như tự nhiên giống loài, nhân văn, nghệ thuật, khoa học kỹ thuật, đồ cổ, lịch sử (khảo cổ) các loại, mỗi một loại phía dưới còn có chia nhỏ.

	Lăng Thất đánh lấy đối huyền học văn hóa cảm thấy hứng thú cờ hiệu, cùng Cao Vệ tiến vào nhân văn khu, mà trong đó lớn nhất một cái không gian chính là huyền học tương quan trưng bày.

	Từng hàng tủ trưng bày cùng tính bày ra tường tầm đó, qua nói phi thường rộng lớn. Cho dù là vật phẩm ảo, mỗi một cái đồ cất giữ đều có lồng năng lượng bảo vệ, bên cạnh tùy thời đều có thể bắn ra màn hình, hướng người giới thiệu vật phẩm tin tức cặn kẽ.

	Nơi này vật phẩm phi thường phong phú, có cổ họa, khắc đá bản khắc, kỹ thuật vật phẩm cùng đồ cổ đồ chơi, dính tới rất nhiều cái khác thuộc loại, nhưng bởi vì cùng huyền học có quan hệ, hoặc là cùng huyền học người có quyền có quan hệ, mà phân loại đến nơi này.

	Nơi này chính là một cái chủ đề quán.

	Nhưng là Lăng Thất phát hiện nơi này huyền học khái niệm so với hắn hiểu muốn rộng khắp phải nhiều, giống như bao gồm kiếp trước phật đạo nho Chư Tử bách gia, đương nhiên hắn kiếp trước cũng không đọc lướt những này, chỉ là mơ hồ ấn tượng. Ngược lại cùng hiện thời khoa học kỹ thuật khoảng cách xa xôi, đều bị đưa về huyền học phạm trù.

	"Huyền học thực quá thâm ảo , ngươi nhìn bản này khắc vào đồ gốm bên trên kinh văn, từ nghĩa tối nghĩa, lại lộ ra huyền diệu, có một loại không hiểu cảm ngộ." Lăng Thất cùng Cao Vệ vừa nhìn vừa trò chuyện.

	Hắn khởi động giám định kỹ năng, ra kết luận đây chỉ là một phần thời kỳ viễn cổ trình bày một loại nào đó xã hội hiện tượng triết học luận. Lại nhìn bắn ra tới giám định kết luận, thế mà giải thích được bảy tám phần, cũng coi là chính xác.

	Cao Vệ một mực tại cân nhắc muốn làm sao đem Lăng Thất lắc lư đi giúp hắn làm giám định. Hắn không có ý định đem vật phẩm cầm tới trên mạng đến, cũng không phải là không nỡ ra giám định phí, mà là xuất phát từ kiểu khác tâm tư, nhất định phải đem Lăng Thất đưa đến trong hiện thực nhà bảo tàng đi.

	Nhưng là vì ổn thỏa cân nhắc, hắn cần trước tiên xác định Lăng Thất có hay không nắm giữ cường đại thân thể thực lực, là thuần túy dựa vào sinh vật khoa học kỹ thuật thủ đoạn trú nhan thành công, còn là bởi vì tu vi cảnh giới quá cao.

	Có thể đạt tới giám định sư cấp chín, ý nghĩ của hắn cùng đám kia ban giám khảo đồng dạng, tuyệt đối không cho rằng Lăng Thất chân thực tuổi tác liền cái này mười tám mười chín tuổi dáng dấp.

	Nghĩ sâu tính kỹ về sau, Cao Vệ nói: "Kỳ thật nơi này vật phẩm đều là đi qua lặp đi lặp lại giám định vô số lần, tương quan huyền học tin tức mặc dù thâm thuý khó hiểu, vẫn bị giải thích đến không sai biệt lắm. Còn có một bộ phận không có bày ra tới vật phẩm chưa giám định, được thu giấu ở phong bế khu vực, chở khách lấy càng thêm tối nghĩa tin tức đoạn ngắn. Các hạ nếu là có hứng thú , chờ trở về Cảnh Nguyệt tinh lúc, không ngại đến nhà bảo tàng đến nếm thử giám định một phen?"

	Gãi đúng chỗ ngứa!

	Lăng Thất đúng lúc đó biểu hiện ra cảm thấy hứng thú thần sắc nói: "Cái kia thật muốn đi mở rộng tầm mắt!"

	Ngẫu nhiên tầm đó, Lăng Thất thấy được một cái hoàn chỉnh Cổ La mâm, bên cạnh còn có một chút nghe nói là trận pháp cầu cùng trận văn phiến đá khắc hoạ, cùng vẽ ở da động vật trên lông trong truyền thuyết "Phù" văn, nhưng hắn khởi động kỹ năng đặc hiệu sau khi ở bên trên không nhìn thấy Bảo Quang.

	"Những này trận văn cùng phù văn là trước mắt hoàn toàn không cách nào giải thích tin tức, mang theo tương tự tin tức đồ đạc ở phong bế khu còn có rất nhiều." Cao Vệ thấy Lăng Thất nhìn chằm chằm những vật này nhìn, tựu ở bên cạnh nói.

	Hắn nhìn thấy Lăng Thất chỉ là gật gật đầu, liền nhân cơ hội tìm hiểu Lăng Thất hư thực: "Có một vấn đề rất mạo muội, các hạ dung mạo bảo trì đến trẻ tuổi như vậy, không biết có hay không cái gì dưỡng sinh trú nhan chi pháp? Ta ở phương diện này cũng có chút tâm đắc, hi vọng có thể có cơ hội hướng thỉnh các hạ dạy."

	Lăng Thất trước sau hướng phiến đá cùng da lông ném ra giám định kỹ năng, kết quả không có bất kỳ cái gì kinh hỉ.

	Ở giám định kết luận bên trong, phiến đá chính là phiến đá, da lông cũng không phải cái gì Thần thú vỏ, bên trên cái gọi là trận văn phù văn, chỉ là khái niệm tính đồ vật, không có tác dụng thực tế.

	Hắn từ bỏ nghiên cứu phiến đá cùng da lông, thần sắc cổ quái quay đầu nhìn Cao Vệ một chút, mẹ nó một đại nam nhân, để ý như vậy trú nhan?

	"Xấu hổ, ta tuổi thật liền chưa tròn hai mươi, không có tiến hành qua bất luận cái gì dưỡng sinh cùng trú nhan!" Lăng Thất rất trang bức tìm tòi lấy cái mũi nói.

	Cao Vệ kinh nghi bất định, chưa đầy hai mươi tuổi có thể đạt tới giám định sư cấp chín? Có thể mở ra như thế lớn du thuyền? Ngươi mẹ nó trêu chọc ta!

	Nhìn Lăng Thất không giống bịa chuyện nói đùa, Cao Vệ quyết định tạm thời tin tưởng.

	Hắn đổ hi vọng đây là thực, như thế Lăng Thất thực lực liền không khả năng cao đi nơi nào, trong hiện thực mang đến nhà bảo tàng cũng không đến mức xuất hiện không thể khống.

	Nhà bảo tàng rất lớn, Lăng Thất phen này tham quan xác thực mở rộng tầm mắt, nhưng mà để hắn thất vọng là, thẳng đến hơn nửa ngày sau khi theo nhà bảo tàng ra tới, hắn đều không có tìm ra đồng dạng có Bảo Quang bao trùm vật phẩm.

	Đường đường đế quốc nhà bảo tàng thế mà liền giám định hiệp hội quảng trường bên cạnh một nhà cửa hàng cũng không bằng!

	Hắn suy đoán, những này bị bày ra tới vật phẩm khẳng định là chín trâu mất sợi lông, vẻn vẹn lấy ra chút ít sung sung tràng diện dùng . Hơn nữa những vật này nặng đang đại biểu tính, cùng hắn trong chờ mong vật truyền thừa phẩm không dính dáng.

	Thu hoạch lớn nhất, hẳn là cùng Cao Vệ ước định. Chờ hắn trở lại Cảnh Nguyệt tinh, Cao Vệ sẽ mời hắn đi nhà bảo tàng phong bế khu vực. Mà Lăng Thất cũng chính thức mời hắn tham gia dưới đồng thời lữ hành đoàn, giá cả cho giảm còn 80% ưu đãi.

	Hạ tuyến trước đó, Lăng Thất lại liếc mắt nhìn Cao Vệ đỉnh đầu một thước chỗ. Hai người coi như là thành lập được sơ bộ cơ tình, mặc dù gia hỏa này thủy chung đối với hắn ẩn sâu không hiểu địch ý, sâu đến nếu như không phải nắm giữ kỹ năng, hắn tuyệt đối không phát hiện ra được.