Ở "Cá ướp muối" kiểu khác cáo biệt bên trong, Lăng Thất điều khiển Chiến Phủ hào dần dần đuổi kịp thứ nhất thượng tướng nhỏ hạm đội, gia nhập biên đội hướng Tây Đinh thủ đô tinh phương hướng chạy tới.

	Cấp sáu trên tàu chiến chỉ huy, Grant cùng An lão cha phục dụng Thạch Linh nhũ về sau, lần lượt hoàn thành huyết mạch ước số kích hoạt, tu bổ gen bên trên thương tích. Lúc này, bọn hắn lần nữa ngồi ở cầu tàu bên trong thưởng trà.

	Hai người không có biến tuổi trẻ, vẫn là lão nhân dáng dấp, nhưng tinh khí thần rõ ràng không đồng dạng, trong mắt thỉnh thoảng sẽ lóe ra tinh quang, động tĩnh tầm đó đều cho thấy, trong cơ thể của bọn họ ẩn giấu lấy lực lượng khổng lồ, đây là bọn hắn vẫn không có thể linh hoạt khống chế nguyên nhân.

	Thứ nhất thượng tướng thật tình vì bọn họ cảm giác mừng rỡ, rót nước trà rồi nói ra: "Hai vị lão ca đã trải qua chữa trị gen thiếu hụt, chuyện thiết yếu chính là nên tìm cái thích hợp nữ tử tổ kiến gia đình, lưu lại đời sau đi!"

	Hai cái lão nhân bật cười, Grant lắc đầu nói: "Qua mấy thập niên, tâm tư sớm phai nhạt, tùy duyên đi. Ngược lại kích hoạt lên cắm vào huyết mạch, tuổi thọ của chúng ta đã trải qua trên diện rộng kéo dài, cũng là không vội ở nhất thời."

	"Bất quá cũng phải tìm chút việc làm, lão cốt đầu đến hoạt động một chút." An lão cha tính cách không giống Grant an tĩnh như vậy, hắn ban đầu ở nhiều siết trấn nhỏ ẩn cư đều muốn lăn qua lăn lại cái khu du lịch ra tới, hiện tại thân thể thực lực tăng nhiều, cảm giác lúc còn trẻ kích tình lại trở về .

	"Như vậy rút quân về phương đi, công quốc quyền lực giai tầng mặt ngoài hòa khí, trên thực tế giữa quý tộc vụng trộm lợi ích phân tranh không ngừng, đại công tước dòng dõi cũng xuất hiện tranh quyền manh mối, huynh đệ chúng ta ba người đồng thời, chỉ cần vững vàng khống chế lại quân bộ, công quốc liền không loạn lên nổi." Thứ nhất thượng tướng trầm ngâm nói.

	Nhưng hai vị lão nhân ý nghĩ lại không giống, Grant nghĩ về Minh Lam tinh tiếp tục qua cuộc sống điền viên, An lão cha dự định về Minh Lam tinh tổ kiến mạo hiểm đoàn, xông xáo Tinh Hải tiếp tục lúc tuổi còn trẻ mộng tưởng.

	...

	Lăng Thất nhíu mày nhìn xem hình chiếu 3D bên trên báo cáo tin tức, nửa ngày trước hạm đội hải tặc gào thét mà tới, đối Đê Ngột công quốc một viên tư nguyên tinh áp dụng cướp bóc, chẳng những đem mấy cái căn cứ khoáng sản cùng vật tư cướp sạch, căn cứ nhân viên công tác cũng toàn bộ bị tàn nhẫn sát hại, tràng diện huyết tinh.

	Lăng Thất không phải Thánh Mẫu, nhưng nhìn thấy loại hành vi này vẫn cực kì ác cảm, trong nội tâm đối hải tặc vũ trụ càng thêm chán ghét.

	Những hải tặc này cùng Grey tinh tàn quân tụ tập cùng một chỗ, thế lực khổng lồ, tựu tính Lôi Nhạc cũng bắt bọn hắn không có cách, tất cả quân phiệt càng thêm không dám một mình đối mặt. Cực lớn tai hoạ ngầm làm cho tất cả thế lực không thể không từ bỏ Tinh Tế giao thông cùng tạm dừng đối tư nguyên tinh khai phát, cùng thương nghị đối sách.

	"Tựu tính tăng thêm rất biên hạm đội hơn bốn trăm tàu chiến hạm, Tây Đinh công quốc hạm đội quy mô vẫn so ra kém Đê Ngột công quốc tổng số, bất quá Tây Đinh ưu thế là cần phòng thủ phạm vi nhỏ rất nhiều, hơn nữa hạm đội không có bị phân tách, có thể thống nhất điều động hình thành hợp lực. Lại thêm trong khoảng thời gian này tất cả quý tộc thế lực phát triển hạm đội tư nhân cùng được huy động lên mạo hiểm đoàn, tình thế ngược lại so Đê Ngột công quốc phải tốt hơn nhiều. Chỉ là tiểu quy mô Tinh Tế giao thông vẫn còn ở hàng tuyến bị tập kích phong hiểm!"

	"Bất quá đối với những này ta cũng bất lực, gặp được ta còn có thể đánh một trận, nhưng vũ trụ quá rộng lớn, hạm đội hải tặc chỉ cần cách xa hàng tuyến, hướng sâu trong tinh không vừa trốn, như mò kim đáy biển, căn bản khó mà tìm ra. Chỉ có thể là nhắc nhở một chút bằng hữu quen thuộc, để chính bọn hắn chú ý."

	Lăng Thất nghĩ tới nghĩ lui, phát hiện đáng giá hắn nhắc nhở cũng chỉ có một Trường Ca Mân Côi mà thôi! Hắn khởi xướng liên hệ, đối diện qua tốt một hồi mới kết nối, Trường Ca Mân Côi một thân váy dài ôm lấy tiểu hồ ly xuất hiện ở hình chiếu lên.

	Lăng Thất thưởng thức phong tư của nàng, tán thán nói: "Hoa hồng tỷ tỷ không hổ là thủ đô tinh đệ nhất mỹ nữ, mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều cảm giác càng xinh đẹp mấy phần."

	Trường Ca Mân Côi cười một tiếng, như thế rõ ràng khích lệ, so những cái kia theo đuổi nàng đại quý tộc bọn công tử hào phóng nhiều, nhưng nàng cũng không ghét, không phải đối Lăng Thất đặc thù, mà là các loại khích lệ nàng nghe được quá nhiều, sớm đã miễn dịch.

	Nàng dùng một loại nói đùa ngữ khí nói: "Mới mở miệng liền nói lời hay, ngươi không phải là đòi nợ a? Nói cho ngươi, tỷ tỷ hiện tại cũng không có tinh tệ a! Tối thiểu còn muốn làm hai nhiệm vụ, mới có dư dật tài chính trả lại cho ngươi."

	"Không nóng nảy, ta hiện tại không hề thiếu tinh tệ. Chỉ là muốn hỏi một chút các ngươi tình huống hiện tại, thuận tiện nhắc nhở ngươi, tụ tập ở Grey tinh hải tặc bị đánh chạy, ở Tinh Tế di chuyển, có hơn năm trăm tàu chiến hạm, các ngươi đi ra ngoài lúc tốt nhất chú ý một chút."

	Trường Ca Mân Côi cười nói: "Cảm ơn nhắc nhở, ta lưu ý đến tin tức, hiện tại đã trải qua đình chỉ ra ngoài, chính trên Minh Lam tinh nghỉ ngơi."

	"Minh Lam tinh hiện tại là tình huống như thế nào? Ta rời đi như thế lâu, không chút quan tâm bên kia tin tức." Lăng Thất nghĩ lên trên Minh Lam tinh một đám bằng hữu, không khỏi hỏi.

	"Không có gì đặc biệt, Tưởng gia bởi vì hải tặc sự kiện cùng Thái Không Bảo Lũy sửa chữa tài chính bị tham ô sự tình, nhận tất cả đại quý tộc vây công, quân bộ triệt tiêu Tưởng gia mấy cái trọng yếu chức vị, dẫn đến bọn hắn ở Minh Lam tinh địa vị đã trải qua rơi xuống thứ nhất bảo tọa. Thẩm gia ở trong núi lớn tìm được mất tích thiếu gia tọa giá hài cốt, nhận định là bị hải tặc làm hại, khiển trách món tiền khổng lồ chế tạo tự mình cỡ nhỏ hạm đội, thực lực một lần hành động vượt qua Tưởng gia, ngồi vững vàng thứ nhất bảo tọa..."

	Bọn hắn lại trao đổi một hồi trong khoảng thời gian này riêng phần mình trải qua, Trường Ca Mân Côi cùng mấy cái khác cấp C mạo hiểm đoàn liên hợp, hợp thành nắm giữ mười mấy tàu chiến hạm hộ tống đoàn, tiếp nhận nhiều lần Tinh Tế hộ tống nhiệm vụ, lợi nhuận rất khả quan. Nàng đề nghị Lăng Thất cũng tham gia nhiệm vụ, cấp bậc không đủ không việc gì, trọng điểm là có chiến hạm liền được, tựu tính không có mạo hiểm điểm tích lũy, cũng có thể được chia tinh tệ thù lao.

	Lăng Thất chướng mắt các nàng loại kia tân tân khổ khổ một chuyến mới một hai cái tinh tệ thù lao, có cái kia thời gian còn không bằng tự mình kinh doanh vận chuyển hành khách kiếm được nhiều.

	"Ngươi lá gan quá mập , Grey tinh loại kia lớn tràng hợp cũng dám dính líu, một cái không tốt nhận tề xạ, ngay cả cặn cũng không còn, sau đó còn là ít gom góp loại này náo nhiệt chứ!" Trường Ca Mân Côi như đại tỷ tỷ, nghiêm túc khuyên bảo Lăng Thất đừng như vậy nữa lỗ mãng, đối với loại trường hợp này muốn xa xa né tránh mới đúng.

	Cuối cùng nàng biết rõ Lăng Thất đang ở đi tới thủ đô tinh, nói cho Lăng Thất, nàng vừa vặn qua vài ngày cũng sẽ theo quân đội đổi đáng giá hạm đội đồng thời trở về thủ đô tinh, đến lúc đó gặp lại biết hắn cái gọi là hào hoa lớn du thuyền.

	Chặt đứt đối thoại về sau, Lăng Thất lại vấn an Ngao Oánh, nàng vốn là đỏ bừng nóng lên thân thể đã trải qua khôi phục bình thường, chính hô hấp đều đặn ngủ say. Lăng Thất ngoài ý muốn phát hiện nàng cao lớn hơn một chút, tiếp cận một mét sáu, dáng người cũng biến thành đầy đặn thành thục, từ tiểu cô nương biến thành đại cô nương.

	Xem ra Dị tộc thông qua tiến hóa cũng có thể xúc tiến thân thể sinh trưởng, hắn cẩn thận quan sát, phát hiện Ngao Oánh khuôn mặt cũng biến thành xinh đẹp rất nhiều, từ lúc đầu thanh tú tăng lên mấy phần vũ mị, phong tình lập tức không giống.

	Lại năm ngày đi qua, Ngao Oánh vẫn chưa có tỉnh lại, Lăng Thất theo thứ nhất thượng tướng một nhóm đến thủ đô tinh bên ngoài vệ tinh bên trên căn cứ.

	Một tên hậu cần sĩ quan nhận được mệnh lệnh, thông qua vô tuyến điện chỉ dẫn Chiến Phủ hào đáp xuống sửa chữa khu. Ở rộng lớn sửa chữa khu, có thật nhiều cực lớn cánh tay máy, lớn lên có thể đạt tới hơn một trăm mét bài tập bán kính, như từng cái cự nhân đứng vững.

	Có người điều khiển hai chiếc dài hơn hai mươi mét chuyên dụng kiểm trắc phi thuyền từ từ tới gần, tên kia phụ trách cùng Lăng Thất kết nối sĩ quan không biết Lăng Thất thân phận, nhưng từ thứ nhất thượng tướng tự mình chỉ thị bên trong biết rõ chuyện tầm quan trọng. Tại cùng Lăng Thất thành lập đối thoại về sau, hắn thái độ nghiêm túc nói: "Căn cứ thượng quan chỉ thị, ngươi sẽ cho chúng ta cung ứng chất ưu giá rẻ tên lửa đẩy cùng rađa, đồng thời thu về vứt bỏ kiện. Hiện tại chúng ta cần đối ngươi cung cấp nhóm đầu tiên thiết bị tiến hành tính năng kiểm trắc."

	"Xác thực như thế, các ngươi có thể ở tầng thứ nhất trước boong tàu bên trên tiến hành kiểm trắc, ta sẽ đem hàng hóa vận chuyển đi ra ngoài."

	Nói xong, Lăng Thất suy nghĩ khẽ động phát ra chỉ lệnh, tầng thứ nhất khoang mặt hướng bài tầng boong tàu cửa lớn mở ra, trong kho hàng trí năng lắt đặt hệ thống đem tên lửa đẩy cùng rađa treo đến ván trượt bên trên, từng đài hướng boong tàu bên trên vận chuyển.

	Hai chiếc kiểm trắc phi thuyền lơ lửng phía trước boong tàu bên cạnh, nhô ra kiểm trắc cánh tay máy, bắn ra dò xét sóng đối Lăng Thất cung cấp thiết bị tiến hành quan sát, từ trong ra ngoài xây mô hình về sau, lại bên ngoài tiếp phương thức kết nối nguồn năng lượng phát ra số liệu liên tiếp, mô phỏng thành trang bị hình thức, tiến hành trí năng hóa tự kiểm.

	"Kiểm trắc xong, mục tiêu kết cấu hoàn chỉnh, tính năng ưu, không có gì lý tính hao tổn!"

	"Kiểm trắc xong, mục tiêu kết cấu hoàn chỉnh, tính năng ưu, không có gì lý tính hao tổn!"

	...

	Từng đài bị Lăng Thất dùng giản dị đóng gói rương trang bị tên lửa đẩy thông qua kiểm trắc, sau đó lập tức bị cỡ lớn cánh tay máy vận chuyển đi. Sĩ quan trên mặt lộ ra vui sướng vẻ, nghe nói nhóm này thiết bị chỉ cần bóp giá thị trường ba thành thanh toán, trong tay hắn dự toán có thể trên phạm vi lớn tiết kiệm dưới một bút.

	Kiểm trắc tốc độ rất nhanh, hơn một giờ về sau, năm mươi mốt bàn cấp năm chủ tên lửa đẩy, năm mươi lăm bàn phó tên lửa đẩy (bốn cấp), 102 tổ biến hướng tên lửa đẩy, hai mươi tám khoác rađa toàn bộ thông qua kiểm trắc, đồng thời giao lại cho căn cứ. Sĩ quan dựa theo thứ nhất thượng tướng yêu cầu, lập tức đem kiểm trắc kết quả báo cáo lên.

	Thứ nhất thượng tướng nghe nói kiểm trắc kết quả toàn bộ ưu tú, phẩm chất so dĩ vãng thông qua chuyên dụng con đường mua sắm còn muốn xuất sắc, trong nội tâm lần nữa đối Lăng Thất thần bí lai lịch cảm thấy kinh ngạc. Buôn lậu phẩm chất lượng thế mà so chính phẩm còn tốt hơn, một điểm nước đều không có? Xuất phát từ nghề nghiệp mẫn cảm tính, hắn rất muốn đem Lăng Thất bắt tới hỏi rõ ràng rốt cuộc là theo cái gì con đường lấy được đồ đạc.

	Nếu như trước kia không nhận biết Lăng Thất, thứ nhất thượng tướng có lẽ liền thật như vậy làm. Nhưng theo giả lập xạ kích tranh tài biểu hiện càng về sau tiến thêm một bước hiểu rõ, còn có Grant hai vị lão ca tình cảm, hắn đối với việc này chỉ có thể mơ hồ xử lý.

	"Đem tiền hàng toàn ngạch thanh toán cho hắn, mặt khác đem vứt bỏ phẩm ưu tiên giao cho hắn chọn lựa một lượt, còn lại lại bóp trước kia con đường xử lý." Thứ nhất thượng tướng trầm ngâm một hồi, đối tên quan quân kia chỉ thị.

	"Là, tướng quân!"

	Sĩ quan không có hai lời, lập tức thi hành.

	Dựa theo quy củ, bọn hắn là cần đè một nhóm hàng, nói cách khác đưa xuống một nhóm hàng lúc, mới thanh toán bên trên một nhóm tiền hàng. Nhưng đã thứ nhất thượng tướng tự mình phân phó, hắn cũng không dám thủ đoạn chơi. Cùng thứ nhất thượng tướng kết thúc đối thoại về sau, hắn liền lập tức tiến hành trả tiền xin, sau đó liên hệ Lăng Thất, đem tiền hàng toàn ngạch thanh toán.

	Cái này một nhóm tiền hàng tổng cộng 2,612 tinh tệ tới sổ, tăng thêm tiền tiết kiệm đạt tới 2,862 tinh tệ, Lăng Thất cảm giác rất không chân thực. Hắn đã là trăm tỷ phú ông, còn là bất kể lớn du thuyền ở bên trong thuần tiền mặt!