Sùng Thiên cầm tới rất nhiều tư liệu về sau, hài lòng gửi đi về tổng bộ. Mặc dù Lăng Thất không có hướng hắn bày ra hết thảy kỹ thuật chi tiết, nhưng có những công năng kia bày ra, lấy Tinh Môn kỹ thuật tự nhiên là có thể thực hiện ra tới.

	Cuối cùng, gia hỏa này hâm mộ cảm thán: "Tốt khổng lồ hậu cung , chờ ta Hoàng thành chế tạo ra đến, ta cũng muốn mang nhiều mỹ nữ như vậy du lịch!"

	"Chúng ta dự định lại đi ăn tôm hùm, không thể trong thành chiêu đãi các ngươi, nếu không các ngươi cũng cùng đi chứ?" Lăng Thất nói với hắn. Thực hiện ngày hôm qua hứa hẹn lại ăn một trận tôm hùm, hắn liền định rời đi , không bao lâu nữa Lăng Tiêu thành bên trên liền có thể thực hiện Tuyết Ngư cùng biến dị tôm hùm sản xuất, không cần thiết ở lại chỗ này nữa dùng tiền.

	Sùng Thiên không chút khách khí, đương nhiên nói: "Khách theo chủ liền."

	"Vậy đi tối hôm qua nhà kia quán cơm tầng 3 đi, chúng ta ở nơi đó đặt bao hết." Nói xong, Lăng Thất kêu gọi cái kia hai chiếc vận chuyển hành khách phi thuyền đến đây đưa đón.

	"Ha ha, tốt, chúng ta trước đi qua chờ các ngươi." Sùng Thiên tìm tòi lấy đầu trọc, cùng bạn nữ đi xuống lầu.

	Lăng Thất thông báo mọi người đến phần đáy cửa khoang "" tập hợp, mới vừa nói xong, cửa ra vào màu hồng lóe lên, tiểu hồ ly xông vào đến bổ nhào trong ngực hắn. Hắn kinh ngạc đem nó giơ lên trước mắt hỏi: "Nhỏ gây sự, lại xông cái gì họa?"

	Tiểu hồ ly chỉ vào cửa bên ngoài y a y a gọi, móng vuốt nhỏ mãnh liệt khoa tay. Lăng Thất không hiểu ra sao, căn bản không rõ nó biểu đạt ý tứ. Nhìn nó một mực chỉ cửa bên ngoài, liền ôm lấy nó đi ra ngoài, theo nó chỉ dẫn đi xuống cầu tàu cao ốc, một mực đi đến hồ nhân tạo bên cạnh. Ở chỗ này, tiểu hồ ly tiếp tục không ngừng khoa tay, Lăng Thất nhìn một hồi, có chút hiểu nó nói trong hồ có đồ tốt.

	"Chẳng lẽ nó đã nhận ra sinh mệnh thủy tinh?" Lăng Thất nghĩ lên nó trước kia thần kỳ bản lĩnh, giật mình, đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ. Thế là xác nhận nói: "Ngươi nói là bên trong có đồ tốt đúng không?"

	"Ê a!" Tiểu hồ ly mãnh liệt gật đầu, cao hứng dò xét miệng chủ động ở Lăng Thất trên mặt đụng một cái biểu thị thân mật.

	"Có phải là nó?" Lăng Thất tay vừa lộn, đem khảm nạm ở đáy hồ sinh mệnh thủy tinh lấy ra ngoài. Tiểu hồ ly quả nhiên nha nha kêu to, cao hứng ôm lấy sinh mệnh thủy tinh trong ngực Lăng Thất lăn qua lăn lại.

	"Ách, cái này không thể cho ngươi, muốn lưu tại trong hồ nuôi cá, như vậy mọi người mới có cá ăn." Lăng Thất nói với nó.

	"A...?" Tiểu hồ ly nghi ngờ một cái, lưu luyến không rời đem sinh mệnh thủy tinh còn cho Lăng Thất. Lăng Thất đem sinh mệnh thủy tinh khảm nạm trở về, ở nó bên miệng hôn một chút nói: "Địa phương khác còn có, ban đêm ta dẫn ngươi đi tìm!"

	Tiểu hồ ly trong mắt lập tức lộ ra hào quang, dùng móng vuốt nhỏ vỗ ngực ê a biểu thị nhất định sẽ tìm tới bảo bối. Lăng Thất cũng thật cao hứng, trên trực giác liền cảm thấy tiểu hồ ly có thể mang đến kinh hỉ, không nghĩ tới liền muốn từ bỏ trước đó, xuất hiện như thế một cái tầm bảo sinh lực quân.

	Lúc này những người khác đã trải qua hướng dưới đáy tập hợp, Lăng Thất tâm niệm vừa động, ôm lấy tiểu hồ ly đột ngột theo bên hồ biến mất, xuất hiện ở dưới đáy nơi cửa khoang.

	"Y?" Tiểu hồ ly nhìn thấy hoàn cảnh mới, ngốc lăng lấy phản ứng không kịp. Lăng Thất không có hướng nó giải thích, mở ra cửa khoang duỗi ra một đoạn bình đài cùng vận chuyển hành khách phi thuyền kết nối, sau đó trước tiên leo lên phi thuyền.

	Hơn mười phút về sau, ăn tôm đại quân giết tới quán cơm tầng 3, Sùng Thiên mang theo hắn bạn nữ đã đợi ở chỗ này.

	Tầng 7 giám sát trung tâm, Viên Nghĩa nhìn xem tầng 3 cảnh tượng nói: "Quả nhiên là hắn, tối hôm qua nhìn thấy cái kia chiếc Hoàng thành phi thuyền, ta liền nên nghĩ đến là hắn ."

	"Gia hỏa này thực lợi hại như vậy? Cuối cùng cũng không có biết rõ ràng hắn vì cái gì bị người máy truy sát sao?" Âu Bằng lúc này vẫn có chút khó có thể tin, hắn vẫn cho là Lăng Thất là cái nào đó hoàn khố, hiện tại Viên Nghĩa lại nói cho hắn biết hoàn toàn không giống tin tức.

	"Lợi hại hay không rất khó nói, hắn thu hoạch thưởng chủ yếu lý do là phát hiện phệ thần nấm làm, về phần bị người máy truy sát lý do, giống như hắn chính mình cũng không rõ ràng. Đúng rồi, buổi sáng quên nói cho ngươi một cái tin tức, hắn giống như ngươi đến từ ẩn thế Thần tộc!" Viên Nghĩa đem tự mình nắm giữ tin tức tiết lộ không còn một mảnh.

	"Cái gì?" Âu Bằng cái này mới thực chấn kinh , vô luận Lăng Thất ở Tinh Môn cống hiến như thế nào cực lớn, đối với hắn mà nói đều không có tin tức này tới trọng yếu. Thần sắc hắn ngưng trọng lên: "Xem ra, sớm ra tới bố cục người không chỉ ta một cái, chỉ là gia hỏa này tự mở ra một con đường, thế mà lẫn vào Tinh Môn phát triển... Ở Tinh Môn, hắn có thể đánh ra dạng gì cách cục?"

	Viên Nghĩa thản nhiên nói: "Hắn hiện tại liền đã đánh ra cách cục, nghe nói Tinh Môn cao tầng đối với hắn rất xem trọng, chuyên môn hướng tất cả tầng cao nhất thế lực đưa ra cảnh cáo, không cho phép nhằm vào hắn gây sự."

	"Như thế, hắn tối hôm qua cự tuyệt ta lý do cũng tính hợp tình hợp lý, lấy lai lịch của hắn tựu tính được coi trọng, nhưng ở Tinh Môn bên trong dù sao không có gia tộc căn cơ, muốn ảnh hưởng Tinh Môn cao tầng quyết sách còn là không dễ dàng! Chỉ là, hắn rốt cuộc đến từ cái nào Thần tộc?" Âu Bằng thu hồi ngạo khí, hơi cau mày nói.

	Viên Nghĩa kinh ngạc: "Ngươi không tra được?"

	"Không có người sẽ chủ động bại lộ sau lưng gia tộc!"

	...

	Một trận tôm hùm ăn hơn một vạn ba ngàn tinh tệ, đây mới gọi là giá trên trời. Lăng Thất thủy chung có thể cảm ứng được nằm ở người khác giám thị dưới, cho nên ăn một lần xong, hắn liền gọi mọi người rời đi quán cơm.

	Sùng Thiên không có một mực theo Lăng Thất, hắn mang theo tự mình bạn nữ đi chơi tự mình tiết mục. Mà trừ Lăng Thất cùng tiểu hồ ly bên ngoài, những người khác cũng không có trở về Lăng Tiêu hào, các nàng xế chiều đi trên tuyết sơn chơi.

	Ở cách xa ôm hồ khu vực mặt khác, Đồng Tân tập đoàn ở ranh giới có tuyết phía trên kiến tạo một tòa Tuyết Thành, độc quyền bán hàng núi tuyết khách du lịch vụ, có chút giống trên Địa Cầu trèo lên Everest.

	Có Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu dẫn đội, còn có Bạch Du, Sở Hồng đều là Hằng Tinh cảnh giới thực lực, Lăng Thất cũng không lo lắng xảy ra cái gì ngoài ý muốn. Hơn nữa các nàng cũng không có ý định lên đỉnh, chỉ là trực tiếp ngồi vận chuyển hành khách phi thuyền đi ranh giới có tuyết phía trên chơi đùa một phen mà thôi.

	Buổi chiều, Lăng Thất mang theo tiểu hồ ly lưu trên Lăng Tiêu hào, vì ban đêm ba dò xét ôm hồ làm chuẩn bị. Hắn trước tiên hướng bản địa đặt hàng rất nhiều bình dưỡng khí, lại tại khoang gắn thêm một cái cỡ nhỏ thoát khí cơ, nguyên lý có chút giống trong hồ cá dưỡng khí bơm, bất quá sức chịu nén so lớn, dùng để đem trong khoang không khí xếp vào bên ngoài trong hồ nước.

	Đêm dài, mọi người còn chưa có trở lại. Lăng Thất liên hệ Tiểu Nhu, biết được các nàng đêm nay ở tại Tuyết Thành, dự định sáng sớm ngày mai lên đỉnh dạo chơi.

	"Chú ý an toàn!" Lăng Thất dặn dò.

	"Ân, ta đối thiên nhiên có rất sâu sắc nhận biết, sẽ không để cho mọi người lâm vào nguy hiểm ." Tiểu Nhu nói xong, ngược lại căn dặn Lăng Thất ban đêm hành động lúc cẩn thận.

	Bọn hắn không có nhiều trò chuyện, Lăng Thất tách ra thông tin sau khi liền ôm lấy tiểu hồ ly xuất phát.

	Sử dụng phương pháp cũ, tại điều khiển tàu ngầm chìm vào trong nước về sau, Lăng Thất trước tiên theo thuyền trưởng không gian lấy ra một bình dưỡng khí, mở ra nhỏ bé van, cho tiểu hồ ly duy trì cung cấp oxi hoàn cảnh. Sau đó lại mở ra thoát khí cơ, một chuỗi nhỏ bé bọt khí theo tàu ngầm phía dưới tạo ra.

	"Thử nhìn một chút, có thể hay không cảm ứng được bảo bối ở phương hướng nào?" Lăng Thất điều khiển tàu ngầm hướng giữa hồ tiềm hành, đồng thời đối tiểu hồ ly nói.

	Tiểu hồ ly híp hai mắt nghiêm túc cảm ứng, sau một lúc lâu nghi hoặc chỉ chỉ bên trái đằng trước y y nha nha, sau đó lại không xác định chỉ hướng bên phải. Lăng Thất mừng rỡ: "Hai cái phương hướng đều có a?"