Lui một cái bình đài bổ một cái, dung nham cá sấu lớn liên tục tấn công ba lần về sau, đã trải qua rời đi dung nham hơn mười mét. Lăng Thất trong tay một trận điện quang lấp lóe, ngưng tụ thành một chi thiểm điện trường mâu. Đây là theo Lôi Thần biến thân kỹ năng phân tích ra ma trận ứng dụng, hiện tại cho dù không biến thân, hắn cũng có thể ngưng tụ ra điện mâu dùng cho chiến đấu.

	Bạch! Điện mâu đâm liệt không gian, hung hăng xuyên qua cá sấu lớn đầu, thanh máu một tiết mà không.

	"Oa..." Phía trên hơn mười người kinh hô xao động, có người nghĩ xuống tới khoảng cách gần nhìn xem, đáng tiếc chịu không được phía dưới nhiệt độ cao, chỉ có thể ở phía trên nghị luận.

	"So với thô ráp phóng điện, điện mâu lực sát thương lớn hơn rất nhiều lần!" Lăng Thất không có để ý bọn hắn, bàn tay đè tại dung nham cá sấu lớn trên thi thể phát động thu thập kỹ năng. Từng đạo từng đạo đọc đầu sau đó, hắn trò chơi trong túi đeo lưng thêm ra rất nhiều phần dung nham cá sấu lớn huyết dịch, tuỷ não, cốt tủy, xương cốt, lân giáp, gân, thịt mấy giả lập vật liệu.

	Thu thập xong vật liệu, Lăng Thất mấy cái thả người trở lại phía trên biên cương, nhìn thấy Vu Thiến giơ kính viễn vọng ở quan sát, không khỏi cười nói: "Trang bị của ngươi ngược lại là mang đến rất đủ !"

	"A...!" Tiểu cô nương giật nảy mình, để ống nhòm xuống vỗ vỗ bộ ngực, đầy mắt ngôi sao nhỏ nói: "Tốc độ của ngươi thật nhanh! Nguyên lai ngươi là dị năng trong truyền thuyết cường giả, thật là lợi hại nha!"

	"Kia là! Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

	"A, tốt! Ngươi là chuyên môn đến săn giết cái kia tất cả mọi người sao, làm sao ngươi biết có Song Cực hoa địa phương liền có dung nham cá sấu lớn?" Vu Thiến một bên tiến vào ca nô một bên hỏi.

	"Ta suy đoán . Những tài liệu này cho ngươi, ngươi cầm đi bán đi, ta không cần dùng." Lăng Thất đem một sao tiền thanh toán cho nàng về sau, lại lấy ra một đống lớn mới vừa đào được vật liệu giao cho nàng, nàng cũng không khách khí, trực tiếp thu hết . Lăng Thất cái này mới lưu ý đến trên tay nàng có một cái giả lập không gian giới chỉ.

	Nhìn thấy Lăng Thất ánh mắt, Vu Thiến đắc ý giương lên ngón út bên trên chiếc nhẫn nói: "Khi đó mua cái này viên trữ vật giới chỉ thế nhưng là tiêu hết ta hết thảy điểm số đâu, bất quá dùng đến thực rất thuận tiện, không cần phải chỗ vác một cái ba lô. Nếu là trong hiện thực cũng có loại này chiếc nhẫn liền tốt, ta nguyện ý dùng hết thảy tinh tệ đi mua sắm."

	"Đừng nghĩ nhiều, tựu tính thật sự có, ngươi tinh tệ lật gấp trăm lần cũng mua không nổi..."

	Ca nô rời đi miệng núi lửa, trở lại chân núi bờ biển một tòa truyền tống cánh cổng ánh sáng bên cạnh, bọn hắn thu hồi ca nô sau khi xuyên qua truyền tống môn trở lại trung tâm quảng trường, liền trên quảng trường cáo biệt. Ở quảng trường truyền tống môn chung quanh có thật nhiều người ở thu mua đủ loại mạo hiểm thu hoạch, Lăng Thất nhìn thấy Vu Thiến không có đóng gói bán cho người khác, mà là áp dụng tách ra rao hàng phương thức chào hàng.

	"Tiểu gia hỏa này còn là rất biết kiếm tiền, khó trách có thể tích lũy không ít điểm số!" Lăng Thất tán thưởng một câu, đăng xuất trò chơi không gian trở lại giám định tháp.

	Tiếp xuống, hắn nhanh chóng đem còn lại giám định nhiệm vụ hoàn thành, sau đó hạ tuyến thông báo mọi người bước kế tiếp hành trình: Liền lập tức đi tới tuyệt miểu tinh hệ Bồi La tinh.

	Ngao Khoan nghe nói về sau, nói: "Bồi La tinh tương đương với Liệt gia đại bản doanh, trước mắt đã đã bị Liệt gia toàn diện chưởng khống, nếu như không có cần thiết, các ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi. Ta lập tức có khác chuyện, không thể phân thân cùng các ngươi đi tới."

	"Ông nội ta muốn đi nghiệm chứng một cái phỏng đoán, nếu như phỏng đoán được chứng thực, sau đó tìm lên kỳ dược sẽ dễ dàng rất nhiều. Ngài không cần hộ tống chúng ta, chúng ta lấy du thuyền thân phận đi tới, thuận tiện kiếm lời bọn hắn bên kia tiền." Lăng Thất giải thích như vậy nói. Hắn cùng Ngao gia quan hệ không có hướng ngoại giới công bố, trên lý luận sẽ không nhận Liệt gia nhằm vào. Hơn nữa lấy Lăng Tiêu hào thực lực bây giờ, tựu tính bị nhằm vào hắn cũng không sợ, đánh không lại chạy cũng có thể đi.

	Ngao Khoan biết rõ Lăng Tiêu hào chở khách độ cong khu động động cơ, liền không còn khuyên can. Trên thế giới không có tuyệt đối an toàn, có chút mạo hiểm vẫn rất có cần thiết, nếu như Lăng Thất bởi vì Bồi La tinh khả năng có phong hiểm mà dừng bước không tiến, hắn ngược lại sẽ không thích.

	Lăng Thất bắt đầu ở phát thanh hệ thống khuyên lui du khách, thẳng đến sau một giờ, Ngao Khoan lách mình rời đi, Lăng Tiêu hào chậm rãi bơi lên, ra bên ngoài vũ trụ bay đi.

	...

	"Đánh bạc đánh bạc, trừ đánh bạc ngươi sẽ còn làm gì? Tiêu phí vô số tài nguyên thành lập người cứu rỗi căn cứ, còn chưa hoàn thành cái thứ nhất sứ mệnh liền bị người diệt đi, cần ngươi làm gì? Đi thôi, tiếp tục đi đánh bạc, ảnh hưởng tới kế hoạch tiến triển , chờ Thiếu chủ trách tội xuống lão tử nhìn ngươi như thế nào giao phó!"

	Sáng sớm, Bồi La tinh Liệt gia, một tòa cự đại trong trang viên, Liệt gia đương đại gia chủ Liệt Đông Lai đang ở giận mắng một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên. Râu mép của hắn rất loạn hơn nữa lớn lên, lúc này theo phun mạnh bọt chấm nhỏ cao thấp tung bay.

	Người thanh niên là hắn một đứa con trai Liệt Nguyên cương, cũng là người cứu rỗi căn cứ trực tiếp người phụ trách. Quảng Hải tinh người cứu rỗi căn cứ ở phát hiện tình huống không đúng về sau, một bên chuẩn bị chuyển di một bên liên hệ Liệt Nguyên cương báo cáo, kết quả hỗn đản này trầm mê ở một tràng đánh cược bên trong không cách nào tự kềm chế, đưa căn cứ liên hệ tại không để ý, căn cứ chỉ tốt cho hắn phát tin tức, đề nghị cái khác thích hợp cư ngụ tinh căn cứ đồng thời chuyển di.

	Nhưng mà mấy hết thảy căn cứ đồng thời nhận lôi đình công kích, Liệt Nguyên cương còn chưa theo đánh bạc bên trong tỉnh táo lại. Nếu như không phải Liệt gia ở tự mình nắm giữ ba viên tinh cầu bên trên đối Ngao gia nhân vật chủ yếu tiến hành nghiêm mật giám sát, kịp thời phát hiện dị động làm ra phản ứng, liền cái này ba viên tinh cầu căn cứ đều không thể may mắn thoát khỏi.

	Sau đó truy tra trách nhiệm, Liệt Đông Lai nhận Liệt gia trưởng lão hội nhất trí chỉ trích, kém chút gia chủ vị trí khó giữ được. Nếu như không phải Liệt Nguyên cương thân phận đặc thù, thậm chí đã đã bị xử tử cũng có thể.

	Bị Liệt Đông Lai phun mặt mũi tràn đầy nước miếng Liệt Nguyên cương lại xem thường, Liệt gia từ ám nhập rõ ràng bày ra ngầm chiếm Ngao gia cơ nghiệp, hoàn toàn là bởi vì hắn cơ duyên xảo hợp quen biết "Thiếu chủ", ở hắn giật dây phía dưới Liệt gia mới trở thành "Thiếu chủ" gia tộc phụ thuộc, mang đến đại lượng tài nguyên có thể ở không đến trong mười năm cấp tốc lớn mạnh.

	Nhìn Liệt Đông Lai vẫn có tiếp tục mắng đi xuống ý tứ, Liệt Nguyên cương che miệng ngáp một cái, không kiên nhẫn nói: "Đi cha, lấy ta cùng Thiếu chủ giao tình, hắn sẽ không bởi vậy trách cứ, huống chi chúng ta đã trải qua mở ra cục diện, hết thảy có thể đợi Thiếu chủ tới lại tiến hành bước kế tiếp động tác."

	"Giao tình?" Liệt Đông Lai tức giận đến phát run, "Ngươi khối này bùn nhão, thật sự cho rằng ẩn thế Thần tộc tử đệ sẽ cùng ngươi nói giao tình? Nhân gia cùng ngươi kết giao là vì lợi dụng ngươi làm việc, chuyện làm đập, ngươi còn có cái gì giá trị? Giao tình..."

	Liệt Đông Lai càng nói càng tức, nhịn không được hung hăng một chưởng phiến ở con trai trên mặt, đem hắn quất đến tại không trung chuyển vài vòng mới té xuống xa mười mét. Liệt Nguyên cương bụm mặt không dám tin từ trên mặt đất trèo lên, Liệt Đông Lai một chưởng này, đem hắn đánh đến triệt để bối rối.

	Hắn theo nhỏ không có Đại Chí, đã ăn không được khổ rèn luyện cũng tĩnh không nổi tâm học tập, thủy chung bị huynh đệ tỷ muội coi như đỡ không lên vách tường bùn nhão xem thường. Nhưng mà từ khi vì gia tộc cùng "Thiếu chủ" đáp cầu dắt mối về sau, hắn địa vị nghiêng trời lệch đất phát sinh biến đổi lớn, liền trưởng lão người biết cũng không dám đối với hắn nói chuyện lớn tiếng, chớ nói chi là bị đánh.

	Liệt Đông Lai cả giận hừ một tiếng, xoay người rời đi. Hắn nhìn xem xuất thủ rất nặng, trên thực tế khống chế cường độ, liền hàm răng đều cho hắn không có đánh xuống. Nếu quả như thật dùng tới lực lượng, Liệt Nguyên cương sẽ trực tiếp bị chụp thành không khí.

	Trong hoa viên chỉ còn lại có Liệt Nguyên cương, sắc mặt hắn âm tình bất định, đứng ngẩn ngơ nửa ngày, giận dữ tiến vào một chiếc đĩa bay rời đi trang viên. Đĩa bay lướt qua bầu trời, một cái thông tin tại lúc này liên hệ đến máy truyền tin của hắn bên trên, theo đánh dấu bên trên liền biết đối diện là hắn quan hệ tốt nhất đánh bạc hữu, tên là Lâm Thiếu Bạch, đến từ một cái khác bị lôi kéo lấy gia nhập Liệt gia trận doanh đại gia tộc.

	"Cương ít, ta phát hiện một cái tốt hơn khởi đầu nơi chốn, ngươi xem một chút chiếc này du thuyền như thế nào? Vừa mới xin đổ bộ đi vào, cái này Hoàng thành tạo hình khí phái, có phải là rất thích hợp chúng ta ở phía trên tổ chức một tràng siêu cấp đánh cược?" Thông tin hình chiếu bên trên là một cái trắng nõn đến như nữ tử thanh niên, hướng Liệt Nguyên cương truyền tống tới một đoạn hình ảnh, chính là Lăng Tiêu hào thông qua nghiệm chứng tiến vào gần đất không gian cảnh tượng.

	Vừa nghe nói đánh cược, Liệt Nguyên cương mới vừa bị đánh buồn bực quét sạch, đầy máu sống lại."Ta xem... Quả thật không tệ, tranh thủ thời gian liên hệ nhìn xem là cái gì thế lực hết thảy, trưng dụng... Mượn dùng một cái, có thể cân nhắc cho một điểm ăn hoa hồng."

	"Được, ha ha, ta trước tiên liên hệ du thuyền bố trí một cái. Lần này chúng ta chơi một tràng lớn, không cần chỉ giới hạn ở Bồi La tinh , ta muốn đem phụ cận tinh hệ đồng đạo đều triệu tập đến. Nếu như có thể đánh ra đạo lý, chúng ta dứt khoát đem nó sản nghiệp hóa, đã có thể tự mình thoả nguyện lại có thể kiếm tiền..."

	Lâm Thiếu Bạch càng nói càng kích thích, Liệt Nguyên cương cũng bị hắn miêu tả đại thủ bút gây nên mãnh liệt hứng thú. Chớ nhìn hắn thân phận đặc thù muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, nhưng tâm không Đại Chí cách cục nhỏ, một mực là trò đùa trẻ con tham gia người khác đánh cược, gần nhất ở Lâm Thiếu Bạch giật dây dưới, mới đồng thời làm lên mở cục nhân vật, đương nhiên tự mình cũng tránh không được ngứa tay hạ tràng.

	"Cứ làm như thế, nói không chừng chúng ta có thể mở ra lối riêng phát triển lên một cái giống như giành được vũ như thế đánh bạc thế lực lớn." Hai người ăn nhịp với nhau, Liệt Nguyên cương cảm giác tự mình tiểu vũ trụ đốt lên, nghĩ thầm các ngươi không phải nói ta bùn nhão đỡ không lên vách tường sao, chờ ta đánh cược nổi tiếng tại tinh không vũ trụ, nhìn các ngươi là cái gì sắc mặt!

	...

	Lăng Tiêu hào lướt vào tầng khí quyển về sau, Lăng Thất điều khiển nó trực tiếp hướng số 23 núi lửa đảo bay đi. Ở bản địa trên bản đồ, nó ở vào một mảnh biển sâu khu, mặc dù bị xây mô hình thu nhận sử dụng vào tinh võng trò chơi không gian, nhưng là trong hiện thực trừ một chút chân chính đoàn đội mạo hiểm, không có người nào chạy xa như thế đi chơi.

	Ở xa trên chín tầng trời, Lăng Thất liền thông qua kính viễn vọng quan trắc hệ thống khóa chặt toà kia miệng núi lửa, thành giống như bên trong thấy rõ nội bộ bốc lên dung nham, chỉ là vách trong cùng tinh võng trò chơi không gian bên trong miệng núi lửa có chút khác biệt, nơi này vách trong càng thêm dốc đứng, bình đài cũng thay đổi thành tầng tầng lớp lớp nếp gấp.

	Trên mạng giả lập miệng núi lửa vách trong có chừng bảy mươi lăm độ góc ngắm chiều cao, nơi này lại tiếp cận chín mươi độ, có địa phương dứt khoát là thẳng đứng hoặc lõm .

	Mấy phút đồng hồ sau, Lăng Tiêu hào đến miệng núi lửa trên không. Hình thể của nó vượt qua miệng núi lửa lớn nhỏ, không có khả năng bay vào núi lửa bên trong, lúc này chỉ có thể lơ lửng ở chính trên không, vừa vặn che chắn đến từ không gian vệ tinh giám sát.

	Lăng Thất khống chế Lăng Tiêu hào dưới đáy nhô ra một cái khổng lồ cánh tay máy thẳng vào miệng núi lửa dưới ba trăm mét, chóp đỉnh biến hình thành một cái nhỏ bình đài, sau đó tâm niệm vừa động, mượn nhờ tàu mẹ không gian trực tiếp truyền tống đến cánh tay máy chóp đỉnh trên bình đài. Ở chỗ này, hắn liền cảm nhận được 50 độ trở lên nhiệt độ cao.

	Nhận chuẩn giả lập miệng núi lửa bên trong phát hiện lạnh suối vị trí, Lăng Thất đầu tiên là tiến hành Lôi Thần biến thân, sau đó mới chấn động Lôi Dực, bay xuống.