Lăng Thất quyền làm xem kịch, không có xuất thủ ngăn lại La Phượng Thắng hành vi, chỉ cần đối phương không phải đem họng súng chỉ hướng chính mình phương này liền được.

	Khó trách Lăng Thục Phương cùng Chung Hân đều lo lắng La thị hướng mình ra tay, nhìn đối phương cái này không cố kỵ gì dáng vẻ, có cơ hội tuyệt đối sẽ tiêu diệt chính mình.

	Không nói những cái khác, chỉ La thị tỷ đệ trên đỉnh đầu thanh máu, có thể nói rõ hết thảy.

	Trong phòng họp hoàn toàn tĩnh mịch, Lăng Thất khóe miệng ngậm cười, lấy điện thoại di động ra phát hướng Dư Nghị dãy số, tên kia cùng Chu Sĩ Vĩ làm giám thị hắn, tựu ở cái này cùng một tòa quán rượu bên trong, thậm chí tựu ở cùng một tầng lầu, khoảng cách không cao hơn ba mươi mét.

	Lấy tên kia tốc độ, không cần hai mươi giây có thể xuất hiện tại phòng họp.

	Trong ống nghe truyền ra Dư Nghị âm thanh: "Hoắc tiên sinh, có cái gì tin tức trọng yếu muốn nói cho ta biết a?"

	Dư Nghị một câu bên trong, Lăng Thất nụ cười trên mặt càng đậm: "Ta chỗ này xảy ra nhân mạng, có người giết người."

	"..."

	Trong điện thoại yên lặng, phòng họp càng thêm tĩnh mịch, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lăng Thất, trong đầu một mảnh tương hồ, thẳng đến cửa truyền ra ngoài đến kịch liệt động tĩnh.

	Giữ ở ngoài cửa thanh niên liền Chu Sĩ Vĩ một quyền cũng đỡ không nổi, uể oải trên mặt đất.

	Oanh!

	Phòng họp cửa lớn bị cường lực phá vỡ, Chu Sĩ Vĩ mang theo cuồng bạo khí thế từng bước một đi tới. Sau lưng hắn, Dư Nghị cùng mặt khác hai cái đội hành động đặc biệt viên nắm trong tay lấy thương, chỉ hướng trong phòng họp mọi người.

	Cái này hai tên đội viên là một nam một nữ hai thanh niên, mặt khác tên kia chừng năm mươi tuổi đại thúc mang theo một tên khác thanh niên đang theo dõi Vô Diện.

	Chu Sĩ Vĩ liếc nhìn ngã xuống đất bỏ mình lão giả, trên mặt trong nháy mắt bao phủ tầng một Hàn Sương.

	"Là ai làm, tự mình đứng lên tới đi!" Hắn đứng tại bàn tròn trung đoạn bên cạnh, một cỗ khí thế trấn áp tất cả mọi người, mặt không biểu tình nói.

	Không có người động tác.

	Lăng Thất mặt mũi tràn đầy vô tội, chỉ vào La Phượng Thắng: "Hắn làm, thương liền trên người hắn."

	"Tộc thúc" hầu kết nhấp nhô, vẫn có chút mộng bức, không biết nên không nên làm tức chết chuyện. Dù nói thế nào đây đều là nội bộ sự tình, chỉ cần có thời gian cứu vãn, tựu tính giết người cũng có thể dọn dẹp. Thế nhưng là hỗn đản này thế mà báo động, hắn thế mà báo động? Hơn nữa cảnh sát lập tức liền xuất hiện!

	La Phượng Thắng sắc mặt khó coi, vẫn có ỷ không sợ gì nói với Chu Sĩ Vĩ: "Ta là tuyên du người của La gia, chuyện này vượt ra khỏi các ngươi cấp độ, các ngươi tốt nhất lập tức rời đi, tự nhiên có người sẽ đến xử lý."

	"Thật sao?" Chu Sĩ Vĩ ánh mắt lộ ra nguy hiểm hào quang: "Trắng trợn cầm gia tộc đến uy hiếp cảnh sát, xem ra ngươi tuyên du La gia làm không ít loại sự tình này, cùng ta về đặc biệt ban ngành hành động đi nói đi, hoặc Hứa Nguyên bài sẽ sợ hãi ngươi La gia!"

	Đặc biệt ban ngành hành động? La Phượng Thắng sắc mặt trong nháy mắt trợn nhìn.

	Ngồi ở chủ vị Hoắc thị tộc thúc cũng cấm như ve mùa đông. Hai nhà lại thế lớn, có thể to đến qua cơ quan quốc gia? Mặc dù trong truyền thuyết, Hoắc thị chỉ là cái nào đó càng thêm cường đại gia tộc ra ở riêng, chủ gia nắm giữ có thể không nhìn bất kỳ quốc gia nào máy móc thực lực, nhưng này dù sao cũng là truyền thuyết, cụ thể như thế nào hắn căn bản không có khái niệm, đối mặt đặc biệt ban ngành hành động cái này bạo lực cơ cấu, hắn cái kia sợ còn là đến sợ.

	Ngồi tại tộc thúc bên phải thanh niên không để lại dấu vết co lên cái cổ thu lại tư thế. Đặc biệt ban ngành hành động tục xưng siêu nhân bộ môn, bên trong người đều là chân chính cường giả, nếu như hắn không muốn bị đánh ị ra shit đến, sáng suốt nhất chính là làm con rùa đen rút đầu.

	Chu Sĩ Vĩ từ phía sau lấy ra một bộ ô cương còng tay, không thấy hắn như thế nào động tác, liền nhanh nhẹn khóa lại La Phượng Thắng. La Ngọc hân ánh mắt tro tàn, đờ đẫn bên trong ẩn sâu khắc cốt minh tâm cừu hận nhìn về phía Lăng Thất.

	Lăng Thất nhún nhún vai, đã ngươi gia ngang dọc đều cùng ta đối địch, không hố các ngươi hố ai!

	"Người nào đến nói cho ta, nơi này xảy ra chuyện gì?" Chu Sĩ Vĩ mặc dù nói như vậy, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Lăng Thất.

	Lăng Thất chỉ vào tộc thúc: "Mời hắn nói đi, nơi này tóc của hắn ít nhất."

	Thảo... Tộc thúc trong nội tâm chửi ầm lên, lão tử hói đầu thế nào? Làm phiền ngươi à nha?

	Hắn mặt âm trầm phía bên phải tay thanh niên ra hiệu, tên thanh niên kia đứng dậy, từ trên tường móc xuống tới một cái quay phim trang bị, sau đó mở ra điện thoại di động hướng Chu Sĩ Vĩ phát ra vừa rồi phát sinh hết thảy.

	Đi qua chuyện vừa rồi, tộc thúc đã trải qua vững tin Hoắc Tử Vũ thuê Kurosawa doanh hướng Hoắc Tử Dũng hành hung sự thật. Hoắc Tử Dũng tuy là con riêng, nhưng cũng là nhận được chấp nhận liệt vào môn tường, nếu không Hoắc gia làm sao có thể khoan dung Lăng Thục Phương tùy ý nắm giữ gia tộc thực nghiệp.

	Không quản La thị tại thuê hung sự kiện bên trong có hay không hiểu rõ tình hình, đều đã xúc phạm Hoắc gia ranh giới cuối cùng, huống chi hiện tại đối mặt chính là quốc gia đặc biệt ban ngành hành động, hắn lúc này nhất định phải bỏ xe giữ tướng, không có ý định bao che La thị .

	Nhưng là, hắn đối Lăng Thất cũng không ưa tới cực điểm, quyết định sau đó có cái cơ hội liền cho Lăng Thất làm khó dễ.

	Lăng Thất đứng lên, duỗi người một cái nói: "Như vậy các ngươi trò chuyện, chúng ta đi trước ngủ!"

	Dư Nghị im lặng, trò chuyện em gái ngươi a!

	Chu Sĩ Vĩ không nói gì phản đối, Lăng Thất liền kéo Lăng Thục Phương nói: "Mẹ, chúng ta đi về trước."

	"Nha..." Lăng Thục Phương dạng này nữ cường nhân, cũng bị liên tục biến cố làm cho mất tiết tấu, mờ mịt bị Lăng Thất nửa ôm nửa ôm mang đi. Tương phản, Chung Hân gia hỏa này biểu hiện một mực phi thường bình tĩnh, không có chút rung động nào, để Lăng Thất thầm cảm thấy ngạc nhiên.

	Về đến phòng, Lăng Thục Phương đột nhiên kéo lấy Lăng Thất nói: "Tiểu Dũng, tiếp xuống chúng ta phải nắm chặt thời gian mở rộng lực khống chế . La thị liền một đứa con trai, theo Hoắc Tử Vũ chết, nàng đã trải qua không đáng để lo, nhưng Hoắc Hoài Nhân những năm này cùng những nữ nhân khác sinh con cái đông đảo, thừa dịp bọn hắn còn chưa lên trước đó, chúng ta nhất định phải nắm chắc cơ hội thật tốt kinh doanh, tốt nhất đặt vững ngươi người thừa kế địa vị."

	Lăng Thất nửa ngày im lặng, nguyên lai Hoắc Hoài Nhân thế mà còn là một thớt tốt ngựa giống. Hắn vuốt vuốt mi tâm mới lên tiếng: "Muốn những quyền thế này làm gì vậy? Kế thừa một cái gia tộc, bận tâm lao lực, có mệt hay không a!"

	"Cái gì?" Lăng Thục Phương không thể tin được nhìn xem Lăng Thất: "Ngươi không muốn kế thừa Hoắc gia gia nghiệp?"

	"Không muốn!"

	"..."

	Lăng Thục Phương há to miệng, thoáng cái đã mất đi tấc lòng, chính mình phấn đấu nửa đời, kết quả là con trai căn bản chướng mắt? Hết thảy những nỗ lực này đều không có ý nghĩa sao? Nàng hơi giật mình mà nhìn xem Lăng Thất, đột nhiên cảm thấy một cỗ xa lạ cùng khoảng cách, cái này khiến nàng không hiểu kinh hoảng.

	Tựu tính lần trước Hoắc Tử Dũng mất tích, đồn đại trầm hải mà chết, Lăng Thục Phương đều không có sinh ra qua loại này tâm hoảng hoảng cảm giác, nàng theo bản năng ôm thật chặt Lăng Thất, sợ hắn sau một khắc liền sẽ biến mất, hoặc là sợ chính mình mất phương hướng nhân sinh phương hướng.

	Lăng Thất nhìn ra trong mắt nàng kinh hoảng, bất đắc dĩ cười nói: "Ta có càng thêm rộng lớn mục tiêu."

	"Là cái gì?" Lăng Thục Phương bản năng truy vấn.

	"Tiền phương của ta là tinh thần đại hải, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ thành tựu bất diệt Thần linh, đứng ngạo nghễ tại thời gian trường hà phía trên!" Lăng Thất ánh mắt tĩnh mịch, nhìn xéo bầu trời.

	Ba!

	Lăng Thục Phương đột nhiên một cái tát quất vào hắn trên trán, mắng: "Đứng ngạo nghễ ngươi cái đại đầu quỷ, ngươi là nằm mơ không có tỉnh còn là ảo tưởng quá độ? Hại mẹ bạch thương tâm, nguyên lai ngươi căn bản chính là thế giới quan xảy ra vấn đề!"

	"Ách, bị ngươi phát hiện!" Lăng Thất lau trán, vẻ mặt cợt nhả nói.

	Lăng Thục Phương vặn lên khuôn mặt dạy dỗ hắn một trận, sửa đổi hắn tam quan, mới để cho hắn trở về phòng.

	Lúc này, Lăng Thất thần giác nhìn thấy La Phượng Thắng bị mang đi, hắn tiếp tục chú ý, sau đó nhìn thấy La Ngọc hân một mình đi một chỗ nhà tang lễ, đem Hoắc Tử Vũ thi thể hoả táng, mang theo tro cốt trong đêm rời đi Đông Xuyên.

	Lăng Thất đoán chừng, nàng có thể sẽ đem tro cốt mang về La gia.

	Hoắc gia tộc thúc cũng dẫn người vội vàng rời đi , những người này thật đúng là tới lui vội vàng.

	Lăng Thất đem thần giác chuyển dời đến Vô Diện cùng Độc Phong trên người, Vô Diện vẫn cầm lấy tham trắc khí đang khuếch đại phạm vi tìm kiếm Huyễn Tinh, Độc Phong thì giống như đã trải qua quên mất lưu sa thân phận, chuyên tâm đóng vai thanh niên xí nghiệp gia nhân vật.

	Sát vách, Y Huyên đem theo nghiệp gian phòng máy tính cũng đem tới, cùng Diệp Tử chơi đến rất đầu nhập. Nha đầu này có đủ trầm mê !

	"Hẳn là nghiệm chứng một chút kỹ thuật của ta!" Lăng Thất mở ra gian phòng của mình bên trong máy tính...