Thanh nhã quyết tâm liều mạng, nói: "Tốt, ta và ngươi đánh cái này đánh bạc."

	Ở cái thế giới này, công tác cao tự động hoá cùng trí năng hóa, làm cho vào nghề cơ hội kỳ thật rất nghiêm trọng, đối với bình dân giai tầng đến nói nhất là như thế.

	Ở đài truyền hình băng tần tin tức làm phóng viên, là một phần thu nhập cao lại rất thể diện công tác, cũng là nàng cơ hội vươn lên. Nàng không muốn giống như phần lớn người đồng dạng không có tiếng tăm gì, bình thường công tác, lập gia đình, mang hài tử, nàng cố gắng, chính là hi vọng chính mình không còn bình thường.

	Nhưng bây giờ bị long linh cạnh tranh chèn ép, tiếp tục làm từng bước thực tập, thu hoạch được công việc này cơ hội xa vời, nàng cần liều một phen .

	Chủ nhiệm trước sau nhìn hai người một chút, thầm chấp nhận các nàng đánh cược...

	Một chiếc đĩa bay xông ra thủ đô tinh tầng khí quyển, hướng lớn du thuyền tiếp cận.

	Lăng Thất dò xét đĩa bay, có chừng năm mét đường kính, nhìn khoang dáng vẻ cũng chính là có thể ngồi ba năm người. Đối phương rõ ràng hướng về phía du thuyền mà đến, hắn phán đoán không ra đối phương lai lịch, liền chủ động phát ra đối thoại thỉnh cầu.

	Thanh nhã không hiểu rất gấp gáp, mặc dù nàng thường xuyên cố ý rèn luyện tự mình lâm tràng phát huy năng lực, nhưng lớn du thuyền thanh danh thực sự quá lớn, nàng lại là lần thứ nhất độc lập phỏng vấn, lo lắng đem chuyện làm hư.

	Nàng hít sâu, lộ ra khuôn mặt tươi cười, sau đó kết nối đối thoại.

	Lăng Thất nghi hoặc đánh giá Thanh nhã, hắn cũng không nhận ra cái nụ cười này ngọt ngào nữ hài.

	"Thất ca ngươi tốt, ta là Tây Đinh công quốc thủ đô tinh phóng viên đài truyền hình Thanh nhã, không biết có thể hay không đối với ngài tiến hành một lần thăm hỏi?" Thanh Jacob phục khẩn trương, phi thường khách khí hỏi.

	Đài truyền hình phổ biến là tư hữu hóa kinh doanh, dù cho mạng lưới tin tức sản nghiệp phát đạt, nó vẫn nắm giữ không thể thay thế tài nguyên ưu thế. Bình thường đến nói, đài truyền hình bài tin tức là phần lớn người khát vọng thu hoạch được, nhưng luôn có chút đặc thù đám người cũng không thích tiếp nhận loại này phỏng vấn.

	Lăng Thất liền bị cho rằng là loại người này, cho nên long linh sẽ cùng Thanh nhã đánh cược, Thanh nhã cũng bởi vậy thấp thỏm, lo lắng bị cự tuyệt.

	"Dạng gì thăm hỏi?" Lăng Thất hiếu kì hỏi.

	Thanh nhã ngẩn người, nàng vốn là coi là Lăng Thất sẽ nói cái gì không tiện, không có thời gian loại hình, chuẩn bị một hai ba khoác chuẩn bị chọn thuyết phục phương án, kết quả hiện tại cảm giác Lăng Thất giống như cũng không khó nói, cái này khiến trong nội tâm nàng mừng thầm đồng thời, lại có chút trở tay không kịp.

	Nàng rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng cứu tràng: "Cảm ơn Thất ca, chính là tùy ý nói một chút, chúng ta có thể trước tiên thỏa thuận một ít lời đề, tỉ như chia sẻ một chút ngài đả kích hải tặc trải qua, hoặc là nói một chút ngài cảm tưởng loại hình."

	"Những này ở toàn bộ tin tức thông tin bên trong liền có thể hoàn thành đi, các ngươi như thế nào lên đây?" Lăng Thất lại hỏi.

	"Chờ một chút, ngươi vừa mới gọi ta cái gì?" Hắn đột nhiên kịp phản ứng, tự mình lúc nào sau cùng đối phương như thế quen?

	"Ách, ở trên mạng tất cả mọi người xưng hô như vậy lớn du thuyền chủ nhân a. Chủ yếu là không có ngài thông tin phương thức, đương nhiên ta cũng chờ đợi có thể có cơ hội tự mình đăng lâm rộng rãi dân chúng chỗ yêu quý lớn du thuyền, đối với ngài tiến hành mặt đối mặt hiện trường phỏng vấn!"

	Thanh nhã bảo trì mỉm cười, ở phát hiện Lăng Thất cũng không khó câu thông về sau, nghề nghiệp của nàng tố dưỡng bắt đầu phát huy tác dụng, ứng đối càng ngày càng tự nhiên.

	Lăng Thất gật đầu, đồng thời mở ra mạng lưới tùy ý vừa nhìn, quả nhiên từ khi Đê Ngột công quốc công bố trao tặng hắn vinh dự Tử tước về sau, không biết người nào trước tiên lên đầu, hiện tại tất cả mọi người nhất trí gọi hắn là Thất ca .

	Tựu ở Thanh nhã kinh hỉ cho là hắn đáp ứng tiếp nhận phỏng vấn lúc, hắn đột nhiên nói: "Thật có lỗi, ta đang định rời đi, tạm thời không có biện pháp tiếp nhận ngươi phỏng vấn, lần sau đi!"

	Thanh nhã nụ cười trì trệ, ngươi đây là đùa nghịch ta đây? Còn là đùa nghịch ta đây?

	Nàng vội vàng khuyên: "Thất ca các loại, ta phỏng vấn sẽ không chiếm dùng ngài quá nhiều thời gian . Ngài trong khoảng thời gian này đang đả kích hải tặc sự nghiệp bên trên làm ra cống hiến to lớn, lớn du thuyền càng là tăng lên thành rất nhiều người sùng bái thần tượng, người đều hi vọng hiểu thêm một bậc ngài, hiểu rõ lớn du thuyền."

	"Hiện tại chiến tranh mây đen bao phủ tà cá thu tinh hệ, người ở do dự bên trong, bị động đem tinh thần cùng tài phú đầu nhập tràng này bị dã tâm trái phải trong chiến tranh. Ta cho rằng, bọn hắn cần chính nghĩa điển hình trở thành phương hướng của bọn hắn cùng ký thác tinh thần. Chúng ta làm cái này bài tin tức, cũng là vì tiến một bước tuyên truyền loại này chính nghĩa, tận lực làm nhạt người đối với chiến tranh quan tâm cùng ủng hộ, nói không chừng có thể đình chỉ loại này vô vị kinh tế hao tổn."

	Lăng Thất vui vẻ, cười nói: "Ngươi thật không hổ là làm phóng viên người, đại đạo lý từng bộ từng bộ . Chỉ là trong khoảng thời gian này lớn du thuyền nhiệt độ có chút cao, quá độ khoa trương cùng rêu rao, đối ta chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt, vẫn là thôi đi."

	Hiện tại tình thế thay đổi, Lăng Thất cùng lớn du thuyền đã trở thành rất nhiều thế lực lớn mơ ước đối tượng, càng nhiều người quan tâm, hành tung của hắn liền càng dễ dàng bị người nắm giữ, hắn đều đã đang suy nghĩ như thế nào cải biến tọa giá tạo hình , lại cao hơn điều tiếp nhận loại này bài tin tức, đối với hắn mà nói xác thực không có gì có ích.

	Hơn nữa, tạo chính nghĩa điển hình có thể ngăn cản chiến tranh? Ngươi cũng quá ngây thơ đi!

	Thanh Nhã Tâm bên trong sốt ruột, trên mặt lại thành khẩn nói: "Trong khoảng thời gian này nhiệt độ không có bất kỳ cái gì lăng xê hành vi, trên cơ bản đều là người tự phát quan tâm tạo thành, cái này cũng theo khía cạnh báo cáo ra người cần loại này dẫn dắt cùng tiêu điểm. Thất ca, liền làm cái thăm hỏi đi!"

	Lăng Thất lắc đầu.

	Đối với Thanh nhã nói tới những này, đã nhanh bị nàng lên cao đến đạo nghĩa độ cao, Lăng Thất cho rằng chỉ là một loại thoại thuật, đơn giản là muốn để hắn lâng lâng, tiếp nhận phỏng vấn đạt thành mắt, đồng thời không có nàng nói tới như vậy đường hoàng.

	Thanh nhã gặp hắn vẫn không nguyện ý, còn dự định kết thúc đối thoại dáng vẻ, lập tức khẩn trương. Lần này phỏng vấn chẳng những là nàng lần thứ nhất độc nhân vật chính, càng quan hệ đến nàng có thể hay không tiếp tục ở đài truyền hình làm tiếp, nếu như cứ như vậy thất bại mà quay về, nàng tuyệt đối không cách nào tha thứ chính mình.

	Bắt đầu dùng thứ hai khoác phương án!

	Thanh nhã mịt mờ làm một động tác, lúc này cần đồng đội ra sân. Ở bên cạnh thợ quay phim thò người ra tiến vào hình chiếu phạm vi, nói:

	"Thất ca, làm cái thăm hỏi đi. Trên thực tế Tiểu Nhã còn là thực tập sinh, đây là nàng lần thứ nhất chính thức làm vì phóng viên độc lập phỏng vấn, trước khi đến là lập quân lệnh trạng, nếu như không thể hoàn thành phỏng vấn, nàng liền phải rời đi đài truyền hình!"

	Lăng Thất biểu hiện ra một tia cảm thấy hứng thú dáng vẻ, cười nói: "Còn có dạng này tình huống?"

	Thanh nhã trên mặt xuất hiện một chút xấu hổ, nói: "Đồng sự nói lớn du thuyền xưa nay không tiếp nhận phỏng vấn, ta không tin tà, liền xin tới. Hiện tại xem ra, quả thật có chút không biết trời cao đất rộng."

	Thợ quay phim khẩn trương: "Tiểu Nhã ngươi liền nói lời nói thật đi, đừng có lại che giấu cái gì!"

	Thanh nhã bộ dạng phục tùng mím môi không nói lời nào, thợ quay phim lắc đầu thở dài, nói với Lăng Thất: "Thất ca, lần này phỏng vấn cũng không phải là nàng nói không tin tà đơn giản như vậy, mà là quan hệ đến nàng có thể hay không thu hoạch được công tác một lần chung cực khảo hạch..."

	Hắn đem Thanh nhã cùng long linh đánh cược giải thích một phen, đã không có bẻ cong sự thật, cũng không thêm mắm thêm muối, chỉ là từ đầu chí cuối trình bày.

	Lăng Thất bình tĩnh nghe xong, đoán được thợ quay phim không có nói sai. Sự cạnh tranh này rất bình thường, không quản tại này loại hình thái xã hội dưới, đều sẽ tồn tại ở cái gọi là tiền lương giai tầng bên trong, dù sao tốt công tác cơ hội đại biểu cao hơn hồi báo cùng sinh hoạt tiêu chuẩn. Huống chi, thủ đô tinh ký giả đài truyền hình làm việc như vậy cương vị, xác thực hẳn là rất quý hiếm .