Lớn du thuyền dần dần tới gần Minh Lam tinh, nhưng Lăng Thất đồng thời không có áo gấm về quê vui sướng, cũng không có cận hương tình khiếp tâm tư, bình thản đến tựa như khách qua đường.

	"Ta vốn chính là khách qua đường!" Lăng Thất nhìn xem phía trước đại tinh, đột nhiên cười nói.

	"Cái gì?" Ngao Oánh quay đầu hỏi.

	Lăng Thất ở nàng trên miệng mổ một cái, nói: "Không có gì, đi ra ngoài như thế lâu trở về, hơi xúc động mà thôi. Minh Lam tinh hoang dại sản vật rất phong phú, lần này chúng ta trước tiên muốn ăn cái thoả nguyện. Rời đi tà cá thu tinh hệ trước đó, chúng ta tận lực mang nhiều chút sơn trân hải vị."

	Hắn lần này trở về, chủ yếu chính là vì làm tròn lời hứa, mang Ngao Oánh cái này ăn hàng qua miệng nghiện tới.

	Khi đó rời đi, tuy có hải tặc bóng tối bao phủ, Tinh Tế mậu dịch cùng giao thông vẫn tính bình thường, bao nhiêu có thể nhìn thấy phi thuyền ra vào trời cơ bến tàu. Lần này trở về, Lăng Thất phát hiện trống rỗng trong vũ trụ, cũng chỉ có hắn tọa giá ở đi tới.

	Không phải nói hoàn toàn không có Tinh Tế giao thông, mà là không thể giống như trước kia như thế, đơn độc một chiếc phi thuyền có thể đi con đường của mình. Hiện tại cần tụ tập khổng lồ đội tàu, từ mạo hiểm đoàn hạm đội hộ tống, mới dám yên tâm đi ra ngoài.

	Du thuyền tiến vào Minh Lam tinh gần đất quỹ đạo vòng.

	Nơi này trú đóng bộ đội vốn là quy mô nhỏ, bị điều bộ phận tham gia chiến tranh về sau, càng thêm chỉ còn lại có miễn cưỡng đủ cảnh giới chiến hạm cùng Thái Không Bảo Lũy mà thôi.

	Trí năng không gian hệ thống theo dõi tự động gửi đi đối thoại, yêu cầu lớn du thuyền nghiệm chứng thân phận. Cùng một thời gian, phòng thủ nhân viên cũng nhìn thấy xuất hiện đang theo dõi hình chiếu bên trên lớn du thuyền.

	Bọn hắn khuôn mặt nghiêm một chút, vô ý thức liền muốn cúi chào, quân nhân chỉ có tại đối mặt cấp trên hoặc là chân chính kính trọng người lúc, mới có loại này thân thể phản ứng.

	Lúc này, Lăng Thất đem quân đội chứng minh thân phận gửi đi cho trí năng hệ thống theo dõi nghiệm chứng, phòng thủ quân nhân có thể nhìn thấy nghiệm chứng kết quả, xác nhận cho đi.

	"Rõ ràng cùng là quân nhân, gia hỏa này lại bằng vào cực lớn chiến công xông ra nặc đại đạo lý, có thể thoát ly đội ngũ tự do hành động, thật sự là đời ta mẫu mực!"

	"Hôm qua trên mạng còn nói nhìn thấy lớn du thuyền ở thủ đô tinh bên ngoài, hiện tại liền đến nơi này, tốc độ thật nhanh. Không biết hắn đến đây Minh Lam tinh là làm cái gì?"

	Xác nhận Lăng Thất thân phận về sau, xét thấy hắn quân đội thân phận cùng thanh danh, còn có có thể tự do hành động "Đặc quyền", phòng thủ quân nhân không tốt hỏi thăm hắn đổ bộ mắt, chỉ có thể lẫn nhau nghị luận suy đoán.

	Ở Tây Đinh quân đội hệ thống nội bộ, Lăng Thất cùng hắn tọa giá chính là hiếm thấy, vô số quân nhân hâm mộ đối tượng. Hắn có thể tự do lắc lư, vô câu vô thúc, không cần tham gia huấn luyện, không cần nghe mệnh tham gia chiến tranh.

	Thứ hai thượng tướng cùng thứ ba thượng tướng phe phái nhân viên nhiều lần đưa ra phải xử lý Lăng Thất loại này không kỷ luật không tổ chức hành vi, thế nhưng rất biên hạm đội trước mắt bị thứ nhất thượng tướng vững vàng chưởng khống, hắn muốn cấp cho Lăng Thất tự do hành động đặc quyền, thật đúng là không có người có thể liền chuyện này thượng cương thượng tuyến...

	Lớn du thuyền xuyên qua tầng khí quyển, từ từ giáng lâm. Gần hơn ống kính, nhìn xem ẩn ẩn quen thuộc đất liền cùng hải dương, Lăng Thất trong lòng vẫn là không thể tránh khỏi sinh ra một loại "Quê quán" cảm giác.

	"Thật kỳ quái, ta rõ ràng coi mình là một cái khách qua đường, vì cái gì còn sẽ có loại cảm giác này?" Lăng Thất kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh liền đem loại này nỗi lòng bỏ ra, chỉ huy du thuyền bay về phía an húc tỉnh tỉnh thành.

	Cực lớn du thuyền hoành không bay qua, dẫn tới rất nhiều chú ý cùng vây xem.

	Mới đầu, phần lớn người bởi vì không có điều kiện đổ bộ Tinh Tế mạng lưới, mà không biết lớn du thuyền ở tà cá thu tinh hệ có bao nhiêu lửa. Có người đem du thuyền hình ảnh phát lên lưới về sau, một chút biết rõ tình huống người đem tinh võng bên trên liên quan tới lớn du thuyền đại lượng tin tức đăng lại đến bản địa mạng lưới, mới để cho tất cả mọi người biết những người kia chói lọi thanh danh.

	Rất nhanh, lớn du thuyền tựu ở Minh Lam tinh bản địa mạng lưới gây nên sôi trào, vô số người phảng phất truy tinh, theo tất cả mọi nơi truy đuổi tung tích của nó, hướng An Húc tỉnh thành hội tụ.

	Đối với sẽ bị vây xem, Lăng Thất sớm có đoán trước. Hắn đem du thuyền lơ lửng ở trên không bên trên, dự định điều khiển cỡ nhỏ tàu con thoi cùng mọi người đồng thời rơi xuống. Nhưng cân nhắc đến loại này đổ bộ khí ở Minh Lam tinh hiếm thấy, đồng dạng dễ dàng gây nên vây xem, cùng Trác Vân bọn người thương lượng về sau, thừa dịp lớn du thuyền còn chưa bị vây lại trước đó, đeo lên kính râm chia ra ngồi ba chiếc ca nô bay về phía Giả Hưng trang viên.

	Sống phóng túng, đương nhiên vẫn là tìm Giả Hưng loại này thổ dân quen thuộc nhất giá thị trường.

	Ba chiếc ca nô đều đi qua cải trang, cùng trước kia phiên bản Chiến Phủ hào đồng dạng phong cách.

	Nhanh như vậy thuyền ở trong kho hàng còn có hơn mười chiếc, lục soát chiến hạm địch lúc thu được không ít cái này chiến lợi phẩm, đại bộ phận ở chuyển bộ kiện lúc liền nguyên trang bán đi, hoặc là đưa cho căn cứ làm thêm đầu, cái này hơn mười chiếc dự định giữ lại tự dùng, Lăng Thất mới tranh thủ cải tiến.

	Giả Hưng không có ở trang viên, nhưng trong trang viên nhân viên công tác nhớ kỹ loại này kiểu dáng ca nô, bọn hắn ấn tượng rất sâu sắc, khi đó Lăng Thất điều khiển cái này ca nô đến đây chuyển bộ hạ cũ kiện, động tĩnh cũng không nhỏ.

	Nhưng cùng lúc tới ba chiếc nhanh như vậy thuyền, quen cửa quen nẻo trực tiếp hạ xuống trong trang viên, vẫn để nhân viên công tác khẩn trương.

	Có người lập tức liên hệ Giả Hưng.

	"Cái gì? Ngươi nói có ba chiếc Chiến Phủ hào nhanh như vậy thuyền quang lâm trang viên? Ha ha ha, ta liền biết, Lăng Thất huynh đệ sẽ không quên ta ."

	Giả Hưng cuồng hỉ, khi đó Lăng Thất dẫn hắn kiếm lời đại lượng điểm tín dụng, sau đó hắn bên trên tinh võng lúc thấy được Lăng Thất cùng lớn du thuyền phong quang, luôn có loại cùng có vinh yên đuổi chân.

	Hắn nằm mộng cũng nhớ lấy Lăng Thất trở về, bởi vì Lăng Thất đã từng nói muốn mang hắn kiếm lời tinh tệ!

	Lúc này, hắn cùng một đám năm đại gia tộc tộc phú nhị đại đang muốn đi vây xem lớn du thuyền, thuận tiện tìm cơ hội bái phỏng Lăng Thất, không nghĩ tới Lăng Thất chủ động đi hắn trang viên.

	Ở một đám hồ bằng cẩu hữu không hiểu thấu bên trong, Giả Hưng vứt bỏ bọn hắn vội vàng trở về trang viên.

	Trong trang viên, Lăng Thất cùng mấy nữ hài mắt lớn trừng mắt nhỏ. Giả Thanh đột nhiên kêu sợ hãi: "Ngươi là cái kia mặt xanh... A, ngươi là Lăng Thất!"

	Lăng Thất sắc mặt một đen: "Giả Hưng đâu này? Gọi hắn lăn ra đến, hắn bày ra đại sự!"

	Mẹ nó, cho lão tử mặc lên như thế cái mặt xanh nanh vàng hình tượng, đến đánh cho hắn một trận trút giận mới được.

	Chúng nữ bị giật nảy mình.

	"Ách, Hưng ca hiện tại không ở, chỉ chúng ta mấy cái ở chỗ này chơi."

	Hà Gia Cẩn thay thế Giả Thanh trả lời, một bên tò mò dò xét cùng Lăng Thất thân mật đứng chung một chỗ Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu, cùng bên cạnh Trác Vân bọn người, suy đoán thân phận của các nàng . Lại là đại nhân lại là đứa trẻ, chẳng lẽ là Lăng Thất người nhà?

	Trác Vân cùng Trác Côn ở tinh võng phổ cập cái khác thích hợp cư ngụ tinh có lẽ dễ dàng bị người nhận ra, ở Minh Lam tinh lại khác biệt. Một phương diện bọn hắn không phải thường xuyên có thể bên trên tin tức, một phương diện khác Minh Lam tinh mạng lưới ngẫu nhiên đăng lại tin tức cũng rất ít cùng bọn hắn tương quan.

	Huống chi, bọn hắn lúc này còn đeo kính râm, mấy tiểu cô nương có thể nhận ra bọn hắn mới là lạ.

	"Thanh Thanh, nhanh liên hệ anh ngươi." Hà Gia Cẩn kéo một cái Giả Thanh.

	Chúng nữ trước kia ở Hà Minh Quân trang viên gặp qua Lăng Thất, sau đó Lăng Thất rời đi về sau, các nàng càng là theo Giả Hưng miệng bên trong đào ra Lăng Thất dẫn hắn kiếm lấy ngàn vạn điểm tín dụng "Đại sự", biết rõ quan hệ của hai người rất tốt.

	"Không cần, hắn đã trải qua trở về ."

	Lăng Thất nhìn về phía phương xa bầu trời, một chiếc mô phỏng theo Chiến Phủ hào khi đó tạo hình cải trang ca nô chính nhanh chóng phóng tới. Cũng không biết rằng gia hỏa này tìm ai cải trang, cách thật xa, Lăng Thất liền thấy ca nô bị đổi đến dở dở ương ương, góc cạnh lung ta lung tung, quả thực cùng tiểu hài tử đồ chơi không sai biệt lắm.