Nhìn thấy phụ nữ trung niên hình chiếu ra tới chứng minh thân phận, rõ ràng là vương thất quân cận vệ quan, mập mạp nam nhân vội vàng phất tay ra hiệu thủ hạ rút lui, liên miên vang lên không ngừng tiếng cảnh báo cũng cấp tốc biến mất. Sau đó, hắn nịnh hót khom người bồi tội, còn cố làm ra vẻ mắng: "Đôi cẩu nam nữ này phạm vào chuyện gì? Có muốn hay không ta giúp các hạ giáo huấn một chút bọn hắn..."

	"Ngậm miệng, đây là vũ vương các hạ tiểu nữ nhi nghi công chúa, ngươi muốn chết sao?" Sĩ quan nữ quân nhân quát mắng, một đám vương thất cận vệ cũng sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào mập mạp, rất có chỉ chờ phụ nữ trung niên một cái lệnh liền lập tức kéo người ý tứ.

	Mập mạp nam nhân đánh lạnh lẽo run rẩy, sắc mặt trắng bệch, liên tục phiến miệng mình, lui về đi ra.

	Sĩ quan nữ quân nhân quét thần sắc thản nhiên Lăng Thất bọn người một chút. Từ khi bắt đầu động thủ, phụ cận người đều như chim sợ cành cong phân tán bốn phía né ra, chỉ có mấy người kia gần trong gang tấc, lại còn trấn định tự nhiên, nàng không khỏi hiếu kì lên Lăng Thất đám người lai lịch thân phận.

	Nhưng bây giờ đem người mang về quan trọng, không phải tự nhiên đâm ngang thời điểm, sĩ quan nữ quân nhân lần nữa phát ra mệnh lệnh, nhấc theo cái kia nghi công chúa, áp lấy bị một quyền đánh đến giải trừ biến thân nam thanh niên hướng bên trong vòng rút lui.

	Vốn là như thế nên kết thúc sự kiện, vẫn xuất hiện biến cố. Ba tên mặc đen T-shirt chiến thuật quần dài nam tử tuốt lấy xuyên xuyên xem kịch, lúc này vừa vặn ngăn tại đám này vương thất cận vệ phía trước.

	Sĩ quan nữ quân nhân theo ba người bên cạnh vượt qua, nhưng áp giải người sói thanh niên một tên cận vệ lại tính khí nóng nảy đẩy trong đó một tên đen t nam tử một cái, quát: "Cút!"

	Ngay sau đó, tên này cận vệ tay bị đen t nam tử nắm lấy, lưu loát một cái ném qua vai.

	"Ba!"

	Cận vệ rắn rắn chắc chắc bị nện chóng mặt trên boong thuyền.

	Như thế biến cố để vương thất đội cận vệ trở tay không kịp. Tên kia cận vệ là một cái người gấu huyết mạch chiến sĩ, hành tinh cao cấp thực lực gần với thân là Tu Luyện giả sĩ quan nữ quân nhân, lại bị đơn giản như vậy một ném liền rơi chóng mặt trên mặt đất, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

	Ngay vào lúc này, người sói thanh niên đột nhiên một cái vai dựa vào phá tan một tên khác cận vệ, xoay người trốn đến ba tên đen t phía sau nam tử.

	Lần này hiểu lầm lớn, hết thảy cận vệ nổi lên, hướng bốn người đồng thời phát động công kích, sĩ quan nữ quân nhân cũng không nói hai lời, đem nghi công chúa ném cho một tên khác nữ cận vệ, xoay người lại gia nhập chiến đoàn.

	Một mình nàng cũng chỉ là cùng cái kia rơi chóng mặt cận vệ nam tử lực lượng ngang nhau, khác hai tên đen t bị cái khác cận vệ cuốn lấy, trong lúc nhất thời đánh đến khó hoà giải.

	Mắt thấy tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, năng lượng tàn phá bừa bãi phạm vi mở rộng, Lăng Thất nhìn ba tên đen t nam tử đỉnh đầu thanh máu một chút, gọi Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu tránh ra thật xa, cơ hồ thối lui đến một chiếc phi thuyền khác lên.

	"Rống!"

	"Ngao ô!"

	Vài tiếng như dã thú gào thét, cận vệ bên trong thực lực cao nhất mấy tên huyết mạch chiến sĩ biến thân, lấy nhiều khi ít đem hai tên đen t nam tử ép xuống hạ phong. Mà bên ngoài, mập mạp nam nhân đi mà quay lại, mang đến càng nhiều người cầm súng vây quanh ở bốn phía, có tự cao có chút thực lực, động thân gia nhập vây đánh.

	Lại tiếp tục như thế, ba tên nam tử sớm muộn muốn thua.

	"Thỉnh cầu trợ giúp!" Một tên nam tử lấy phương thức đặc biệt hướng phía sau phát ra dự bố trí tin tức.

	Khu thứ chín bên ngoài vòng, Ma Giác sĩ quan kinh ngạc sau khi, lập tức dẫn đầu mười mấy tên đen t thả người lướt về phía khu thứ sáu bên trong vòng. Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, như lưu quang nhấp nháy bóng, lóe lên liền vượt qua mấy chục hơn trăm mét.

	Ngắn ngủn chừng một phút, bọn hắn trước sau đuổi tới hiện trường.

	Nhìn thấy ba tên thủ hạ tràn ngập nguy hiểm, Ma Giác sĩ quan hừ lạnh một tiếng, lách mình tiến vào chiến đoàn, đơn giản quyền đấm cước đá, tiện tay đem một đám vây công người đánh ngã trên boong thuyền.

	Vương thất sĩ quan nữ quân nhân phát giác không ổn, gấp công một chiêu bức lui đối thủ về sau, thoát ra lui lại, đứng ở ngoài mấy chục thước ngưng thần đề phòng. Nàng không có tùy ý quát mắng, thực lực của đối phương chi mạnh, để nàng kiêng kị sau khi, nhất định phải cân nhắc hắn thân phận bối cảnh.

	Lăng Thất bộ dạng ngưng trọng, cho Ngao Oánh cùng Tiểu Nhu một cái ánh mắt, ám chỉ đám này đen t là địch nhân, lại lắc đầu biểu thị không rõ ràng đối phương lai lịch.

	Theo xuất thủ năng lượng phản ứng bên trên phán đoán, sĩ quan nữ quân nhân cùng nàng tên kia đối thủ ít nhất là hằng tinh ban đầu khúc thực lực, khác hai tên đen t cũng đạt tới hành tinh cao khúc, về phần sau đó cái này đen t thủ lĩnh, nhìn hắn hời hợt kia biểu hiện, thực lực tuyệt đối đạt tới hằng tinh trung đoạn thậm chí cao hơn. Còn lại đám kia sau đó đen t, mặc dù không bằng sớm nhất đến đây ba cái, xem bọn hắn chạy đến lúc biểu hiện cũng đều tối thiểu lưu tinh cấp trở lên, đến hành tinh ban đầu, trung đoạn không giống nhau.

	Đây là một cỗ rất cường đại lực lượng!

	"Đáng tiếc lão Sở không ở, sớm biết mời hắn đi ra đến!" Lăng Thất nghĩ nghĩ, vẫn thông qua thuyền trưởng hệ thống trong bóng tối chỉ thị tàu mẹ trí năng cho Sở Hồng phát tin tức, gọi hắn ra tới có thể muốn đánh nhau.

	Bởi vì lần trước cùng Uy Na cuộc chiến cuối cùng cực kỳ phụ tải năng lượng phát ra, Lăng Thất trong khoảng thời gian này mặc dù không thể điều động năng lượng vận hành ma trận, vẫn mỗi ngày thông qua minh tưởng lôi điện quy tắc ấn ký phương thức hấp thu vũ trụ ly khai năng lượng trực tiếp bổ khuyết hành tinh thể.

	Không nghĩ tới loại này phá rồi lại lập hiệu quả rất rõ ràng, trong thời gian ngắn năng lượng tích lũy đã trải qua đạt tới tấn cấp biên giới, hắn cảm thấy tùy thời có thể lấy dẫn dắt hành tinh thể sụp đổ đột phá. Không cần chờ thuyền trưởng cấp bậc tăng lên, có thể mượn nhờ hành tinh thể đột phá lúc năng lượng vận chuyển tự động chữa trị trong cơ thể ma trận.

	Nếu như một hồi thực muốn đấu võ, Lăng Thất tự nghĩ lâm tràng sau khi đột phá, lấy thực lực của hắn biến thân Lôi Thần hẳn là có thể kéo lại đen t thủ lĩnh một trận, thậm chí miễn cưỡng đánh cái ngang tay. Mà Sở Hồng cùng sĩ quan nữ quân nhân phối hợp, bắt lại hằng tinh ban đầu khúc đen t không khó, còn lại những cái kia hành tinh cấp, Tiểu Nhu thi triển tốc độ cùng không gian thiên phú, một người đều có thể chém dưa thái rau, bạo lực nhất Ngao Oánh ngược lại thích hợp mang hài tử...

	Trong tràng, Ma Giác sĩ quan lạnh nhạt quét về phía Lăng Thất bên này, lại nhìn thủ hạ phó quan một chút.

	Hắn còn tưởng rằng là phụ trách theo dõi phó quan cùng hai tên thủ hạ bại lộ về sau cùng Lăng Thất phát sinh xung đột, chính kinh ngạc tại Lăng Thất thực lực, kết quả hiện tại xem ra rõ ràng là tự nhiên đâm ngang, mà mục tiêu chủ yếu một nhà lớn nhỏ lại dù bận vẫn ung dung ở một bên xem kịch.

	"Các ngươi là ai? Nơi này là vương thất quân cận vệ phục vụ, các ngươi cũng dám cản trở, sống đến không kiên nhẫn a?" Mập mạp nam nhân rất chân chó hô to, hắn coi là như thế có thể ôm vào vương thất quân cận vệ đùi, sau đó liền có thể nghênh ngang mà đi.

	Sĩ quan nữ quân nhân thầm mắng ngu xuẩn, loại này tầng dưới chót lưu manh nhân vật, căn bản là không có cách lý giải cao tầng tình hình. Thực lực như thế thế lực cường đại, bối cảnh gì cũng còn không rõ ràng hắn liền dám lung tung uy hiếp, quả thực là ngu xuẩn qua heo mập!

	"Ồn ào!" Ma Giác sĩ quan giơ tay, liền phải đem mập mạp nam nhân một chưởng phiến đến trong vũ trụ. Kết quả hắn còn chưa tiến hành bước kế tiếp động tác, đối phương liền kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất trở mình, càng lăn càng xa.

	Chiêu này, làm cho tất cả mọi người đều ngạc nhiên, thán phục cái này con lợn béo đáng chết da mặt cùng vô sỉ.

	Nhưng là cái này heo mập trước đó phát ra tin tức lại đưa tới càng ngày càng nhiều phiên chợ phương diện người, đem hiện trường vây chật như nêm cối, trong đó không thiếu một chút huyết mạch chiến sĩ, đứng ra cùng đen t giằng co.

	"Chuyện gì xảy ra?" Ma Giác sĩ quan nhìn về phía phó quan, trầm giọng hỏi.

	Phó quan lập lờ nước đôi đáp: "Đối phương đột nhiên động thủ."

	Ma Giác sĩ quan lại nhìn về phía bọt thực vương thất sĩ quan nữ quân nhân , chờ nàng cho giải thích.

	Sĩ quan nữ quân nhân chỉ vào vẫn đứng tại đen t bên trong người sói huyết mạch thanh niên, tỉnh táo nói: "Đây là hiểu lầm, chúng ta ở đuổi bắt lừa gạt dụ dỗ công chúa tội phạm, cũng không phải là cố ý muốn cùng quý phương là địch, xin đừng nên cản trở."

	Ma Giác sĩ quan nhìn về phía người sói thanh niên cùng trên tay hắn khóa cụ, trong mắt hiện ra sát cơ. Người sói thanh niên trong nội tâm run lên, vội vàng nói: "Ta không phải tội phạm, ta cùng nhỏ nghi là thật tâm yêu nhau, nhận vương thất cản trở mới thoát ra tới. Xin giúp chúng ta một chút, ta có thể gia nhập các ngươi!"

	Ma Giác sĩ quan lạnh nhạt nhìn về phía phó quan, phó quan vội vàng làm sáng tỏ: "Chúng ta không có ý định giúp hắn, là chính hắn chạy đến trong chúng ta, dẫn tới đối phương công kích."

	"Mang lên mục tiêu của các ngươi, cút!" Ma Giác sĩ quan quát.

	Người sói thanh niên trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, trong mắt lấp đầy tuyệt vọng.

	Quân cận vệ mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, bị người như thế quát mắng, đổi ai cũng biệt khuất khó chịu. Có người đầu óc nóng lên, nhịn không được mắng lại: "Ngươi là thứ gì, dám như thế nói chuyện với chúng ta."

	Lần này hỏng, Ma Giác sĩ quan còn nghĩ tới Lăng Thất ra tay, không tiện công khai thế lực bối cảnh chấn nhiếp, lại không thể không bảo hộ chính mình uy nghiêm, cho nên phất tay phiến ra một cái năng lượng bàn tay.

	Bình

	Nói năng lỗ mãng cận vệ giống như một viên nho nhỏ Golf cầu, bị quất đến bay thẳng tấm chắn năng lượng bên ngoài,