"Bọn hắn cũng tìm tới phương vị , đang ở hướng chúng ta tới gần, khoảng cách tám mươi mét. Ta ở phía trên tùy thời xạ kích, các ngươi tùy ý!" Lăng Thất bò lên trên một gốc cao mười mấy mét cây lớn, nơi này tầm nhìn mở rộng một chút, chỉ cần đối diện tiếp tục di động, hắn có thể thu hoạch được góc độ bắn.

	Hai phút đồng hồ về sau, đối thủ toàn bộ tiến vào tầm nhìn, "Thình thịch" hai tiếng, đối diện ngã xuống hai người. Trò chơi nhắc nhở: "Đánh giết địch nhân hai tên, thu hoạch được điểm số 180 điểm!"

	Lăng Thất tiếp tục nhắm chuẩn đối diện, mặt khác ba đạo huyết đầu ẩn thân cây lớn về sau, trừ phi bọn hắn vĩnh viễn không động, chỉ cần ngoi đầu lên liền chết."Ba" lại một người bị nổ đầu, hóa thành bạch quang bị loại.

	Ngao Oánh cấp tốc tiếp cận đến trong đó một cái đối thủ mười mét bên ngoài, lại dẫn tới một người thăm dò, "Ba", quang vinh rời khỏi. Cái cuối cùng đối thủ điên rồi, địch nhân còn chưa nhìn thấy, liền liên tiếp treo bốn cái, còn lại hắn người cô đơn còn đánh cái lông! Hắn vò đã mẻ không sợ sứt, nhảy ra muốn cùng bên này đối xạ, nhưng hắn mới vừa thò đầu ra liền bị Lăng Thất tiêu diệt, hoàn thành năm giết.

	Trở lại căn cứ, gió lốc cười khổ: "Làm đối thủ của các ngươi là may mắn cũng là bất hạnh, may mắn là không cần bị thương chịu đau, gọn gàng trực tiếp treo, không may có thua không có thắng."

	"Quen thuộc liền tốt!" Lăng Thất nói xong, bắt đầu xứng đôi trận đấu thứ ba. Lần này cảnh tượng ở một cây cầu lớn bên trên, có rách rưới xe nhỏ cùng xe lớn làm công sự che chắn, còn có một chút bao cát xây, tràng diện lộn xộn giống như vừa mới tiến hành qua một tràng trận công kiên.

	Hai phe khoảng cách hẹn một trăm hai mươi mét, hoàn toàn nằm ở Lăng Thất họng súng, trừ phi có thể sắp tới đạn thời gian, nếu không người nào ngoi đầu lên người nào chết. Lăng Thất một đường đột kích đi qua, chỉ dùng không đến một phút đồng hồ, liền giải quyết chiến đấu, liền vũ khí đều không đổi.

	Trận thứ tư...

	Trận thứ năm...

	... Rất nhanh liền đến thứ mười tràng, cơ hồ đều là Lăng Thất đang biểu diễn, Ngao Oánh theo trận thứ ba bắt đầu cũng chỉ lưu tại phía sau xem kịch , hoàn toàn không xuất thủ.

	Tiểu miêu nữ vẫn từ đầu tới đuôi cùng sau lưng Lăng Thất đầy sức sống, ngẫu nhiên cùng Lăng Thất cướp một cái đầu người...

	Thủ đô tinh, tên kia quân đội người trung niên yên lặng nhìn xong mỗi một trận đấu.

	Thủ hạ của hắn đi vào báo cáo: "Tướng quân, đi qua mạng lưới lục soát cùng toàn cục theo phân tích, lấy tên gọi Chiến Phủ cùng miêu nữ nhiều không kể xiết, nhưng tồn tại rõ ràng quan hệ, chỉ có một cái gọi giống vậy Chiến Phủ mạo hiểm giả tiểu đội, thành viên cũng chỉ có ba người, trong đó hai người cùng bọn hắn ăn khớp . Bất quá, cái này tiểu đội đối ngoại công khai giới thiệu vắn tắt bên trong dĩ nhiên viết chủ doanh phi thuyền bộ kiện lấy cũ thay mới nghiệp vụ..."

	Người trung niên trên mặt lộ ra ý cười: "Hẳn là bọn hắn , đoán chừng là cái nào làm phi thuyền sản xuất đại gia tộc bên trong người. Đối với hắn phát ra mời, nếu như nguyện ý biểu lộ thân phận chân thật gia nhập quân đội, liền đưa đi học viện quân sự bồi dưỡng. Cái tuổi này, chính là tính dẻo mạnh nhất thời điểm."

	...

	Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ phân ra bốn cái tinh tệ, lập tức trở thành phú hào. Theo tinh võng không gian hạ tuyến về sau, tiểu miêu nữ cao hứng trên giường lăn qua lăn lại. Nàng cảm thấy mình rốt cục có thể giúp được ca ca , phi thường vui vẻ.

	Lăng Thất thấy được nàng cái đuôi thực không thấy, hình tượng cũng cùng ở tinh võng không gian bên trong đồng dạng, trở nên cùng trước kia bất đồng. Hắn lời đến khóe miệng, còn là không hỏi, suy đoán khả năng này là nàng tự nhiên cải biến.

	Ngoại giới, Tưởng gia cùng Thẩm gia đều nhận được Pha Minh cảnh cáo, Minh Lam tinh bên trên tuyệt đối ẩn giấu lấy một cỗ không hiểu thế lực, khả năng cùng hai nhà công tử mất tích có liên quan.

	Thà rằng tin là có. Tưởng gia lão thái gia tự mình truyền xuống mệnh lệnh, muốn đem Minh Lam tinh nhấc lên tầng một đất xây dựng. Đây là một người trung niên dáng dấp, lại bị Tưởng Vĩ bác cả cung kính gọi là gia gia người, dẫn đầu Tưởng gia đi về phía huy hoàng kiêu hùng.

	Thẩm gia cũng hiếm có chủ động cùng Tưởng gia phối hợp, điều động hết thảy lực lượng không góc chết toàn diện giám sát Minh Lam tinh. Trong lúc nhất thời, Minh Lam tinh thượng phong tiếng hạc kêu, hết thảy thế lực cùng gia tộc đều trở nên cẩn thận từng li từng tí, sợ bị nhân cơ hội an bài cái tội danh đả kích. Tưởng thẩm hai nhà mặc dù không thể đại biểu công quốc chính thức, lại có thể điều động tương đối lớn một phần lực lượng, đối bản nắm giữ cường độ cực lớn.

	Mạo hiểm giả quần thể cũng bị phát động, tìm kiếm hết thảy khả nghi manh mối. Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ rèn luyện xong, mới vừa rửa mặt ra tới liền tiếp đến Lam Ba liên lạc.

	Lam Ba nhìn thấy Lăng Thất một thân ngủ phục dáng vẻ, cùng sau lưng hào hoa giường lớn, có chút lúng túng cười nói: "Chiến Phủ huynh đệ, đêm khuya liên hệ, không có quấy rầy ngươi đêm xuân chuyện tốt a?"

	Lăng Thất đối với hắn ấn tượng không tệ, cười nói: "Không có chuyện, Lam Ba đội trưởng có cái gì quan tâm?"

	"Ha ha, quan tâm không dám làm, thủ phủ thành thị Tưởng gia cùng Thẩm gia vừa mới liên hợp tuyên bố kếch xù treo thưởng, muốn ở Minh Lam tinh vơ vét của dân sạch trơn, tìm kiếm hết thảy khả nghi thế lực manh mối. Chỉ cần là cung cấp hữu hiệu manh mối, có thể thu hoạch được thể năng cường hóa thuốc một chi, cùng một ngàn vạn điểm tín dụng ban thưởng."

	"Thế nào mới xem như khả nghi?"

	"Không có cụ thể tiêu chuẩn, bất quá nghe nói vẫn cùng hai nhà thiếu gia mất tích sự tình có quan hệ. Hoa hồ điệp vừa rồi đã cùng ta liên hệ, đề nghị liên hợp hành động, cho nên ta hỏi một chút ngươi có hứng thú hay không? Nàng lúc này đang cùng tước tư đội liên hệ, nếu như ngươi cũng có hứng thú, đoán chừng sẽ sáng sớm ngày mai xuất phát tập hợp! Loại này giăng lưới thức hành động không có cụ thể phương hướng, liên hợp lại sẽ hữu hiệu chút."

	"Tốt, các ngươi xác định địa điểm tập hợp liền cho ta biết..."

	Kết thúc thông tin về sau, Lăng Thất rơi vào trầm tư. Giả Hưng nơi này tối thiểu còn có sáu thuyền đồ cũ, phải nắm chắc thời gian toàn bộ thanh lý mất, hắn cho người hình tượng rất rõ ràng chính là sau lưng tồn tại thế lực không rõ, rất dễ dàng gây nên hoài nghi.

	"Lập tức liền muốn tiến hành giả lập xạ kích đấu đối kháng tiểu tổ thi đấu , chờ lần tranh tài này xong, kiếm lại đến chút tinh tệ, liền nên ngồi phi thuyền chở khách đến cái khác phát đạt tinh cầu mở mang tầm mắt . Ở Minh Lam tinh muốn tiếp tục thăng cấp tọa giá cũng không dễ dàng..."

	Hà Minh Quân sau đó cũng nhận được tin tức, hắn thứ nhất thời gian nghĩ đến Lăng Thất, tiểu tử kia sau lưng không phải là một cái khả nghi thế lực sao, muốn hay không báo cáo hắn?

	Lam Ba không biết trong lòng của hắn suy nghĩ, tiếp tục nói: "Chiến Phủ đội đã trải qua xác định liên hợp hành động, các ngươi cùng ở tại An Húc tỉnh thành, ngày mai có thể cùng đi địa điểm tập hợp."

	Hà Minh Quân liền lập tức đè xuống ý nghĩ trong lòng, cười nói: "Ha ha, nhân gia tốc độ nhanh hơn ta quá nhiều, không có biện pháp cùng đi, đã không có cụ thể phương hướng, nếu không các ngươi đến An Húc tỉnh thành hội hợp? Nghe nói Thẩm gia thiếu gia cuối cùng xuất hiện địa phương chính là An Húc tỉnh thành kéo một cái, chúng ta dứt khoát lấy bên này làm cơ sở điểm khai triển hành động."

	"Ta không có vấn đề, ta cùng bằng thúc liền tại phụ cận, chính là Tiểu Quách các nàng cách khá xa, một hồi hỏi lại hỏi hoa hồ điệp cùng tước tư." Lam Ba nói xong, liền dập máy thông tin. Hắn đem mấy cái tiểu đội trưởng thông tin hào thành lập tổ nhóm, ở bên trong lặp lại Hà Minh Quân đề nghị, hỏi ý kiến của những người khác.

	Hoa hồ điệp trả lời: "Ta không có ý kiến, vừa vặn đội chúng ta bây giờ cách bên kia gần, chỉ có bốn giờ hành trình."

	Tước tư: "Ta tương đối khổ bức, đang ở hai ngàn cây số bên ngoài, hiện tại triệu tập đội viên thu thập một phen liền xuất phát."

	Địa điểm tập hợp liền định xuống tới, mọi người bắt đầu triệu tập đội viên.

	Lăng Thất thông báo Giả Hưng trong đêm xuất hàng, tên kia nghe nói ngày mai giữa trưa sau khi còn chưa đổi xong đồ cũ liền không thể đổi lại, không cần Lăng Thất thúc giục, tính tích cực tăng vọt ra tới làm việc. Hắn đồng thời an bài hai chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền, ở Lăng Thất điều khiển trong đó một chiếc đi thay mới hàng lúc, liền khua chiêng gõ trống cho một cái khác chiếc hàng hoá chuyên chở , chờ Lăng Thất mang theo mới kiện trở về, lập tức liền có thể điều khiển một cái khác chiếc xuất phát.

	Sáng ngày hôm sau, Lăng Thất thu được tinh võng không gian đẩy đưa tin tức, giả lập xạ kích đấu đối kháng bên ngoài thi đấu thời gian sớm hết thời gian , dựa theo bản địa lúc chế, mười hai tiếng đồng hồ sau khi chính thức bắt đầu vòng thứ nhất người tiểu tổ thi đấu, mười ba tiếng đồng hồ sau khi bắt đầu vòng thứ nhất chiến đội tiểu tổ thi đấu, quá hạn không đăng ký người coi là từ bỏ tư cách dự thi.

	"Thời gian đúng lúc là ban đêm, ngược lại là phù hợp chúng ta! Còn có hai thuyền có thể xử lý xong nhóm này bộ hạ cũ kiện, giữa trưa trước có thể kết thúc. Đến lúc đó đi cùng Lam Ba bọn hắn gặp mặt, xem bọn hắn có kế hoạch gì. Khi tất yếu dẫn bọn hắn đi phát hiện Thẩm Mộc du thuyền hài cốt, nói không chừng có thể đổi đến một chi thể năng cường hóa thuốc."

	Giữa trưa, Lam Ba cùng hoa hồ điệp lần lượt đến tỉnh thành, bị Hà Minh Quân mời đi hắn một cái trang viên, đồng thời Lăng Thất cũng tiếp đến hắn mời.

	"Cùng ở tại tỉnh thành, còn chưa mời qua Chiến Phủ huynh đệ tới làm khách, hi vọng không nên trách tội!" Hà Minh Quân ở tổ nhóm bên trong cười nói. Đồng thời báo cho mọi người, bởi vì trước kia không hi vọng trong nhà biết rõ hắn mạo hiểm giả thân phận, cho nên trừ phi làm nhiệm vụ, rất ít công khai cùng mạo hiểm giả liên hệ. Hiện tại không có ý định giấu diếm nữa người trong nhà, sau đó hoan nghênh nhiều hơn đi qua làm khách.

	Lam Ba cùng tước tư bọn người rất kỳ quái, bọn hắn đều phát giác được Hà Minh Quân ẩn ẩn đối Lăng Thất có một loại e ngại, nghĩ mãi mà không rõ lấy hắn đường đường cấp tỉnh công tử thân phận làm sao đến mức này?

	Nhất là Lam Ba cảm thụ cường liệt nhất, bọn hắn đội trước kia liền cùng Hà Minh Quân chợt có tiếp xúc, gia hỏa này đối với hắn cũng không giả làm sao lấy sắc thái. Nhưng từ khi ra biển bắt đầu, Hà Minh Quân thái độ đối với hắn liền trở nên có chút khách khí, bắt đầu còn không nghĩ ra, lúc này đột nhiên kịp phản ứng, hắn là sợ hãi Lăng Thất!

	"Chúng ta bây giờ đi qua!" Lăng Thất vừa tốt xử lý xong hết thảy cũ phi thuyền bộ kiện, thu nhập hơn một nghìn vạn điểm tín dụng, tổng tài phú đạt tới 2.7 tinh tệ nhiều chút, tiếp được mời sau khi lập tức khởi động Chiến Phủ hào bay lên không, mấy phút đồng hồ sau đến quy định sẵn tọa độ.

	Trang viên này so Giả Hưng cái kia lớn hơn mấy lần, có hơn một trăm mẫu lớn nhỏ, chính giữa có xây một tòa suối phun quảng trường, ba chiếc ca nô liền dừng ở suối phun bên cạnh. Hà Minh Quân dẫn đầu hoa hồ điệp cùng Lam Ba bọn người tham quan trang viên, nhìn thấy mới Chiến Phủ hào giáng lâm, từng cái trợn mắt hốc mồm?

	Lưỡi búa mạn thuyền bài, hai bên thân thuyền khảm nạm Hồng Bảo Thạch, còn có "Chiến Phủ hào" ba chữ to, giống nhau như đúc phong cách, nói không phải Lăng Thất giá lâm, đánh cho tàn phế bọn hắn cũng không tin. Thế nhưng là Chiến Phủ hào không phải ca nô a, như thế nào biến thành hào hoa không trung du thuyền rồi?

	Nhìn thấy Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ hai người từ trong khoang đi ra, mấy người không biết nên nói cái gì. Mọi người không ở cùng một cấp độ, bình thường cấp D đoàn mới có thực lực nắm giữ không trung du thuyền, bọn hắn còn là cấp độ F, kém đến quá xa, còn thế nào cùng nhau đùa giỡn! Hà Minh Quân tâm tình phức tạp nhất, thậm chí một loại không hiểu thấu phức cảm tự ti thế mà xuất hiện ở hắn đường đường Hà gia đại thiếu trong nội tâm, để hắn rất khó chịu.

	Lăng Thất thản nhiên nhìn hắn một cái, trong nội tâm luôn cảm thấy cái này người không thích hợp là bạn, tâm cơ quá nặng đi. Hắn mỉm cười đối Lam Ba cùng hoa hồ điệp bọn người gọi: "Đã lâu không gặp!"

	"..." Mọi người im lặng, rất lâu cái quỷ, mới mấy ngày có được hay không.

	Hà Minh Quân dù sao cũng là mọi người thiếu gia, rất nhanh thu thập xong tâm tình, mời bọn hắn đi trong biệt thự ăn cơm trưa. Liền tại bọn hắn đang muốn tiến vào biệt thự lúc, bầu trời hạ xuống một chiếc ca nô. Lăng Thất tưởng rằng cái khác đội đến, liền dừng bước lại, kết quả nhìn thấy mấy nữ hài chi chi tra tra nhảy xuống, vây quanh Chiến Phủ hào sợ hãi thán phục không ngừng.