Người máy từng đám theo lỗ sâu miệng tuôn ra, bọn hắn đặc thù hệ thống truyền tin đã trải qua được biết quân tiên phong vừa ra lỗ sâu miệng liền nhận Nhân tộc chiến hạm vây công, cho nên ra tới sau lập tức nhào về phía chung quanh chiến hạm.

	"Phân chia vây quanh, chỉ cần đối phương vừa rời đi lỗ sâu miệng, liền cho ta oanh bạo nó." Nho chấn phương hạ lệnh.

	Phía sau chiến hạm bắt đầu quanh co khía cạnh, hình thành một cái bán cầu hình vòng vây. Phía trước cách lỗ sâu quá gần chiến hạm thì chủ động lui lại, chừa lại chiến lược không gian.

	"Oanh!"

	Một chiếc chiến hạm lẩn tránh không kịp, bị người máy phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo kích bên trong, chỉ là kéo dài một giây đồng hồ liền bị oanh phá, chỗ lỗ hổng tuôn ra đại đoàn năng lượng tia lửa, lực chiến đấu của nó trong nháy mắt bị phá hủy.

	"Hỗn đản a!" Một cái khác chiếc hoàn thành bổ sung năng lượng chiến hạm lập tức khóa chặt cỗ kia người máy, một lượt phát ra về sau, đem nó cùng nó bên cạnh một cái khác cụ người máy đồng thời oanh bạo. Nhưng mà sau một khắc, đừng người máy cũng khóa chặt bọn hắn.

	Mười vạn chiến hạm cùng người máy phát động đối kháng chính diện, bọn hắn mặc dù nắm giữ ưu thế tốc độ, nhưng ở đại quy mô trong lúc kịch chiến vẫn khó tránh khỏi bị đánh trúng. Thường thường một chiếc chiến hạm mới vừa oanh bạo một bộ người máy, ngay sau đó nó chính mình cũng bị một cái khác cụ người máy đánh chìm.

	Kịch chiến xoay quanh lấy lỗ sâu miệng không gian chung quanh tiếp tục tiến hành, vô số người máy bị đánh trúng sau đó phát sinh kịch liệt nổ tung, để hiện trường nhìn qua phi thường khốc liệt.

	Lăng Thất lúc chạy đến, song phương đối kháng đã trải qua tiến vào gay cấn. Nhìn thấy trùng trùng điệp điệp dày đặc ở trăm vạn cây số phạm vi bên trong mười vạn chiến hạm, Lăng Thất nhiệt huyết sôi trào, điều khiển Lăng Tiêu hào liền hướng bên trong xông.

	"Lăng Thất công trình sư, mời ở ngoại vi hiệp trợ cứu viện, tránh cho tiến vào vòng trong trở thành mục tiêu công kích." Lăng Thất đang muốn đến tiền tuyến gom góp, đột nhiên thu được dạng này tin tức.

	Hắn nhìn về phía hai trăm vạn cây số rađa quan trắc phạm vi, nhìn thấy một chút bị đánh chìm chiến hạm bị lân cận chiến hạm kéo đi, liền lên tiếng trả lời đuổi theo.

	Như thế đại quy mô chiến dịch, nhiều hắn một cái ít hắn một cái, kỳ thật không có bao nhiêu ảnh hưởng, hơn nữa Lăng Tiêu hào cũng xác thực thích hợp làm cứu viện thuyền.

	Trong tràng chiến đấu phi thường kịch liệt, phe nhân loại lấy bình quân so sánh bảy chiến tổn, bao quanh cuồn cuộn tuôn ra người máy phát động tấn công mạnh, phản vật chất năng lượng trụ giăng khắp nơi, nổ tung hình thành hào quang để mảnh này vũ trụ phảng phất tiếp giáp hằng tinh, sáng như ban ngày.

	Trong vòng vây, người máy cảm ứng được 'Bạch 'Tiếp cận, càng thêm điên cuồng liều lĩnh. Bọn hắn thành đoàn bên ngoài vây chống cự công kích, yểm hộ chính giữa người máy hung hãn không sợ chết hướng Lăng Tiêu hào công kích.

	"Những này chó dại!" Tất cả mọi người bị người máy biểu hiện chấn kinh. Bất quá người máy loại này bất chấp hậu quả hành động, để bọn chúng chiến tổn trên diện rộng lên cao, cùng chiến hạm tỉ lệ đạt tới mười hai so một.

	Lăng Tiêu hào đuổi kịp một chiếc mới vừa bị đẩy ra ngoài tổn hại chiến hạm, đem nó kéo ở bên cạnh về sau, một bên đuổi hướng phía dưới một chiếc, một bên theo trên quảng trường duỗi ra cầu kết nối nói, liên tiếp trên chiến hạm lỗ thủng. Mới vừa làm xong tất cả những thứ này, liền có nhóm lớn mặc vũ trụ trang phục phòng hộ quân nhân lần lượt theo lối đi tới, đạp lên quảng trường. Sau đó, lại có người điều khiển đơn binh phi hành khí bay ra, bị Lăng Thất trao quyền phân biệt về sau, bay vào tấm chắn năng lượng bên trong.

	Vì giảm bớt nhân viên hao tổn, loại này dự đoán có khá lớn chiến tổn vũ trụ chiến chủ chiến trên chiến hạm vận tải nhân viên bình thường chỉ có năm mươi người, đây là bao gồm hạm tổ hậu cần thành viên. Chiếc chiến hạm này tương đối may mắn, phần lớn người đều sống sót leo lên Lăng Tiêu hào.

	Nhìn thấy Lăng Tiêu hào cứu viện rất thuận tiện, những người khác liền chủ động đem đẩy ra ngoài tổn hại chiến hạm hướng Lăng Thất dựa sát vào. Như thế, Lăng Thất cứu viện hiệu suất tăng lên trên diện rộng, bốn tòa quảng trường thường thường đồng thời tiếp ứng ba bốn tàu chiến hạm.

	Từng chiếc từng chiếc bị đánh chìm chiến hạm tiếp ứng xuống tới, mỗi tàu chiến hạm bên trên hoặc nhiều hoặc ít đều có người may mắn còn sống sót, nhiều có ba mươi, bốn mươi người, ít vẻn vẹn mấy người.

	Được cứu vớt người toàn bộ leo lên Lăng Tiêu hào, Lăng Tiêu thành trong ngoài người càng đến càng nhiều, bọn hắn tụ tập trên quảng trường hoặc trên tường thành, đối Lăng Tiêu thành vẻn vẹn là tò mò nhìn một chút, liền thủy chung đưa ánh mắt nhìn về phía trong vũ trụ chiến đấu.

	Cứ việc khoảng cách xa xôi, bọn hắn dựa vào mắt thường căn bản thấy không rõ cái gì.

	Chiến đấu kéo dài gần ba giờ, người máy sớm đã toàn bộ theo lỗ sâu bên trong xuyên ra, trước sau tổng số lượng có ba vạn cụ trở lên. Bọn hắn tả xung hữu đột, phương hướng thủy chung không thoát ly Lăng Tiêu hào vị trí, nhưng chúng nó một mực không thể đột phá gấp ba số lượng tại chiến hạm của bọn nó vây công.

	Trên chiến trường hao tổn chiến hạm càng ngày càng nhiều, chỉ là Lăng Thất tiếp ứng cứu viện liền có hơn bảy trăm chiếc, tập trung trôi nổi ở ngoại vi một chỗ không gian. Mà ở bên trong vây, còn có rất nhiều tổn hại chiến hạm không có đẩy ra ngoài, đã bị lân cận chiến hạm cứu viện.

	Chiến đấu tiến hành đến lúc này, nhân loại chiến hạm hao tổn đã vượt qua một ngàn chiếc, người máy chiến tổn cũng đã qua vạn. Được cứu vớt leo lên Lăng Tiêu thành bên trên người đạt đến hơn mười ba ngàn người, mỗi tàu chiến hạm bên trên bình quân tỉ lệ sống sót không đến một nửa, cái này khiến Lăng Thất tâm tình tương đối nặng nề.

	"Trưởng quan, những này hư hao chiến hạm có thể hay không trao quyền một chiếc cho ta? Ta cần dùng đến bên trên một chút bộ kiện." Lăng Thất ở lại đón lấy một chiếc chiến hạm đồng thời tiếp ứng may mắn còn sống sót quân nhân leo lên Lăng Tiêu hào về sau, hướng nho chấn phương đưa ra điều thỉnh cầu này.

	Nho chấn phương không chần chờ chút nào, càng không hỏi tường tình liền quả quyết đáp ứng: "Có thể!"

	"Cảm ơn trưởng quan!" Lăng Thất nói xong, đem chiếc chiến hạm này kéo tới đưa lưng về phía liên quân một mặt, trước tiên tháo dỡ dưới phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo cùng một chút độc lập bộ kiện, sau đó khởi động thôn phệ kỹ năng.

	Chiếc chiến hạm này bên trên đi qua may mắn còn sống sót quân nhân kiểm tra, có thể chuyển di người cũng đã chuyển di, chết mất liền thi thể đều không có lưu lại, cho nên Lăng Thất không lo lắng sẽ làm bị thương mạng người.

	Sau đó, hắn lại đối Lăng Tiêu thành bên trên quân nhân nói: "Bốn tòa tường thành nội bộ đều có tiệc đứng sảnh, các ngươi có thể tiến vào bên trong dùng cơm. Dưới thành khách phòng cũng đã mở ra, các ngươi có thể tự động lựa chọn gian phòng nghỉ ngơi."

	Nghe lời, rất nhiều quân nhân lần lượt tiến vào bốn tòa thương nghiệp thành dùng cơm. Nhưng chiến đấu chưa kết thúc, không có người tiến vào khách phòng nghỉ ngơi. Lăng Thất không cho bọn hắn mở ra bài tầng thương nghiệp đường phố, chỉ là đem thứ hai thứ ba tầng công cộng phòng ăn cùng quán cà phê hướng bọn hắn mở ra.

	Trong nhà ăn đồ ăn tinh mỹ, nhưng những quân nhân này thần sắc trang nghiêm, chỉ là an tĩnh dùng cơm, không có bất kỳ người nào nghị luận hoặc sợ hãi thán phục. Có người mắt bên trong mang theo trầm thống, đang vì chết đi chiến hữu buồn.

	Nam Thành trên tường, một người mặc y phục tác chiến nữ tử vịn tường đống, mắt mang lệ quang nhìn về phía vũ trụ. Ở bên người nàng, có chiến hữu đang an ủi, bởi vì nàng tân hôn chồng cùng nàng cùng ở tại một chiếc chiến hạm, nhưng đã trải qua hi sinh .

	"Lộ Lộ, không cần thương tâm, đây là anh hùng kết cục, hắn cũng không hi vọng ngươi dạng này ! Ngươi đã đã tại nơi này đứng ba giờ, hiện tại hẳn là xuống dưới dùng cơm cùng nghỉ ngơi." Một người nam tử trầm giọng nói.

	Nữ tử giật một cái cái mũi, lau nước mắt, dứt khoát quay người hướng cầu thang đi đến. Ven đường, có thật nhiều người giống như nàng hốc mắt đỏ lên, hoặc là bụm mặt im ắng rơi lệ.

	Người máy phát hiện không cách nào đạt thành mục tiêu, bắt đầu rút lui. Một lượt đại quy mô giao phong, bọn hắn không thể không thừa nhận máy móc Nhân tộc cùng nhân loại chiến lực đã trải qua xuất hiện căn bản tính chênh lệch, lại đánh như vậy xuống dưới, bọn hắn cái này một chi quân đoàn sẽ toàn quân bị diệt. Phía sau số một người máy hướng bọn hắn truyền đến tin tức, nhất định phải phân tích nhân loại độ cong khu động kỹ thuật, đồng thời ở người máy trên người tiến hành phục chế cùng thăng cấp, mới có thể cướp đoạt 'Bạch '.

	Nhân tộc một phương chiến hạm phát hiện người máy ý đồ, gia tăng tiến sát, muốn ngăn cản bọn hắn mở ra lỗ sâu. Nhưng là người máy Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật thực rất hoàn thiện, bọn hắn ở đoạn hậu bộ đội bản thân hi sinh yểm hộ dưới, bắn ra năng lượng ma trận, rất nhanh gọn căng ra lỗ sâu miệng, ăn khớp tiến vào lỗ sâu.

	Trơ mắt nhìn xem cuối cùng một bộ người máy lọt vào lỗ sâu, rất nhiều người không cam lòng chửi mắng lên. Người máy tối thiểu còn thừa lại một nửa binh lực không thể tiêu diệt.

	"Trưởng quan, có hay không đuổi vào lỗ sâu?" Có truy kích chiến hạm xin chỉ thị nho chấn phương. Không đợi nho chấn phương chỉ thị, Lăng Thất liền ngắt lời nói: "Giặc cùng đường chớ đuổi, vạn nhất người máy ở cửa ra tự bạo, sẽ cho chúng ta mang đến cực kỳ nghiêm trọng hao tổn."

	Nho chấn phương trầm giọng nói: "Ta tiếp nhận Lăng Thất công trình sư ý kiến. Hiện tại, tất cả đơn vị quét dọn chiến trường cứu viện chiến hữu, tận lực đoạt về một chút người máy bộ kiện mảnh vỡ, đây đối với chúng ta phân tích kỳ kỹ thuật có rất lớn trợ giúp."

	Sau đó, hắn lại leo lên Lăng Tiêu hào đối những cái kia may mắn còn sống sót quân nhân tiến hành thăm hỏi.