Theo tinh võng không gian sau khi xuống tới, tiểu miêu nữ về phía sau một bên phòng tu luyện thuần thục mới thể thuật, Lăng Thất lấy ra quan tâm gen tiến hóa dịch ăn vào. Nguyên bản hắn tính toán đợi bốn Duy Đạt đến 4. 0 trở lên lại phục dụng, nhưng ngay lúc đó liền muốn đi những tinh cầu khác, hắn bốn chiều cũng đạt tới 3.8, xê xích không bao nhiêu, còn là trước tiên chuyển hóa làm thực lực lại nói.

	Theo gen tiến hóa dịch ăn vào, đầu tiên là một cỗ mát mẻ khuếch tán toàn thân, sau đó ngắn ngủn nửa phút đi qua, hắn liền cảm thấy toàn thân khô nóng, không thể không lặp đi lặp lại rèn luyện lên thể thuật, tăng tốc nhiệt lượng toả ra.

	"Quên hỏi một cái gió lốc có hay không Trung cấp hoặc là cao cấp quân thể thuật." Lăng Thất ở khô nóng bên trong trải nghiệm toàn thân phản ứng, hắn cảm thấy xương cốt cùng hết thảy tế bào đều ở cường hóa, từng đợt dòng điện kích thích ở hệ thần kinh khuếch tán. Đồng thời, thuyền trưởng hệ thống cũng cho ra nhắc nhở:

	"Thuyền trưởng phục dụng gen tiến hóa dịch, gen thu hoạch được tối ưu hóa, bốn chiều thuộc tính toàn diện tăng lên tới 9.8..."

	"Gen tiến hóa, thức tỉnh dị năng 'Điện sinh học' . Theo tu luyện cùng thuần thục, dị năng có thể tiếp tục tiến hóa tăng lên uy lực, cụ thể công dụng cần tự động tìm tòi..."

	Lăng Thất cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng, bốn chiều thuộc tính toàn diện tăng lên 2.5 lần nhiều, so với thể năng cường hóa thuốc chỉ có thể thi đơn thuộc tính tăng lên 0. 2 đến 0. 5, cái này công hiệu quả thực nghịch thiên, khó trách gen tiến hóa dịch khan hiếm như vậy. Bốn chiều toàn diện đạt tới 9.8, có thể nói hắn lần này phục dụng gen tiến hóa dịch đã trải qua thu được tối đại hóa lợi dụng, bởi vì căn cứ giới thiệu, nó đối tố chất thân thể tăng lên cực hạn chính là 10. 0.

	"Thể thuật rèn luyện chỉ là cơ sở nhất phương pháp, tối cao tầng thứ là cấp 10, vượt qua cấp 10 tiến vào Tu Luyện giả hàng ngũ, thể thuật rèn luyện liền đã mất đi tăng thêm một bước hiệu quả. Muốn tiếp tục mạnh lên, cần thu hoạch được thích hợp tu luyện công pháp truyền thừa. Mà thuyền trưởng của ta hệ thống hẳn là có thể một mực tiếp tục tăng lên, đây là ông trời của ta nhiên ưu thế, có thể bảo đảm thuyền trưởng dù cho không có tu luyện công pháp cũng có thể một mực chậm chạp mạnh lên." Lăng Thất một bên hồi ức theo trên mạng hiểu rõ đến tin tức, một bên tiếp tục rèn luyện Thái Long quân thể thuật, để thuần thục trên diện rộng sau khi cường hóa thân thể.

	9.8 thuộc tính mang đến lực lượng khổng lồ cùng tốc độ tăng phúc, nói rõ hắn không cần một giây đồng hồ có thể chạy ra một trăm mét khoảng cách, không nhanh chóng thuần thục nắm giữ, động tĩnh tầm đó thân thể rất dễ dàng mất khống chế. Mà "Điện sinh học" dị năng chính là để Lăng Thất có thể khống chế thân thể điện năng, hắn có thể cảm nhận được cỗ năng lượng này một mực tồn tại ở đại não cùng hệ thần kinh, tùy thời tiêu hao, lại tùy thời thông qua trong cơ thể thông thường năng lượng thay thế thu hoạch được chuyển hóa cùng bổ sung.

	Một mực rèn luyện đến rạng sáng hai giờ, Lăng Thất mới thuần thục nắm giữ thân thể thuộc tính. Tâm hắn niệm khẽ động, lòng bàn tay xuất hiện một đoàn năng lượng cầu, lóe ra điện quang, nhìn như ôn thuần biểu tượng dưới, ẩn giấu lấy cuồng bạo thuộc tính. Hắn cảm giác trừ ném ra năng lượng cầu, còn có thể bổ ra hồ quang điện tiến hành công kích, chỉ là ở du thuyền bên trên không có cách nào kiểm tra bọn họ lực sát thương, Lăng Thất chỉ có thể lặp đi lặp lại thao túng những này điện năng vận động, cuối cùng hắn toàn thân tỏ khắp lấy yếu ớt điện quang.

	"Cái này dị năng cũng không tệ, trước mắt vẫn còn tương đối nhỏ yếu, sau đó tiếp tục tiến hóa khẳng định sẽ càng ngày càng cường đại, tối thiểu là công thủ đủ cả, xa gần đều là thích hợp!"

	...

	Sáng sớm hôm sau, Chiến Phủ hào liền vô thanh vô tức theo Giả Hưng trang viên rời đi, nhanh chóng chạy tới thủ phủ thành lớn cùng Trường Ca Mân Côi hội hợp.

	Thủ phủ thành lớn khoảng cách An Húc tỉnh thành có hơn ba ngàn cây số, Chiến Phủ hào tốc độ cao nhất đi tới phía dưới, tại giữa trưa tới trước. Lăng Thất thu hồi du thuyền, cùng tiểu miêu nữ thay đổi phiên bản Chiến Phủ hào ca nô, đi tới cực lớn Tinh Tế dịch trạm quảng trường.

	Ở chỗ này, mỗi ngày đều có Tinh Tế vận chuyển hành khách cùng hàng hóa phi thuyền bay lên cùng rơi xuống, nhưng tần suất không tính quá cao. Nơi này quá xa xôi , vận chuyển hàng hóa chi phí cao, vận chuyển hành khách vé tàu cũng không rẻ, cấp thấp nhất chỗ cũng muốn mười vạn điểm tín dụng. Mà Trường Ca Mân Côi cùng Lăng Thất đặt là khách quý khoang thuyền, một trăm vạn điểm tín dụng một cái độc lập phòng xép.

	Ở vận chuyển hành khách đại sảnh bên ngoài, Lăng Thất thấy được Trường Ca Mân Côi không trung du thuyền uỷ trị ở trong đó một cái nơi cập bến.

	Trường Ca Mân Côi chính chờ ở vận chuyển hành khách đại sảnh, nàng mang theo hơn hai mươi người, trừ vị kia Đỗ lão, bên người còn mang theo hai cái khuôn mặt thanh tú nữ hài.

	"Hoa hồng tỷ tỷ, Đỗ lão ngài khỏe chứ, đợi lâu a?" Lăng Thất lôi kéo tiểu miêu nữ đi qua. Tiểu miêu nữ mang theo một bộ đáng yêu nhi đồng kính râm che chắn mắt mèo, cũng dứt khoát tiếng gọi: "Hoa hồng tỷ tỷ tốt, Đỗ gia gia tốt!"

	Đỗ lão gật đầu lộ ra hiền hòa ý cười, Trường Ca Mân Côi sờ sờ đầu của nàng, khen: "Thật xinh đẹp tiểu gia hỏa!" Sau đó đem nàng kéo ở bên người, nói với Lăng Thất: "Chúng ta đặt trước phi thuyền chuyến bay còn muốn qua hai giờ mới bay lên, đi trước dùng qua cơm trưa đi."

	Lăng Thất tự nhiên không có ý kiến, đem trong tay dùng để chứa dáng vẻ rương hành lý cùng bọn hắn đặt chung một chỗ, giao cho dịch trạm nhân viên trông giữ, sau đó cùng ở bên người nàng đi ra đại sảnh, tiến vào dịch trạm bên cạnh một tòa nhà hàng. Thủ hạ của nàng đã đã tại nơi này đặt trước khách quý phòng, trong phòng bày ba bàn lớn.

	...

	Tây Đinh công quốc giả lập xạ kích đấu đối kháng theo bắt đầu thi đấu đến nay, xuất hiện rất nhiều làm người khác chú ý biểu hiện, bộ phận kinh điển đấu trường cảnh thông qua Tinh Tế mạng lưới cấp tốc khuếch tán đến văn minh liên hành tinh từng cái nơi hẻo lánh. Tiểu miêu nữ biến thân cảnh tượng bây giờ liền hiện ra ở một chút người có tâm trước mắt.

	Màu sắc cổ xưa dạt dào trong đình viện, một cái cẩm y lộng lẫy lão nhân trong mắt lóe lên tham lam."Tùy ý một móng tê liệt hư không, đây không phải bình thường Thú Nhân biến thân, hẳn là tan biến xa xưa Thiên Miêu nhất tộc thức tỉnh. Trong truyền thuyết chủng tộc, viễn cổ họ mèo tổng tổ, không nghĩ tới còn có huyết mạch thức tỉnh một ngày!" Hắn liếm môi, hầu kết nhấp nhô, tự lẩm bẩm: "Nếu không phải lão phu sống đến đủ lâu, còn nhận không ra. So Hoàng Kim Sư một mạch Hoàng tộc huyết thống còn tôn quý, cái này huyết mạch nhất định phải tìm tới! Tây Đinh công quốc a..."

	Trắng noãn đến uy nghiêm đáng sợ trong phòng thí nghiệm, một cái áo khoác trắng nam nhân đóng lại hình chiếu, đối với thủ hạ nói: "Phái người đi đem nàng mang về, ta có thể dự cảm đến loại này huyết mạch rất bất phàm, lấy ra phối chế thành huyết mạch truyền thừa mầm móng, nhất định có thể đắp nặn cường đại huyết mạch chiến sĩ..."

	...

	Lăng Thất bọn người thông qua lên thuyền cầu, tiến vào du thuyền bộ dáng cực lớn Tinh Tế phi thuyền chở khách. Chiếc phi thuyền này có ba trăm mét lớn lên, chính giữa chủ thân tàu hơn ba mươi mét rộng, năm tầng cao, chỉnh thể hiện ra chặt chẽ Tam Thể Thức, hai bên phó thể chở khách lấy tám tổ biến hướng cùng giảm tốc tên lửa đẩy. Trường Ca Mân Côi đối với thủ hạ người rất hào phóng, hơn hai mươi người không có đi tầng thứ nhất đại thông trải, mà là tại tầng thứ hai khoang thương gia, mỗi người đều nắm giữ độc lập sáu bình phương nhỏ khoang, hai mươi lăm vạn điểm tín dụng vé tàu. Mà nàng mang theo hai cái tùy thân nữ hài cùng Lăng Thất mua sắm thì là hai bộ trăm vạn điểm tín dụng khách quý khoang thuyền phòng xép, ở vào chính giữa tầng thứ ba.

	Phi thuyền bay lên trời, tăng tốc độ cực lớn, ở mô phỏng hệ thống trọng lực tự động điều tiết dưới, người cũng không cảm thấy siêu trọng cùng khó chịu. Lăng Thất xuyên thấu qua đặc chủng hàng không vũ trụ cửa sổ thủy tinh nhìn thấy bên ngoài cấp tốc xuyên qua tầng mây, sau đó ngắn ngủn vài phút, chỉ cảm thấy phi thuyền chấn động, liền thoát ly Minh Lam tinh tầng khí quyển. Bên ngoài trở nên U Tịch, một viên rõ ràng màu xanh như cực lớn bảo thạch tinh cầu dần dần cách xa.

	"Hiện tại phi thuyền năng lượng vòng bảo hộ sẽ mở ra một giờ (Tinh Tế lúc chế), thông hướng boong tàu miệng cống là đem mở ra, cần quan sát vũ trụ cảnh tượng lữ khách có thể đến boong tàu lên. Chúc ngài đường đi vui sướng!" Trong phòng đột nhiên vang lên phi thuyền quầy phục vụ âm thanh.

	Lăng Thất trong phòng xuyên thấu qua cửa sổ cũng có thể nhìn thấy trong vũ trụ cảnh tượng, nhưng tầm nhìn khẳng định không bằng boong tàu thượng hạng, cho nên Lăng Thất lôi kéo tiểu miêu nữ ra khỏi phòng. Trên lối đi chỉ có chút ít mấy người ra tới, đại đa số thăm một lần liền sẽ không nhìn nhiều, cũng liền Lăng Thất loại này đồ nhà quê sẽ cảm thấy mới lạ.

	Trường Ca Mân Côi gian phòng cùng Lăng Thất lân cận, nàng mang theo hai nữ hài ra tới, vừa hay nhìn thấy Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ."Ta liền đoán được các ngươi sẽ đi boong tàu, đồng thời đi!" Nàng mỉm cười nói, "Kỳ thật ở Tây Đinh công quốc không nhìn thấy cái gì cảnh đẹp, bên này tinh hệ khoảng cách quá xa xôi, tinh thể ít ỏi, thấy chỉ có hư vô không gian. Ta ở cái khác một chút tinh hệ tập trung khu vực đã từng thấy qua hoa mỹ tinh vân cảnh tượng, đẹp đến nỗi kinh tâm động phách!"

	Lăng Thất tâm động, cười nói: "Chờ ta nắm giữ chính mình phi thuyền liên hành tinh, cũng đi thưởng thức một phen! Tỷ tỷ ngươi đi qua những tinh vực khác a?"

	"Ha ha, có chí khí. Ta cũng chỉ là đi qua một lần Huyền Vũ tinh vực, tinh vực ở giữa xa đồ đi tới cần thông qua rất nhiều cái tinh hệ Tinh Môn tiến hành Bước Nhảy Không Gian, có rất ít trực tiếp vượt qua Tinh Tế chuyến bay. Nếu như có thể nắm giữ chính mình phi thuyền liên hành tinh, xác thực có thể tự do ngao du Tinh Hải!" Trường Ca Mân Côi lộ ra hướng tới biểu lộ.

	"Bất quá đang hưởng thụ vô câu vô thúc đồng thời, đầu tiên phải thừa nhận được loại kia ở vô biên buồn tẻ không thú vị, cùng khó lường hung hiểm!"

	Bọn hắn ngồi thang máy đi tới tầng cao nhất, thông qua boong tàu trước bịt kín ngăn cách cửa, leo lên tầng cao nhất boong tàu. Tấm chắn năng lượng hấp thu ngăn trở có hại tia vũ trụ, mô phỏng hệ thống trọng lực đem chế tạo không khí trói buộc ở nhất định phạm vi, bảo đảm thích hợp khí áp, khiến mọi người không cần mặc du hành vũ trụ phục liền có thể giống như đứng trên mặt đất đồng dạng tiếp xúc gần gũi vũ trụ.

	Lăng Thất nhìn thấy mênh mông thâm thúy trong vũ trụ, vô số to to nhỏ nhỏ điểm sáng phân tán, như là đưa thân vào bên trong giấc mộng. Nơi này xác thực không có hoa mỹ tinh vân cảnh tượng, hắn vẫn bị rung động thật sâu, một loại không hiểu cảm xúc tràn ngập lòng dạ.

	"Nhiều trải qua mấy lần các ngươi liền quen thuộc, đối cảnh tượng như vậy miễn dịch, sẽ chỉ truy cầu càng thêm mỹ lệ thiên thể cảnh quan." Trường Ca Mân Côi gặp hắn cùng tiểu miêu nữ mê say dáng vẻ, không khỏi cười nói.

	"Như thế đã trải qua rất xinh đẹp con!" Lăng Thất cảm thán. Bọn hắn một mực lưu luyến trên boong thuyền, thẳng đến phi thuyền quầy phục vụ thông báo tất cả mọi người rời đi, bọn hắn mới trở lại riêng phần mình gian phòng.

	Vũ trụ vận chuyển đường đi là phi thường buồn tẻ, tốt ở khách quý khoang thuyền cung cấp Tinh Tế thông tin cùng mạng lưới bật nhập phục vụ, Lăng Thất lấy ra nón trò chơi ảo, cùng mèo con Nữ Đăng ghi chép tinh võng không gian đi chơi mạo hiểm trò chơi, bắt đầu ở đủ loại Dị vực hoàn cảnh bên trong tiến một bước quen thuộc tăng vọt sau khi thân thể thuộc tính.

	...

	Vèo

	Một thân ảnh theo hơn mười mét rộng sườn đồi nhảy một cái mà qua, theo sát phía sau là một con mèo nhỏ nữ, dáng điệu uyển chuyển, đuôi dài nhẹ nhàng lắc lư. Bọn hắn nhanh chóng ở trên vách núi tiến lên, trong chớp mắt liền vượt qua trăm mét khoảng cách, hoàn toàn không chịu hiểm trở hoàn cảnh ảnh hưởng.

	"Cách cách" phía trước người phất tay, bổ ra một đạo thiểm điện, đem một cái bay nhào tới quái điểu đánh giết, sau đó không chút nào dừng lại chợt lóe lên.

	Sau một lúc lâu, bọn hắn dừng lại ở một cánh cửa ánh sáng trước, tiểu miêu nữ giải trừ biến thân, khôi phục làm một cái xinh đẹp tiểu nữ hài.

	Hai người bước ra một bước, xuyên qua cánh cổng ánh sáng xuất hiện đang mạo hiểm quảng trường, người ở đây đầu tuôn ra tuôn, đủ loại gào to tiếng bên tai không dứt

	"Hai vị, không biết đi cái nào cảnh tượng mạo hiểm? Có cái gì vật liệu cần xử lý sao, bản nhân chuyên môn thu về xử lý đủ loại nguyên thủy vật liệu, theo nguyên liệu nấu ăn đến dược liệu lại đến khoáng vật đều có thể thu về, giá cả so trực tiếp ném cửa hàng muốn cao hơn nhiều nha!"

	"A, vừa vặn, đống đồ này nói giá đi, chủ yếu đều là quái vật trên người vật liệu." Lăng Thất ở bước ra cánh cổng ánh sáng trước liền đem vật liệu ba lô theo thuyền trưởng không gian bên trong lấy ra, lúc này tiện tay ném cho canh giữ ở cánh cổng ánh sáng trước vật liệu buôn bán.

	Hắn không có ở trong game học tập thu thập kỹ năng, những tài liệu này đều là dùng thuyền trưởng hệ thống thu thập kỹ năng thu lấy .