Song phương trao đổi một hồi, Lăng Thất giới thiệu tên của chính mình, nói chính mình là làm second-hand phi thuyền linh kiện buôn bán. Năm người buông ra đề phòng tâm lý, nói ra bọn hắn chân thực lai lịch. Bọn hắn là nửa nghề nghiệp mạo hiểm giả đội ngũ, đội ngũ tên gọi "Lam Ba" .

	Mạo hiểm giả hiệp hội ở toàn bộ văn minh liên hành tinh bên trong thuộc về nhất cực lớn siêu nhiên thế lực một trong, nghe nói từ trước tới giờ không tham gia tất cả thế lực ở giữa chiến tranh, thông qua tiếp nhận cùng tuyên bố nhiệm vụ phương thức đưa vào kinh doanh, hội tụ vô số thực lực bất phàm đoàn đội mạo hiểm.

	Minh Lam tinh rừng rậm nguyên thủy cùng hoang dã diện tích rộng lớn, tài nguyên hàm lượng rất phong phú, có chút vật phẩm ở văn minh trung tâm thuộc về trân quý hết sức tồn tại, ở Minh Lam tinh cũng rất phổ biến, cho nên mạo hiểm giả hiệp hội ở Minh Lam tinh cũng thiết trí có một chỗ phân hội.

	Phân hội có công trình liên tiếp Tinh Tế mạng lưới, đem nhiệm vụ đăng lại đến Minh Lam tinh bản địa mạng lưới, từ bản địa mạo hiểm giả nhận lấy hoàn thành, thu thập nhiệm vụ vật phẩm đi qua đường dài Tinh Tế vận chuyển, hoặc là thông qua Trùng Động cỡ nhỏ kỹ thuật tiến hành chi phí cao không gian truyền tống, cuối cùng biến thành phồn Hoa Tinh vực bên trong vô cùng trân quý tư nguyên khan hiếm.

	Trong năm người chỉ có lão đầu và người trung niên là toàn chức, mặt khác ba người trẻ tuổi càng nhiều là hứng thú. Bọn hắn thường xuyên tiếp một chút thăm dò nhiệm vụ, xâm nhập núi lớn hoặc là hoang nguyên chỗ sâu, tìm kiếm một chút hoang dại kỳ dược, hoặc là săn bắt một chút chỉ định đặc biệt động vật tổ chức , theo nhiệm vụ yêu cầu đi qua đơn giản gia công sau khi nộp lên.

	Lần này lục soát dị chủng Hùng Bi treo thưởng, chính là lấy nhiệm vụ hình thức treo ở mạo hiểm giả hiệp hội nhiệm vụ hệ thống bên trong , bất kỳ cái gì mạo hiểm giả đều có thể tiếp nhận. Chỉ cần cung cấp Hùng Bi vị trí chính xác liền được, cũng không cần mạo hiểm giả bắt giữ.

	Lăng Thất biết rõ mạo hiểm giả tổ chức tồn tại, nhưng trước kia Lăng Thất quá trạch, mạo hiểm giả đối với hắn mà nói chỉ thuộc về truyền thuyết. Bây giờ Lăng Thất xuyên qua tới không có mấy ngày, cũng còn chưa cơ hội đi tiếp xúc.

	Hiện tại nghe nói mấy người kia đều là tại mạo hiểm giả hiệp hội đăng kí thân phận, giật mình, cũng bị câu lên hứng thú.

	Hắn hướng mấy người thỉnh giáo mạo hiểm giả chuyện, biết rõ bọn hắn bình thường là như thế nào làm nhiệm vụ.

	Người trung niên nhìn về phía "Chiến Phủ hào" cái kia khoa trương tạo hình, mời nói: "Tiểu huynh đệ nếu là có hứng thú, không bằng trước tiên đăng kí mạo hiểm giả thân phận, sau đó gia nhập đội ngũ chúng ta như thế nào? Chúng ta cũng không phải là cứng nhắc yêu cầu làm nhiệm vụ, có thể giống như Tiểu Quách bọn hắn đồng dạng, có hứng thú liền cùng đội."

	Tiểu Quách là tên kia mặt tròn nữ thanh niên, nàng cùng mặt trái xoan nữ tử, nam thanh niên là đồng học, lúc này cũng mời nói:

	"Đúng a, ngược lại coi như là chơi chứ, mạo hiểm quá trình bên trong có thể kiến thức rất nhiều bình thường tiếp xúc không đến phong cảnh. Hơn nữa người cùng đoàn đội mạo hiểm cấp bậc lên , đến lúc đó tiếp một chút cao cấp nhiệm vụ, thù lao bên trong có thể sẽ có gen tiến hóa thuốc loại này nghịch thiên ban thưởng nha!"

	Tiểu Quách vừa nhắc tới gen tiến hóa dịch, khác bốn người trên mặt đều lộ ra hướng tới thần sắc.

	Thể năng cường hóa thuốc chỉ có thể cường hóa một số phương diện năng lực, nhưng phục dụng gen tiến hóa thuốc chẳng những có thể toàn diện đề cao tố chất thân thể năng lực, kích phát ra một chút thần bí khó lường dị năng, trọng yếu nhất chính là có thể trên phạm vi lớn kéo dài tuổi thọ!

	Thường nhân một trăm tuổi thọ, cao nhất cũng không cao hơn một trăm năm mươi tuổi, nhưng dùng qua gốc tiến hóa dịch về sau, thân thể cơ năng suy yếu chậm chạp, bình thường đều có thể kéo dài đến hai trăm đến ba trăm tuổi.

	"Nếu như có thể thu được một chút lợi hại phương pháp tu luyện, còn có thể không ngừng tu luyện cường hóa, tiếp tục kéo dài tuổi thọ. Nghe nói văn minh trung tâm có chút cường giả đã trải qua đột phá phàm nhân gông cùm xiềng xích, trở thành thần chỉ tầm thường tồn tại, bất lão bất tử!" Tên thanh niên kia nói.

	Lăng Thất ầm ầm tâm động, cái này dụ hoặc quá lớn!

	Bất luận kẻ nào đều có thể thông qua bản địa mạng lưới đăng kí, trở thành thấp nhất cấp bậc cấp độ F mạo hiểm giả, hơn nữa không cần nghiệm chứng thân phận chân thật. Mạo hiểm giả phân hội kho số liệu cùng Tinh Tế mạng lưới đồng bộ, đăng kí xin đệ trình về sau, tư liệu sẽ truyền lên đến Tinh Tế mạng lưới, phân phối trở về đến một cái độc nhất vô nhị thân phận mã hóa chương trình, cùng máy truyền tin khóa lại.

	Mạo hiểm giả danh hào có thể vô số người giống nhau, nhưng mã hóa lại là toàn bộ vũ trụ duy nhất . Bởi vì máy truyền tin cùng mạo hiểm giả đăng kí đều không cần đăng ký thân phận thật tin tức, chỉ ghi chép người đồng tử cùng bộ mặt đặc thù, rất tốt bảo hộ người việc riêng tư.

	Cho nên Lăng Thất cảm thấy đăng kí mạo hiểm giả chơi đùa cũng không tệ. Hắn dùng trên máy truyền tin lưới, tìm tới mạo hiểm giả hệ thống, lấy "Chiến Phủ" làm tên nộp đăng kí xin.

	"Toàn văn rõ ràng bên trong lấy Chiến Phủ làm tên mạo hiểm giả hiểu rõ ức, Minh Lam tinh bản địa có hơn bảy trăm, có hay không xác định?" Hệ thống qua mấy chục giây mới phản hồi toàn cục theo.

	Ở Lăng Thất lần nữa xác nhận về sau, xin mới chính thức đưa ra.

	Lại qua hai phút đồng hồ trái phải, hệ thống phản hồi về tới một cái từ vô cùng phức tạp mã hóa tổng thể phần mềm nhỏ, đại biểu Lăng Thất mạo hiểm giả thân phận tiêu chí.

	Lăng Thất dựa theo chỉ dẫn, đem nó cắm vào đến trên máy truyền tin áp dụng khóa lại. Như thế nếu như thông qua nhiệm vụ thu hoạch được điểm tín dụng thu nhập, liền sẽ trực tiếp đi vào máy truyền tin tài khoản, tuyên bố nhiệm vụ lúc cũng sẽ theo đối ứng tài khoản khấu trừ điểm tín dụng.

	Lúc này, hệ thống lộ ra chỉ Lăng Thất mạo hiểm giả cấp bậc vì F , nhiệm vụ ghi chép, thu chi ghi chép, sở thuộc đoàn đội đều trống không.

	Thu hoạch được mạo hiểm giả thân phận tiêu chí về sau, Lăng Thất có thể nhìn thấy hệ thống nội bộ độ lượng tin tức điều mục. Có ban bố nhiệm vụ tin tức, có đoàn đội chiêu người tin tức, cũng có mạo hiểm giả cầu đoàn đội bao dưỡng tin tức, còn có một chút công lược loại thu phí tin tức, cầu mua vật phẩm tin tức cùng bán ra vật phẩm tin tức.

	Nhưng không có liên quan tới chiến tranh tin tức. Mạo hiểm giả hiệp hội quy định, không được tại hệ thống bên trong tuyên bố bất luận cái gì cùng chiến tranh có liên quan nhiệm vụ cùng tin tức.

	Những tin tức này cũng không phải là hỗn loạn trộn lẫn cùng một chỗ, là phân bất đồng kênh trang bìa, hơn nữa có tự động sàng lọc cùng điều kiện lọc chức năng. Có tin tức hạn chế đọc người mạo hiểm giả cấp bậc, giống như hắn mới cấp độ F, rất nhiều tin tức liền không cách nào mở ra.

	Đương nhiên đây là mạo hiểm giả nội bộ hệ thống, không phải là mạo hiểm giả ủy thác cùng tuyên bố nhiệm vụ, có mặt khác công khai hệ thống lối đi.

	Tiểu miêu nữ nhìn xem chơi vui, cũng theo đăng kí , trực tiếp lấy con mèo nữ danh hào.

	"Thế nào, chơi rất vui đi!" Lão đầu gặp bọn họ ở trước mặt giả lập chạm đến màn hình thao tác một phen, thăm dò nhìn một chút, nói,

	"Chúng ta đây là cấp thấp nhất hệ thống, nghe nói ở phát đạt tinh cầu bên trên, có thể thông qua giả lập hiện thực thiết bị trực tiếp đăng nhập Tinh Tế mạng lưới không gian ảo, cái kia mới gọi nhiều màu nhiều sắc!"

	"Tạm được, các ngươi là cấp bậc gì rồi?" Lăng Thất một bên hỏi, một bên lục soát Minh Lam tinh nhiệm vụ, rất nhanh liền nhìn thấy Tưởng gia lùng bắt ba tên thủ hạ cùng lục soát dị chủng Hùng Bi treo thưởng nhiệm vụ , nhiệm vụ tin tức phối hợp mục tiêu ảnh chụp.

	Người trung niên giải thích: "Mạo hiểm giả cấp bậc tấn thăng rất khó khăn, thực lực của chúng ta không nhiều, chỉ có thể tiếp độ khó thấp nhất nhiệm vụ, cho nên tất cả đều là cấp độ F!"

	"Quá kém các ngươi, ta quyết định tự mình thành lập một cái mạo hiểm đoàn đội!"

	"..."

	Rất nhiều nhiệm vụ nhất định phải lấy đoàn đội hình thức xác nhận, mà thành lập nhỏ nhất đơn vị mạo hiểm tiểu đội, cũng tối thiểu cần ba tên đội viên, Lăng Thất suy nghĩ một chút, quyết định kéo lên trong nhà cái kia mỹ lệ xấu bụng nữ góp đủ số.

	Lúc này tiếp cận tám giờ, Lăng Thất ngay trước mấy người mặt liên hệ Lăng Xảo Xảo, máy truyền tin vừa tiếp thông, Lăng Xảo Xảo hung dữ chống nạnh hình tượng liền xuất hiện ở hình chiếu lên.

	"Chết Lăng Thất, ngươi rốt cuộc đi nơi nào? Cơm đều không trở lại làm!"

	Lăng Thất mồ hôi: "Ta không phải nói hiện tại không quay về, để ngươi ở trường học ăn a?"

	"Hỗn đản, nhân gia quên mất a! A, ngươi đây là ở đâu bên trong?" Lăng Xảo Xảo hùng hồn, đột nhiên nghi hoặc nhìn về phía phía sau hắn hoàn cảnh.

	Lăng Thất đang muốn điều chỉnh góc độ tránh né, Lăng Xảo Xảo đã trải qua mắt sắc nhận ra sau lưng của hắn lều vải, phi thuyền, còn có mơ hồ đỉnh núi.

	Nàng kinh ngạc: "Các ngươi trong núi?"

	"Ân, Tứ tỷ vậy ngươi ăn cơm chưa?" Lăng Thất mặt mũi tràn đầy quan tâm, nghĩ nói sang chuyện khác.

	"Hừ, đi dưới lầu nhà bà nội ăn! Các ngươi trong núi làm gì?" Lăng Xảo Xảo lòng hiếu kỳ rõ ràng không chuyển biến tốt dời.

	"Dự định ở chỗ này nuôi ong mật, ngươi nhìn nơi này bốn mùa như mùa xuân, hoa tươi nhiều năm nở rộ, ngạch..." Lăng Thất mặt mũi tràn đầy lúng túng đình chỉ nói bậy, hắn xoay quanh lúc để Lăng Xảo Xảo thấy được trước mặt lửa than cùng bên trên dê nướng nguyên con, nàng dài nhỏ lông mày đã trải qua dựng thẳng lên đến, đang ở hít thật dài một hơi.

	Quả nhiên một giây sau...

	"Chết Lăng Thất, chạy đi trong núi nướng thịt cừu chơi vui như vậy chuyện, cũng dám không mang ta, trở về ngươi liền chết chắc ... !" Lăng Xảo Xảo sắc nhọn cao âm phảng phất tê liệt hư không, đâm thẳng màng nhĩ mọi người.

	Năm tên mạo hiểm giả bôi một cái mồ hôi, vội vàng móc lên tai. Chung quanh trong bụi hoa có vài chỗ động tĩnh một đường đi xa, đoán chừng là giấu ở một bên mơ ước dã thú bị dọa chạy!

	Lăng Thất trên đầu cũng bị chấn ra mấy vòng vòng, thật vất vả mới chống lại cái này Boeing công, lắc lắc đầu tỉnh táo chút, cười khổ nói:

	"Ngươi không phải muốn lên khóa huấn luyện quân sự a, nào có ở không theo tới. Hơn nữa trong núi lớn này cũng không an toàn, rất nhiều dã thú rắn độc !"

	Lăng Xảo Xảo cọ xát lấy mảnh vụn răng: "Hừ, ngược lại không mang ta, ngươi nhất định phải chết!"

	"Sau đó có cơ hội lại mang ngươi, ngươi lên trước lưới đăng kí một cái mạo hiểm giả thân phận, chúng ta thành lập một cái mạo hiểm đoàn đội!"

	Lăng Thất đem đăng kí công việc nói với nàng một lần, Lăng Xảo Xảo mắt càng ngày càng sáng, chưa kịp hắn nói xong, liền không kiên nhẫn nói: "Được rồi được rồi, ta đã biết rồi, thực dông dài, ta đăng kí tốt sẽ liên lạc lại ngươi!"

	Nói xong trực tiếp dập máy thông tin.

	Năm tên mạo hiểm giả hai mặt nhìn nhau, nhất thời im lặng, đây là sự thực đem mạo hiểm làm chơi rồi?

	Qua thêm vài phút đồng hồ, Lăng Xảo Xảo liền liên hệ trở về, nói cho Lăng Thất đã trải qua đăng kí tốt.

	"Lần sau lại không mang ta lên, ta để ngươi đẹp mặt, hừ!" Nàng hung dữ uy hiếp, hỏi hắn thời gian nào trở về.

	Lăng Thất nói cho nàng muốn chờ ngày mai nhìn tình huống, Lăng Xảo Xảo rất bất mãn, tút tút thì thầm, nói muốn hướng hắn trên giường thả con gián.

	Lần nữa cúp máy thông tin, Lăng Thất tiến vào mạo hiểm giả hệ thống, thông qua thông tin dãy số đem Lăng Xảo Xảo cùng tiểu miêu nữ kéo vào lâm thời đội ngũ, sau đó xin thành lập "Chiến Phủ" mạo hiểm tiểu đội, tự nhiệm đội trưởng.

	Ở Minh Lam tinh, đăng kí tên là "Chiến Phủ", ngược lại là chưa từng xuất hiện lặp lại.

	Bên cạnh, tiểu miêu nữ máy truyền tin đột nhiên thu được một cái xác nhận tin tức, nhắc nhở thu được Lăng Thất tổ đội mời. Ở nàng xác nhận về sau, lại thu được một cái làm vì đoàn đội thành viên, thành lập "Chiến Phủ" mạo hiểm tiểu đội xác nhận tin tức, nàng như cũ lập tức xác nhận.

	Tỉnh thành, Lăng Xảo Xảo cũng nhận được tin tức, nàng toàn bộ xác nhận về sau, mới lưu ý đến toàn bộ đoàn đội chỉ có bọn hắn như thế ba người.

	"Làm cái quỷ gì, cứ như vậy ba người, mạo cái gì hiểm?" Nàng nghi hoặc không hiểu, dự định hỏi Lăng Thất, suy nghĩ một chút lại được rồi, sau đó thật muốn đi mạo hiểm lại nói.

	Lạc Thanh sơn bên này, năm tên mạo hiểm giả rất im lặng. Vốn là nghĩ phát động Lăng Thất nhập bọn, kết quả bị ghét bỏ , nhân gia trực tiếp thành lập đoàn đội tự mình chơi. Bất quá nhìn Lăng Thất cái này trò đùa kình, bọn hắn cũng không có ý định mời hắn .

	Người trung niên hảo tâm nhắc nhở hắn, mạo hiểm giả hành động không phải trò đùa, cần phải có tương ứng thực lực, nhất là giống như "Chiến Phủ" dạng này thuần người mới đội ngũ, tuyệt đối không nên tùy tiện làm nhiệm vụ.