"Đôm đốp!"

	Một đạo thiểm điện ở nữ tử trên đầu không có căn cứ tạo ra, mỹ lệ đầu người mang theo tinh xảo tuyệt luân gương mặt tại thiểm điện bên trong nổ tung. Không đầu thi thể đảo hướng mặt đất, nàng hai tay bên trên hào quang hướng trước ngực hội tụ, lóe lên về sau chui vào tinh hình mặt dây chuyền.

	Ở một cỗ vô hình năng lượng tác dụng dưới, tinh hình mặt dây chuyền bay khỏi thi thể, theo một cái cửa sổ bay ra, mất đi tung tích.

	Vài trăm mét bên ngoài, Lăng Thất đưa tay tiếp lấy bay tới mặt dây chuyền, thu hồi tràng vực như không có việc gì hướng quán rượu phương hướng đi đến. Quán rượu bên trong thảm án đã đã bị người phát hiện, đang đứng ở hỗn loạn tưng bừng bên trong. Có giám sát ghi chép, mất tích khách nhân cũng có thể có giải thích, về phần hung thủ không hiểu chết bởi thiểm điện phía dưới, Lăng Thất có thể tưởng tượng nhận được, chắc là phải bị quy kết làm báo ứng loại hình sự kiện linh dị.

	"Giám định!"

	"Chứa nguyên sơ năng lượng tự nhiên thuỷ tinh thể, đặt tên là 'Huyễn Tinh', bị lưu sa tổ chức vật thí nghiệm mang ra. Nguyên sơ năng lượng đến từ hỗn độn, nắm giữ thần kỳ tạo hóa năng lực cùng vô hạn tính dẻo, chỉ cần sức mạnh của tâm linh đủ cường đại, có thể mượn nhờ nó khai phát ra phù hợp tâm tính dị năng, cũng có thể tác dụng tại bất luận cái gì vật phẩm vô hạn cường hóa."

	"Phát hiện có thể tăng tốc chữa trị tọa giá nguyên sơ năng lượng, tự động hấp thu nguyên sơ năng lượng, tọa giá gia tốc chữa trị bên trong..."

	Căn bản không hỏi Lăng Thất ý kiến, thuyền trưởng hệ thống trực tiếp đem thủy tinh mặt dây chuyền bên trong nguyên sơ năng lượng thôn phệ không còn, thuỷ tinh thể hóa thành nhỏ bé hạt cát tán lạc mặt đất.

	Mà Lăng Tiêu hào, thì là theo 96% trình độ hư hại chữa trị đến 92%.

	Lăng Thất ngây người trên đường phố, chỉ là thần kỳ tạo hóa cùng vô hạn cường hóa hai cái đặc thù đã nói lên nguyên sơ năng lượng nhưng đắt, như thế nghịch thiên năng lượng, thế mà chỉ là chữa trị bốn phần trăm, bất luận nhìn thế nào đều là phung phí của trời dáng vẻ.

	Có lẽ là cái này viên mặt dây chuyền bên trong ẩn chứa nguyên sơ năng lượng quá ít, nếu như có đầy đủ nguyên sơ năng lượng, có hay không mang ý nghĩa có thể thay thế Thần cấp mẫu trùng dịch nhờn tinh thể, đối tọa giá các hệ thống tiến hành Thần cấp cường hóa?

	Lăng Thất trong nội tâm lửa nóng. Xem ra, chuyến này lưu vong hành trình cũng có ngoài ý muốn thu hoạch.

	"Nữ nhân kia là lưu sa tổ chức vật thí nghiệm, khó trách như thế tàn bạo thích giết chóc, xem ra ta phải tìm một chút cái này lưu sa tổ chức." Lăng Thất thầm nghĩ.

	Cái này viên mặt dây chuyền bên trong năng lượng ẩn chứa rất ít, nếu như lại đến gấp ba lượng, hắn là có thể đem Lăng Tiêu hào chữa trị đến 80% tổn hại trình độ, từ đó lấy kỹ năng đến sửa chữa, giải phóng tọa giá cùng tàu mẹ không gian bên trong mọi người.

	"Ngừng, các loại, Hoắc tiên sinh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dư Nghị theo trên xe cảnh sát nhảy xuống, nghi ngờ nhìn xem Lăng Thất.

	Lăng Thất theo Lăng Tiêu hào bên trên thu hồi tâm thần, nói với Dư Nghị: "Ta nghe được có xe cảnh sát hướng bên kia mở, muốn đi qua nhìn xem có cái gì dị thường phát hiện, tốt kịp thời thông báo ngươi. Ngươi làm sao lại tới?"

	"Nghe nói bên kia xuất hiện quỷ dị án mạng, phụ cận tuần trị cảnh lực đều tiếp được chỉ lệnh, tiến đến phong tỏa hiện trường, đề nghị ngươi còn là không nên đi tham gia náo nhiệt." Dư Nghị nói xong, cũng không còn lên xe cảnh sát, trực tiếp chạy bộ chạy tới hiện trường.

	Gia hỏa này thể năng không sai, tốc độ chạy như bay.

	"Được rồi, vậy ta vẫn về nhà trước!" Lăng Thất xa xa trả lời một câu, quay người hướng cửa Tây đi.

	Ở thần giác giám thị dưới, chung quanh quán rượu năm mươi mét bị phong tỏa, cho phép vào không cho phép ra, nội bộ nhân viên toàn bộ bị hạn chế ở chỉ định đặc biệt vị trí.

	Dư Nghị chạy ra hơn trăm mét, còn về quá mức nhìn thoáng qua Lăng Thất bóng lưng. Hắn trên trực giác cho rằng Lăng Thất có gì đó quái lạ, không phải cùng hiện tại sự tình, mà là trước đó mấy chuyện này.

	"Hắn có thể hay không chính là đột nhiên xuất hiện Hoàng Kim người đeo mặt nạ?" Dư Nghị quyết định quay đầu về sau, cầm Lăng Thất ảnh chụp đến hỏi hỏi một chút tiếp nhận giám thị trị liệu mười hai người cặn bã.

	Quán rượu mặc dù bị phong tỏa, nội bộ video theo dõi cũng đã trước một bước bị khuếch tán đến trên mạng.

	Trong video, một cái xinh đẹp làm cho người kìm lòng không được tim đập rộn lên nữ tử theo gian phòng đi ra, một đoàn quang mang đầu tiên là ở trước ngực nàng sáng lên, uốn lượn đến hai tay. Sau đó, sắc mặt của nàng đột nhiên trở nên điên cuồng, xòe bàn tay ra giống như bắn đèn đồng dạng hướng về phía trước đi tới cái nào đó nam khách nhân bắn ra hào quang. Tên kia nam khách nhân ở hào quang bao phủ xuống cấp tốc phân giải, bị hút vào trong cơ thể nàng.

	Tiếp xuống ngắn ngủn hai phút đồng hồ, nàng tả hữu khai cung, lấy đồng dạng thủ đoạn trước sau giết chết thôn phệ mười bảy người, trong đó có lão nhân, vợ chồng trung niên, thanh niên tình lữ, còn có một đứa bé trai, hai cái quán rượu nữ phục vụ viên cùng một cái người nam phục vụ. Thủ đoạn chi tàn nhẫn khủng bố, lệnh người gặp kinh tâm, tay chân lạnh buốt.

	Thẳng đến một đạo thiểm điện theo đỉnh đầu nàng đánh xuống, tai nạn mới chung kết. Nhìn xem viên kia mỹ lệ đầu người bạo thành tương bọt, không có người cảm thấy đáng tiếc, chỉ có thật dài tùng ra một hơi.

	"Ông trời mở mắt, ngay cả trời cũng không cách nào khoan dung nàng tàn bạo, hạ xuống thần Lôi Diệt giết cái này Ma Quỷ."

	Nhưng mà, tiếp xuống một màn lại để cho tất cả mọi người nơm nớp lo sợ lên, cái kia nữ Ma Quỷ trước ngực bay ra một cái tinh thần thủy tinh mặt dây chuyền , bất kỳ người nào đều tưởng tượng đạt được nó chính là trước đó những cái kia ăn người hào quang căn nguyên, nó cứ như vậy không có căn cứ bay mất... Nó bay đi chỗ nào? Sẽ cho người nhận được sao? Lại bởi vậy xuất hiện cái thứ hai tàn nhẫn thích giết chóc Ma Quỷ sao?

	Mạng lưới lực lượng vô cùng kinh khủng, nhất thời gian, đoạn này video theo dõi bị điên truyền khuếch tán đến toàn cầu phạm vi, lòng người bàng hoàng. Nó triển lộ ra đồ đạc quá kinh hãi .

	Thành phố cục cảnh sát, vị kia trấn giữ tỉnh cảnh người đứng thứ hai nổi trận lôi đình: "Tra, tra cho ta rõ ràng, rốt cuộc là ai tự tiện đem đoạn này giám sát tiết lộ ra ngoài ? Tra được liền lập tức bắt giữ!"

	Hắn có thể tưởng tượng được, những cái kia bởi vì cổ thi mất tích án theo toàn cầu tất cả mọi nơi tụ tập đến toàn bộ khâm thành phố các đại biểu, rất nhanh lại muốn hướng về Kim Hoa quốc đưa ra thông báo tình huống yêu cầu.

	Cùng người bình thường khủng hoảng bất đồng, một đoạn tin tức giao lưu ở lưu sa tổ chức này bên trong từng vòng từng vòng truyền bá:

	"Huyễn Tinh xuất hiện ở Kim Hoa quốc Đông Xuyên tỉnh..."

	"Nó dĩ nhiên tự mình sẽ bay?"

	"Để vô diện đuổi theo tra, nơi đó lực lượng có thể để hắn không nhiều trình độ điều động..."

	...

	Buổi chiều, Lăng Thất tiếp được một cái xa lạ điện thoại, kết nối về sau, đối diện truyền tới một giọng nữ: "Tiểu Dũng?"

	"... Hả?"

	"Ngươi lưu tại Đông Xuyên làm gì, vì cái gì không trở về tuyên du?" Đối diện nữ nhân trầm giọng nói. Theo trong giọng nói, có thể đoán được nàng ở Hoắc Tử Dũng trước mặt cường thế.

	Lăng Thất đoán được, nàng hẳn là mẫu thân của Hoắc Tử Dũng Lăng Thục Phương. Căn cứ theo trên mạng tra được nghe đồn, cái này tiện nghi mẹ thật không đơn giản, vốn là Hoắc thị một công ty thư ký, không biết làm sao lại dính vào Hoắc gia đương thời người thừa kế Hoắc Hoài Nhân, đồng thời sinh ra Hoắc Tử Dũng.

	Đi qua huyết mạch kiểm trắc, Hoắc Tử Dũng thu được Hoắc Hoài Nhân chấp nhận. Nhưng Hoắc Hoài Nhân nguyên phối cũng không phải đèn đã cạn dầu, xuất thân từ không kém tại Hoắc gia một cái khác đại gia tộc, cho nên Lăng Thục Phương chung quy không thể nghịch tập thượng vị.

	Sau đó mượn nhờ Hoắc Hoài Nhân lực ảnh hưởng, Lăng Thục Phương lũ lũ xuất tay, lấy kinh người thủ đoạn nắm trong tay Hoắc gia không ít thực nghiệp công ty. Hoắc Hoài Nhân mở một con mắt nhắm một con mắt, trong bóng tối giúp đỡ, để nàng mặc dù vẫn không thể quang minh chính đại liệt vào Hoắc gia môn tường, ở Hoắc gia hệ thống bên trong chưởng khống lực lượng lại càng lúc càng lớn.

	Trong bóng tối, nàng cùng nguyên phối La thị đấu tranh cũng càng thêm kịch liệt, cơ hồ đạt đến ngươi chết ta sống trình độ.

	"Ngươi tại sao không nói chuyện?" Đối diện nhấn mạnh.

	Lăng Thất chung quy gọi không ra mẹ, xoa mi tâm nói: "Ta nghĩ tự mình ở chỗ này làm chút chuyện, một phương diện mở mang tầm mắt, thứ hai nha, chính là rèn luyện rèn luyện."

	Đối diện trầm mặc mấy giây, ngữ khí hòa hoãn một chút, nói: "Ngươi loại suy nghĩ này, mẹ có thể lý giải, có lẽ mẹ trước kia là đối ngươi quá nghiêm khắc lệ , để ngươi cảm thấy đã mất đi không gian của mình . Bất quá, ngươi một mình tại bên ngoài, chung quy là quá mức nguy hiểm, rất dễ dàng trở thành bên kia xuất thủ mục tiêu, mẹ còn là hi vọng ngươi trở về tuyên du, như thế mẹ con chúng ta lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Hơn nữa, ngươi ở bên này việc học không có ý định tiếp tục sao?"

	"Yên tâm đi, ta có thể chiếu cố tự mình, việc học chuyện sau này hãy nói!" Lăng Thất chỉ có thể nói như vậy.

	Khả năng đối với con trai đột nhiên như thế có chủ kiến không quen, đối diện lại trầm mặc một hồi, nói: "Như vậy, mẹ mang cái cô nương tới, các ngươi trước tiên nhận thức một chút. Ngươi cũng nhanh hai mươi , đối phương gia thế mặc dù không bằng Hoắc gia, chênh lệch nhưng cũng không nhiều, nếu như các ngươi có thể cùng một chỗ, chúng ta có thể thu hoạch được một chi không nhỏ ngoại viện lực lượng."

	"Tốt , mặc cho ngài an bài là được!" Lăng Thất hoàn toàn một bộ nghe lời răm rắp thái độ, để Lăng Thục Phương rất hài lòng, khích lệ một phen cái cô nương kia cỡ nào mỹ lệ về sau, mới kết thúc trò chuyện.

	Lăng Thất thu hồi điện thoại di động, không giải thích được cười lên, hắn đột nhiên rất muốn biết rõ, tự mình cùng Hoắc Tử Dũng có hay không tương tự đến liền mẹ hắn đều không nhận ra tình trạng.

	Về phần nói vạn nhất bị nhìn thấu không phải chân chính Hoắc Tử Dũng làm sao bây giờ, lấy hắn nghiền ép hết thảy thực lực, cần e ngại a!

	"Ca, ngươi đang suy nghĩ, cười đến hư hỏng như vậy?" Diệp Tử ngủ trưa sau khi ra tới, nhìn thấy Lăng Thất cười đến cổ quái, liền nói đùa.

	Nha đầu này thu hoạch được sung túc nghỉ ngơi cùng dinh dưỡng cung ứng, thân thể cùng trạng thái tinh thần cũng dần dần đầy đặn lên, đang ở thoát ly khô cằn tiểu nha đầu hình tượng. Lại nuôi tới bản đem trăng, liền muốn lột xác thành tiểu mỹ nữ.

	Lăng Thất cười nói: "Ta 'Mẹ 'Muốn mang cái mỹ nữ đến để ta thân cận đâu!"

	Diệp Tử ngẩn người, mặc dù biết rõ không có khả năng, trong nội tâm vẫn nhịn không được sinh ra thất lạc cùng tự ti. Nàng giả bộ xoa xoa ngủ mộng khuôn mặt, hì hì cười nói: "A..., nguyên lai ngươi muốn thân cận , con em đại gia tộc thân cận, nhất định rất thú vị!"

	Lăng Thất giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng: "Ngươi muốn cảm thấy thú vị, đến lúc đó ta mang ngươi cùng đi."

	"Hì hì, tốt!"

	...

	Bên ngoài Bắc môn, Hồng Thiếu Khanh lại trở lại cái kia tóc đẹp cửa hàng, lại phát hiện bên trong ngồi năm sáu cái nhà tạo mẫu tóc cùng nữ trợ thủ, căn bản không có tâm bên trong nữ thần cái bóng.

	Nhà tạo mẫu tóc đang chuyện trò mặt tiền cửa hàng chỉ là để cho người lâm thời thuê hồi lâu, liền thu hoạch bút lớn thù lao chuyện tốt. Hồng Thiếu Khanh nghe mấy câu, liền dẫn thất lạc rời đi.