Lăng Thất lên mạng giải ra biển tình huống, mới biết được trên biển so đất liền muốn hung hiểm không biết gấp bao nhiêu lần, nhất là Minh Lam tinh loại này còn không có khai phát hoàn toàn, tương đối nguyên thủy tinh cầu, nhân loại chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí ở gần Hải thiếu lượng hoạt động, hải dương chỗ sâu có thể nói là tuyệt đối cấm địa.

	Hải dương cự thú cùng uy lực kinh khủng cuồng bạo khí hậu, so tinh không bên trong tình huống càng thêm khó lường, khó mà ứng đối. Nhân loại chinh phục tinh không vô số tinh vực, xưng bá đất liền bầu trời, lại nhiều lần ở một chút tinh cầu bên trên hải dương lĩnh vực thiệt thòi lớn. Hắn hiện tại do dự, muốn hay không mang tiểu miêu nữ đi.

	Buổi sáng, Lăng Thất làm tốt bữa sáng về sau, Lăng Xảo Xảo ngáp không ngớt, bước tư thế cổ quái xuống tới, còn chưa rửa mặt liền ngồi vào bàn ăn bên cạnh: "Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, nhân gia đến trễ!"

	Lăng Thất tức giận nói: "Nhanh cái gì nhanh, không phải đã trải qua xin nghỉ sao, chân không đau?"

	Lăng Xảo Xảo nháy mắt mấy cái: "Đúng nga, ngươi như thế nào không nhắc nhở ta đổi chuông báo, hại ta lên sớm như vậy."

	"Đáng đời, để ngươi cho ta gây sự." Lăng Thất cười lạnh, lại không có đối nàng tiến hành cái gì trả thù.

	Hai người đùa giỡn quy đùa giỡn, kỳ thật không có cái gì khúc mắc. Cùng ở tại một gia đình sinh hoạt rất nhiều năm, Lăng Xảo Xảo mặc dù điêu ngoa, trước kia đối Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ lại có nhiều chiếu cố, Lăng Thất đối nàng đồng thời không có ác cảm, chỉ là ngẫu nhiên đến thừa nhận một cái nàng loại kia tỷ tỷ ức hiếp em trai ác thú vị.

	Đợi nàng rửa mặt xong ăn điểm tâm lúc, Lăng Thất nói cho nàng, ngày mai muốn cùng người khác thành đoàn ra biển, thời gian đại khái muốn một tuần trái phải. Vừa vặn mẫu thân của nàng không yên lòng gia hỏa này, hiện tại muốn đi qua, đồng thời lưu tại bên này chiếu cố nàng, hắn rốt cục có thể bãi thoát cái phiền toái này.

	"Ra biển rất nguy hiểm, Tiểu Nhu còn là để ở nhà bồi Tứ tỷ đi." Hắn lại đối tiểu miêu nữ nói.

	"A, Tiểu Nhu muốn cùng ca ca tách ra nhiều ngày như vậy sao? Ta muốn cùng ca ca cùng một chỗ!" Tiểu miêu nữ lôi kéo hắn quần áo hoảng sợ kêu lên. Lăng Thất không khỏi nhíu mày, tiểu gia hỏa này từ khi theo Lăng Thất về sau, một mực như hình với bóng, đột nhiên tách ra mấy ngày xác thực sẽ để cho nàng khó chịu.

	...

	Giả Hưng người hai ngày này lại thu hồi lại một nhóm đồ cũ, tối thiểu đủ Lăng Thất sửa chữa tầm mười chuyến .

	"Có người chú ý tới động tác của chúng ta, hiện tại đang cùng gió mô phỏng theo. Bọn hắn không có cái mới kiện, lại giành với chúng ta thu đồ cũ tích trữ tích, tạo thành đồ cũ thu về giá cả trực tiếp gấp bội , cũng không biết rằng là tên vương bát đản nào làm !" Lăng Thất đi tới nhỏ trang viên lúc, Giả Hưng nghiến răng nghiến lợi nói.

	Lăng Thất suy nghĩ một chút, nói cho hắn biết trước tiên tạm dừng thu về đồ cũ, hắn xế chiều ngày mai bắt đầu muốn rời khỏi một đoạn thời gian , chờ hắn trở về nhìn tình huống lại nói, ngược lại cái này tồn kho lượng đã trải qua đủ hắn bận rộn một đoạn thời gian .

	Giả Hưng vẫn oán hận chửi mắng cái kia đột nhiên xuất hiện người cạnh tranh, hắn còn muốn nhanh chóng trở thành ngàn vạn cấp phú hào, không nghĩ tới lại có người nhảy ra cản trở, hắn thề muốn đem đối phương người sau lưng móc ra, làm cho đối phương biết rõ sự lợi hại của hắn.

	"Đi đừng nói nhảm, ta trước tiên vận hàng đi ra ngoài!" Lăng Thất nói.

	"A tốt, hiện tại còn là ra hai thuyền sao?" Giả Hưng vội vàng đình chỉ bực tức.

	"Nhìn xem ta trở về thời gian đi, còn kịp liền ra hai thuyền!"

	Phi thuyền cùng Chiến Phủ hào đồng thời bay lên không, hướng hoang dã bay đi. Nửa giờ sau, Lăng Thất trong lúc vô tình theo trên ra đa nhìn thấy, phía sau mười cây số trái phải theo một chiếc phi thuyền, nhưng vận chuyển hàng hóa trên phi thuyền rađa chỉ có cấp hai, không cách nào thành giống như, không biết là cái gì cấp bậc phi thuyền.

	Là ngẫu nhiên còn là theo dõi?

	Nghĩ lên vừa mới Giả Hưng nói có người tại cùng gió thu về vứt bỏ kiện, thần sắc hắn lạnh lẽo, ý niệm bên trong phát ra chỉ lệnh, Chiến Phủ hào thông qua thuyền trưởng hệ thống, đem ba cấp trên ra đa trinh sát thành giống như truyền tống đến đầu óc hắn, ở võng mạc bên trên chiếu ra tới.

	Theo mặt phẳng thành giống như bên trên nhìn, đi theo phía sau chính là một chiếc không trung ca nô. Lăng Thất bắt đầu lớn đường cong chuyển hướng, đối phương cũng theo chuyển hướng, Lăng Thất lập tức hiểu, đối phương chính là đang tận lực theo dõi.

	"Tự tìm cái chết!" Lăng Thất trong nội tâm một cỗ vô danh lửa cháy, lập tức chỉ huy Chiến Phủ hào quay đầu...

	Phía sau ca nô bên trên, Hà Minh Quân mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt.

	Hắn cuối cùng vẫn là không bỏ xuống được ăn ý tâm lý, an bài thủ hạ học Giả Hưng cùng Thái Long như thế bắt đầu thu về vứt bỏ kiện, hơn nữa là đề cao giá cả tiến hành thu về. Đồng thời, hắn trước kia liền thông qua chính mình ca nô bên trên rađa giám sát Giả Hưng trang viên, nhìn thấy vận chuyển hàng hóa phi thuyền cách xa tỉnh thành lộ tuyến về sau, liền lập tức theo dõi đi lên.

	Hắn thấy được Lăng Thất Chiến Phủ hào liền đi theo vận chuyển hàng hóa phi thuyền bên cạnh, đang ở xoắn xuýt muốn hay không liền lập tức đuổi theo liều một phát, chỉ cần Lăng Thất đồng ý cùng hắn hợp tác, vậy hắn bắt đầu tích trữ tích vứt bỏ kiện hành vi mới có ý nghĩa.

	Đột nhiên, hắn cảm thấy có điểm không đúng, ngưng thần vừa nhìn, đột nhiên phát hiện phía trước Chiến Phủ hào không biết lúc nào đã quay đầu, tốc độ mở hoàn toàn, chính lấy tốc độ khủng khiếp hướng hắn vọt tới.

	Để hắn hoảng sợ là, song phương lúc này khoảng cách đã trải qua không đủ một cây số, tăng thêm hắn chính mình đối diện mà đi tốc độ, mắt thấy tiếp qua mấy giây liền muốn đụng vào. Nhưng Chiến Phủ hào không có một chút muốn giảm tốc ý tứ, vẫn khí thế hùng hổ chém thẳng vào mà đến, cái kia phảng phất có thể tê liệt không gian lưỡi búa, cách thật xa liền để hắn lông tơ trong nháy mắt dựng đứng mà lên.

	Hắn vội vàng giảm tốc, chuyển biến né tránh, nhưng Chiến Phủ hào cũng theo chuyển biến, ý tứ này hết sức rõ ràng, là thật muốn đập tới tới.

	Lại là hai giây đi qua, càng gần, ca nô bên trên rađa liều mạng phát ra cảnh báo tiếng. Hà Minh Quân tay chân lạnh buốt, dùng hết khí lực toàn thân đè xuống bắn ra cái nút.

	"Phốc "

	Ở không đến một giây phản ứng thời gian bên trong, đỉnh đầu khoang xây đặc chủng trang bị lấy bạo liệt phương thức phá vỡ, thuyền trưởng chỗ ngồi mang theo hắn bắn ra. Cơ hồ ở hắn vừa mới phản lực ca nô trong nháy mắt, hắn nhìn thấy đã trải qua tiếp cận mấy chục mét Chiến Phủ hào thế mà lần nữa trên phạm vi lớn gia tốc.

	"Oanh "

	Chiến Phủ hào chung quanh xuất hiện một đoàn âm bạo mây, thuấn di phá vỡ cuối cùng một khoảng cách, hung hăng bổ ra hắn ca nô, trực tiếp xuyên thấu mà qua.

	Hắn quay đầu, ngơ ngác nhìn bị nghiêng nghiêng chém thành hai khúc ca nô hướng mặt đất rơi xuống, mà Chiến Phủ hào lúc này đã trải qua đánh một vòng, một lần nữa đuổi hướng về phía trước vận chuyển hàng hóa phi thuyền.

	"Chiến Phủ, nguyên lai đây mới là Chiến Phủ chi danh chân chính ý tứ!" Hà Minh Quân sắc mặt trắng bệch, lạnh cả người, cảm giác cả người đều hư thoát.

	Hắn hiện tại triệt để tin tưởng Giả Hưng nói tới, Lăng Thất đến tự giết người như Ma gia tộc thuyết pháp, vừa mới nếu như hắn bắn ra chậm nửa giây, tuyệt đối sẽ chết không toàn thây!

	Bắn ra chỗ ngồi mang theo dù nhảy từ từ rơi, còn chưa tới mặt đất, Hà Minh Quân liền há miệng run rẩy liên hệ với thủ hạ, ra lệnh cho bọn họ liền lập tức đình chỉ thu về phi thuyền đồ cũ. Lăng Thất bây giờ tại trong lòng của hắn chẳng khác nào Ma Quỷ, hắn là thật sợ.

	Đồng thời, để cho thủ hạ tranh thủ thời gian tới đón hắn, cái này rừng núi hoang vắng, không có chút nào an toàn.

	Lăng Thất cũng không cảm thấy mình phách Hà Minh Quân ca nô có bao nhiêu quá mức, hắn không thích bị người có tâm theo dõi. Hơn nữa đối phương ca nô trước cản thủy tinh trong suốt, không giống Chiến Phủ hào dùng máy ảnh DSL thủy tinh, làm Chiến Phủ hào tiến lên lúc, Lăng Thất thông qua truyền tống về tới chân dung nhìn thấy ca nô bên trong chỉ có Hà Minh Quân một người, cũng sẽ không thương tới vô tội.

	Đáng tiếc đối phương ca nô bên trên không có thanh máu, phá hủy chiến hạm địch sau khi chẳng những không có tuôn ra chiến lợi phẩm, liền thuyền trưởng kinh nghiệm đều không thu hoạch.