Mênh mông Tinh Hải, một chiếc cá heo hình chiến hạm phía trước, một chiếc du thuyền ở phía sau, cách xa nhau mười vạn cây số, lấy ổn định quán tính tốc độ nhẹ nhàng di chuyển. Tướng đối với vô tận vũ trụ trống trải, bọn hắn phảng phất bất động không động.

	Lăng Thất điều chỉnh tốt trạng thái, mở ra tọa giá tấm chắn năng lượng, cũng đem hệ thống trọng lực tác dụng phạm vi mở rộng đến boong tàu bên trên, sau đó đi ra khỏi cửa khoang, đi tới trước boong tàu.

	Tinh lạc điểm điểm, chính là quá yên tĩnh, nếu như có thể gia tăng chút bối cảnh âm nhạc, tuyệt đối là một cái diệu chuyện. Hắn thưởng thức một hồi, liền xếp bằng ở boong tàu bên trên bắt đầu minh tưởng tu luyện. Ở loại này yên lặng như tờ hoàn cảnh bên trong, rất dễ dàng tiến vào trạng thái, làm hắn cận tồn nhất niệm, không phát hiện được tự mình tồn tại, phảng phất chính mình hóa thành vô hình tư duy năng lượng, hắn cố gắng để cho mình ngưng tụ, càng tụ càng chân thực.

	Ngoại giới, theo trong cơ thể hắn điện năng vận hành ra phức tạp ma trận, trong vũ trụ vô tận điện ly tử hướng trong cơ thể hắn hội tụ, vượt qua bão hòa, bắt đầu bành trướng cùng áp súc. Lăng Thất suy nghĩ phát giác được tự mình hội tụ năng lượng đã đầy đủ nhiều, liền dựa theo chất năng chuyển hóa tranh luận tiến một bước dẫn dắt những năng lượng này hướng trung tâm một cái điểm đổ sụp, áp súc trở thành điện tương.

	Loại này nguyên lý cùng tiêm kích pháo đồng dạng, theo Lăng Thất minh tưởng dẫn dắt, trong cơ thể hắn điện năng tuần hoàn ra càng thêm phức tạp ma trận. Qua thật lâu, điểm trung tâm điện ly tử giữa lẫn nhau khoảng cách đột nhiên biến mất, chặt chẽ tụ hợp cùng một chỗ, đổ sụp hình thành.

	Phảng phất đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen, hắn cảm thấy trong nháy mắt không còn, hết thảy năng lượng bị cấp tốc thôn phệ. Vô tận điện ly tử chặt chẽ tụ hợp sau khi sinh ra chất lượng, có chất lượng liền xuất hiện lực hút, trong vũ trụ càng nhiều điện ly tử giống như bụi bặm bị tinh cầu bắt được, nhao nhao bị bám vào, để cái này điểm chất lượng càng thêm lớn.

	Nếu như có thể nhìn thấy Lăng Thất biến hóa trong cơ thể, liền sẽ phát hiện theo đổ sụp cùng chất lượng xuất hiện, Lăng Thất năng lượng trong cơ thể tuần hoàn biến mất, hết thảy điện năng bị hấp thu tiến vào trong đại não cái nào đó điểm, lấy cái này điểm làm trung tâm càng nhanh đại lượng hấp thu trong vũ trụ điện ly tử.

	Lại qua thật lâu, cái này điểm hấp thu đầy đủ điện ly tử, giống như lỗ đen bão hòa, đột nhiên phát sinh nổ tung, phun ra vô tận năng lượng hình thành một cái hoàn toàn mới vũ trụ. Những năng lượng này ở Lăng Thất trong cơ thể một lần nữa hình thành vô số tuần hoàn, tổ hợp thành mới ma trận, hắn bên ngoài thân không ngừng phát ra đôm đốp điện quang.

	Lăng Thất cảm thấy hai mắt tỏa sáng, "Nhìn" đến tự mình hóa thân thành một điểm sáng, xuất hiện ở một cái vô biên trong vũ trụ, giống như Lưu Tinh xẹt qua. Cái vũ trụ này không có giới hạn giới, vắng vẻ cũng không có bất kỳ cái gì tinh thần, chỉ có nguyên thủy nhất năng lượng. Làm hắn hóa thân Lưu Tinh bay qua, chung quanh năng lượng ở tự động hướng về thân thể hắn hội tụ, để hắn trở nên càng thêm phong phú...

	Lăng Thất hiểu , đây chính là Lưu Tinh cảnh giới, tổng hợp thiên thể vật lý học cùng hạt vật lý học phương pháp tu luyện, đem thân thể xem như đại vũ trụ, suy diễn thiên thể hình thành quá trình.

	Theo hắn bắt đầu tu luyện tới Lưu Tinh hình thành, hắn cảm giác phảng phất đi qua một cái vũ trụ kỷ niên, mà trên thực tế chỉ là đi qua một cái Tinh Tế CMN. Tiểu miêu nữ cùng Ngao Oánh thời khắc chú ý, nhìn xem hắn bên ngoài thân không ngừng thoáng hiện điện quang, Tiểu Nhu lo lắng nói: "Ca ca sẽ có hay không có chuyện?"

	Ngao Oánh không kiên nhẫn hung hăng xoa nhẹ một cái tóc của nàng: "Ngươi đều hỏi mấy trăm lần, khẳng định không có vấn đề, hắn tình huống hiện tại nói rõ tu luyện được rất thuận lợi, trạng thái rất tốt!"

	"Vậy tại sao còn không kết thúc tu luyện?"

	"Trạng thái quá tốt, không biết thời gian chứ. Điểm ấy thời gian tu luyện kỳ thật rất đoản, gia gia của ta thường xuyên vừa tu luyện liền tu một năm nửa năm ."

	Lại qua hồi lâu, Lăng Thất kết thúc tu luyện. Hắn đứng lên hoạt động một chút thân thể, cảm giác toàn thân tràn đầy năng lượng, chỉnh thể tối thiểu so trước kia mạnh gấp năm lần.

	"Cách cách "

	Hắn phất tay bổ ra một đạo thiểm điện, khoảng cách đạt tới hơn mười mét bên ngoài, uy lực lúc trước không chỉ gấp mười lần.

	Ngao Oánh hâm mộ nhìn xem hắn, nói: "Ngươi cái tên này số quá may, thế mà có thể thức tỉnh điện sinh học như thế hi hữu dị năng, còn thu được phương pháp tu luyện!"

	"Ha ha!" Lăng Thất đột nhiên vò một cái tóc của nàng, lách mình tiến vào trong khoang. Trong nội tâm thầm nghĩ: Anh em kiếp trước bị điện giật chết, như thế nào cũng phải cấp điểm phúc lợi không phải!

	Tiếp qua nửa ngày, liền muốn đạt tới La Chích tinh khu vực. Lăng Thất âm thanh ở trong kho hàng vang lên, nhắc nhở đám kia tù binh sắp đến đứng. Hắn lại đi xem cái kia nữ bác sĩ, phát hiện nàng đi qua hai ngày điều chỉnh, đã trải qua khôi phục bình thường. Lăng Thất nói với nàng: "Tiếp qua hồi lâu liền đến La Chích tinh , đến lúc đó đem ngươi buông xuống. Trên thuyền còn có các ngươi một cái khác tàu chiến hạm sáu mươi đồng bạn, cũng sẽ ở La Chích tinh xuống thuyền, ngươi có thể cùng bọn hắn đồng thời."

	"Cảm ơn!"

	Nữ bác sĩ khách khí đối với hắn gật đầu, cũng yêu cầu hiện tại đi nhà kho cùng những người khác hội hợp. Lăng Thất mang nàng đến tầng một cùng nhà kho khu vực liền nhau ngăn cách trước cửa, tâm niệm vừa động, mở ra cái này nói cách ly tù binh phòng tuyến. Trùng hợp, tên kia khi đó nghĩ tự sát lấy thay thủ hạ cầu tình trung niên quân nhân theo một buồng ra tới, hắn nhìn thấy nữ bác sĩ lúc kinh hỉ kêu lên: "Tá kỳ, ngươi không có việc gì? Rất tốt rồi!"

	Nữ bác sĩ cũng lộ ra kinh hỉ thần sắc: "Ốc nạp thuyền trưởng!"

	Lăng Thất gặp bọn họ nhận biết, liền do chính bọn hắn giao lưu, đóng lại ngăn cách cửa trở lại cầu tàu.

	Lúc này, An Cát Nặc liên hệ hắn: "Sắp đến La Chích tinh , trước mấy ngày những tên khốn kiếp kia bị ta đánh khóc, hiện tại không có hạm đội ở bên người, chúng ta muốn lách qua mới được!"

	"Ngươi chính mình lượn quanh đi, ta đang muốn đi La thiêu đốt một chuyến, đem tù binh buông xuống." Lăng Thất nói.

	An Cát Nặc cười lạnh: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, La thiêu đốt hỗn đản rất có tính công kích, cẩn thận bị người đánh thành vũ trụ rác rưởi!"

	Lăng Thất chẳng hề để ý, khoát khoát tay nói: "Vô duyên vô cớ nhân gia công kích ta làm gì vậy, bọn hắn dám động thủ, ta vài phút dạy bọn họ làm người!"

	"Không biết mùi vị, đã ngươi tự mình tìm đường chết, vậy thì đi tìm chết tốt!" Cá heo chiến hạm đột nhiên gia tốc, phía bên trái một bên lách qua.

	Lăng Thất nhìn xem trên ra đa đối phương nổi giận đùng đùng đi xa, sờ lên cằm tự luyến nghĩ: Này nương môn sẽ không thích bên trên ta đi, không phải nói nàng thích nữ nhân sao?

	Hắn lắc đầu đem loại ý nghĩ này hất ra, bắt đầu hiểu rõ La Chích tinh tin tức.

	La Chích tinh quân phiệt thế lực từ Minh gia cùng Vưu Đạt gia tộc khống chế, khi đó nơi này trú quân quan chỉ huy đều là bọn hắn người, đem trúng lên tầng cốt cán toàn bộ đổi thành tự mình tín nhiệm người về sau, bọn hắn vững vàng nắm trong tay trú quân hạm đội.

	La Chích tinh nổi danh nhất là quân phiệt hoàn khố, lấy thứ nhất ít Vưu Đạt vượng cầm đầu, một đám ăn chơi thiếu gia làm xằng làm bậy, đem La Chích tinh làm chướng khí mù mịt. Bọn hắn lợi dụng thân phận riêng phần mình tụ lại một nhóm hạm đội trung hạ tầng tướng lĩnh, nghiễm nhiên lấy quan chỉ huy hạm đội tự xưng, thường xuyên mang theo hạm đội nháo sự. Ngoại lai nhân viên cần có nhất chú ý chính là tuyệt đối đừng bị đám này hoàn khố để mắt tới, nếu không không chết cũng lột một tầng da.

	Khoảng cách La Chích tinh càng ngày càng gần, Chiến Phủ hào bắt đầu giảm tốc, cuối cùng tiến vào nó xa quỹ đạo vòng. Đến nơi này, rađa có thể trinh sát đến phân tán Thái Không Bảo Lũy cùng thủ vệ hạm đội, cùng đồng dạng cũng không quạnh quẽ trời cơ bến tàu.

	"Nơi này là La Chích tinh số ba trời cơ bến tàu, ngoại lai phi thuyền xin nhấn phía dưới chương trình xin đổ bộ, tiến hành lập hồ sơ..." Cùng cái khác thích hợp cư ngụ tinh đồng dạng, hết thảy tiếp cận tinh cầu phi thuyền đều có thể thu được dạng này vô tuyến điện nhắc nhở. Lăng Thất vẫn làm cho Ngao Oánh ra mặt, xin đổ bộ lý do là vận chuyển một nhóm người tới dùng tiền du lịch.

	Hạm đội mới là an toàn bảo hộ, trộm vận đi vào lại nhiều địch nhân, không có chiến hạm cũng không tốt. Cho nên giữa các vì sao nhân khẩu lưu động cũng sẽ không nhận khống chế, chỉ cần ngươi có thể lên thuyền, đi nơi nào đều được.

	Chiến Phủ hào lại một lần bằng vào vô hại biểu tượng thu hoạch được đổ bộ cho phép, cũng không có gặp phải quân phiệt đám công tử bột, thuận lợi hướng thủ phủ thành thị giáng lâm.

	Nơi này Tinh Tế dịch trạm không ở bờ biển, chiếm cứ phi thường bao la một mảnh đất mặt, lớn nhỏ tối thiểu ở mười cây số phương viên. Nhưng điểm ấy diện tích đối với động một tí vài trăm mét hình thể phi thuyền vũ trụ mà nói, vẫn lộ ra rất không đủ dùng, cho nên bất luận cái gì phi thuyền được cho phép bỏ neo thời gian đều không nhiều, nhân viên vật phẩm dỡ hàng sau khi hoàn thành, nhất định phải tranh thủ thời gian bay đi, rời đi dịch trạm phạm vi lơ lửng đến không trung đi.

	Cho nên, nơi này không trung rất hỗn loạn.

	Lăng Thất hiểu rõ đến không thể lâu dài bỏ neo tại mặt đất về sau, hắn trước tiên lơ lửng ở trên không trung, thông qua đối hệ thống nói chuyện hướng trong kho hàng một đám tù binh nói: "Các vị, La Chích tinh đến , tại mặt đất dừng lại thời gian không nhiều, cho nên các ngươi có mười phút đồng hồ có thể trước tiên chuẩn bị một chút, mang lên cần thiết vật phẩm rời đi, bao gồm các ngươi du hành vũ trụ phục. Nhưng cơ giáp cùng chịu quản khống lớn uy lực năng lượng vũ khí nhất định phải lưu lại, chắc hẳn các ngươi cũng không hi vọng bị tạm giam đi."

	Bọn hắn vận chuyển vật tư khi đi tới, còn mang theo một chút năng lượng súng máy, súng trường, súng tiểu liên mấy cầm trong tay vũ khí, những vũ khí này đối kiên cố thân tàu kết cấu không tạo được bất luận cái gì hư hao, cho nên Lăng Thất một mực không có yêu cầu bọn hắn giao ra. Nhưng bây giờ lại không thể để bọn hắn mang đi ra ngoài, nếu không sẽ dẫn tới phiền phức.

	Ốc nạp thuyền trưởng thông qua đối hệ thống nói chuyện nói với Lăng Thất: "Có thể hay không cho chúng ta nhiều một ít thời gian? Chúng ta cần đặt trước trở về vé tàu, cũng không tính trên cái tinh cầu này dừng lại."

	"Có thể, nắm chặt thời gian!" Những người này nói trắng ra là chỉ là làm công, cho nên Lăng Thất trên đường đi đều không có quá hà khắc đối đãi bọn hắn, hắn tính tình đại khí, liền phóng ra bọn hắn đều không cần tiền chuộc, tự nhiên cũng sẽ không liền điểm ấy yêu cầu đều không thỏa mãn được.

	Nửa giờ sau, ốc nạp thuyền trưởng nói cho Lăng Thất, bọn hắn đã trải qua chuẩn bị xong, có thể xuống thuyền. Lăng Thất liền chỉ huy tọa giá ngừng hướng một chỗ nơi cập bến, đưa tới tự động kết nối cầu thang bên sườn.

	"Cảm ơn ngươi ưu đãi, gặp lại!" Ốc nạp cùng tá kỳ cuối cùng xuống thuyền, bọn hắn thành tâm hướng Lăng Thất nói lời cảm tạ. Sau đó, mới từ Chiến Phủ hào xuống tới một đám người quay người lại leo lên một cái khác chiếc phi thuyền chở khách rời đi, bọn hắn căn bản không nguyện ý ở cái tinh cầu này dừng lại thêm một phút đồng hồ.

	Lăng Thất đem bọn hắn dạo qua khu vực thanh lý một phen, sau đó đem bốn chiếc nhỏ tàu con thoi toàn bộ lắt đặt tiến vào nhà kho. Nhà kho đi qua hai lần mở rộng, hiện tại có thể nhẹ nhõm chứa đựng bọn hắn, bất quá những này đổ bộ khí hắn chỉ tính toán lưu lại một trận, mặt khác ba cái muốn tìm người mua xử lý sạch.

	Hắn chuẩn bị cho tốt về sau theo trong kho hàng ra tới, lập tức liền gặp "Người mua" .

	Đây là một thanh niên nữ tử, tướng mạo diễm lệ, ăn mặc phi thường mốt, giống như mới từ cái khác dưới phi thuyền đến, hoặc là đang định bên trên phi thuyền đi ngang qua nơi này. Nàng đứng tại một tòa cầu thang bên sườn bên cạnh nhìn xem bốn chiếc nhỏ tàu con thoi bị xâu nhập nhà kho, lộ ra trông mà thèm vẻ.

	Nhìn thấy Lăng Thất ra tới, nàng phất tay hô: "Tiểu suất ca, những cái kia cỡ nhỏ đổ bộ phi hành khí bán không? Ngươi có thể làm chủ hay không? Ta muốn có một trận."

	"Bán, chín phần mười mới, second-hand giá hai mươi tinh tệ một trận. Ngươi muốn sao?" Lăng Thất dò xét nàng, mặc ăn mặc cũng rất cao ngăn, hẳn là một cái có thực lực người mua. Nhưng mà sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, nữ tử nũng nịu tới gần Chiến Phủ hào bên cạnh, ỏn ẻn tiếng nói: "Second-hand còn muốn hai mươi tinh tệ a? Tiện nghi một chút nha tiểu suất ca, một ngàn vạn điểm tín dụng như thế nào đây?"

	Lăng Thất bị ỏn ẻn đến toàn thân một trận ác hàn, mẹ nó có nói như vậy giá sao?

	"Hai mươi tinh tệ đã là ưu đãi xử lý, chắc giá!" Hắn chấn động rớt xuống trên đất nổi da gà, mất đi cùng đối phương trò chuyện hứng thú.

	"Đừng như vậy nha, nếu không tỷ tỷ dẫn ngươi đi chơi, ngươi rẻ hơn một chút bán cho tỷ tỷ có được hay không?" Nữ tử 掻 bài chuẩn bị tư thế dung nhan, cho hắn vứt ra một cái ** ánh mắt.

	Lăng Thất sinh lòng ác cảm, đều lười nhổ nước bọt nàng là tài liệu gì giá trị mắc như vậy. Hắn lưu lại một câu: "Chắc giá, không có thành ý liền đừng nói!" Quay người tiến vào tọa giá.

	Nữ tử sắc mặt biến đổi, cuối cùng hung dữ trừng nơi cửa khoang một chút, vung lấy túi xách rời đi...

	Mỗi đến một chỗ càn quét nơi đó thức ăn ngon là Ngao Oánh chuyện bắt buộc. Lăng Thất không có biện pháp ngăn cản, bởi vì hắn bản thân tấn thăng Lưu Tinh cảnh giới về sau, thân thể không giờ khắc nào không tại chuyển hóa điện năng, đối với đồ ăn nhu cầu cũng là tăng nhiều. Hơn nữa theo thủ đô tinh rời đi mười ngày, lần trước đóng gói đồ ăn bị tiêu hao đến không sai biệt lắm, cũng nên bổ sung một cái, cho nên bọn hắn quyết định đi thức ăn ngon đường phố. Loại này hội tụ thức ăn ngon địa phương ở mỗi cái thành phố lớn đều không thể thiếu.

	Bọn hắn ca nô tựu ở sau khi boong tàu dùng móc khóa cố định, Lăng Thất đem tọa giá lên tới không trung tự động lơ lửng, ba người tiến vào ca nô, hứng thú bừng bừng lẫn vào vô số gần đất phi hành khí trong đội ngũ, hướng nơi này nổi danh thức ăn ngon đường phố bay đi.

	Ở thức ăn ngon đường phố, bọn hắn dừng lại hơn nửa ngày, đem đủ loại tinh xảo thức ăn ngon đều thưởng thức một lần, thích liền xuống lớn đơn đặt hàng đóng gói. Mấy đại lượng đồ ăn đóng gói tốt đưa lên phi thuyền, bọn hắn một lần nữa lên đường, hướng thiên ngoại bay đi.