"Hết thảy tiểu Binh đưa xong, còn lại không phải trùng tướng chính là tinh binh, là ở ôm cây đợi thỏ chờ ta đưa tới cửa a?" Lăng Thất suy đoán mẫu trùng ý tứ.

	Tựu tính sơ cấp nhất mẫu trùng, cũng nắm giữ cực cao trí tuệ, đây là nhân loại ghi chép cùng truyền bá thường thức, cho nên Lăng Thất không dám xem thường nó.

	Ngao Oánh bạo lực ước số phát tác, xao động đi đến đi đến: "Ta còn là muốn đi ra ngoài giết quái, ta đều đã tiến hóa đến hành tinh cấp, đối mặt loại này tiểu trùng nhóm hẳn không có nguy hiểm gì, hơn nữa côn trùng số lượng đoán chừng cũng chỉ có thế!"

	"Bên trong còn có càng lớn gia hỏa, giống như có mẫu trùng!" Lăng Thất ngăn chặn nàng nói.

	"Làm sao ngươi biết . . . chờ một chút, ngươi nói bên trong có mẫu trùng?"

	"Ta cảm ứng được, rất có thể là mẫu trùng."

	Ngao Oánh càng thêm xao động: "Cái kia mau chóng tới giết nó a, mẫu trùng trong cơ thể có một cái tuyến túi, trang bị cực kì trân quý Sinh Mệnh Tinh Hoa, so Thạch Linh nhũ còn muốn trân quý. Bất luận kẻ nào phục dụng đều có thể đề cao sinh mệnh tiềm năng, kéo dài tuổi thọ, chẳng những có thể xúc tiến huyết mạch tiến hóa, Tu Luyện giả phục dụng còn có thể ngoài ngạch tu luyện nhanh hơn hiệu quả!"

	"Còn có loại sự tình này? Ta như thế nào không biết." Lăng Thất xoát một cái nhìn về phía nàng.

	"Ngươi có hiểu qua bao nhiêu Trùng tộc tri thức?"

	"Ách, không có chuyên môn hiểu qua, đều là bị động tiếp nhận một chút thường thức."

	"Thứ này quá khan hiếm , cao cấp mẫu trùng thường thường mang theo kinh khủng tộc đàn, tựu tính thế lực lớn siêu cấp cũng không dám dễ dàng trêu chọc. Nếu như phi thuyền này bên trong thật sự có mẫu trùng, theo những này thấp kém trùng binh cùng quy mô nhìn, nó khẳng định vẫn là cấp một cấp hai mà thôi, tương đối tốt đối phó, quả thực là cơ hội trời cho!"

	"Khẳng định là cấp hai, ta có thể cảm nhận được nguy hiểm, hơn nữa chung quanh nó vây quanh mấy trăm đạo so thấp kém trùng binh cường lớn hơn nhiều lần khí tức, nếu không chúng ta trực tiếp dùng quỹ đạo súng laser tiêu diệt nó lại đi qua?" Lăng Thất một lần nữa nhìn về phía cấp bảy phi thuyền, lúc này du thuyền bên trên giáp trùng lại nhao nhao nhảy trở về, từ các nơi khe hở tiến vào phi thuyền, bảo vệ ở mẫu trùng chung quanh.

	Ngao Oánh lắc đầu nói: "Không được, Sinh Mệnh Tinh Hoa tuyến túi vị trí ở mẫu trùng trong cơ thể trung tâm, quỹ đạo súng laser năng lượng trụ uy lực quá lớn, có rất lớn có thể sẽ xoắn hỏng mất tuyến túi . Chỉ có thể khoảng cách gần công kích đầu của nó tiến hành đánh giết, hơn nữa muốn một kích trí mạng, mới có thể hết khả năng nhiều địa bảo toàn bộ Sinh Mệnh Tinh Hoa, bởi vì mẫu trùng bị thương sau khi sẽ rút ra Sinh Mệnh Tinh Hoa trị liệu thương thế."

	Lăng Thất cắn lên lợi, cái này mẹ nó là bức lấy bọn hắn nhất định phải tới .

	"Chuẩn bị một chút, làm đi!"

	"Cấp hai mẫu trùng cũng là tương đương với hành tinh cấp thực lực, hơn nữa bản thân sức chiến đấu bình thường không cao, chủ yếu dựa vào tộc đàn bên trong tinh anh trùng tướng bảo vệ. Chúng ta cẩn thận chút, từng bước đẩy tới, trước tiên đem côn trùng tiêu diệt, lại đánh cuối cùng  B Boss." Ngao Oánh đi lấy ra bản thân du hành vũ trụ phục.

	Thân thể thực lực đạt tới lưu tinh cấp trở lên cao thủ, xưa nay sẽ không điều khiển cơ giáp chiến đấu, bởi vì cơ giáp động tác cần dựa vào hệ thống động lực phát ra, nhanh nhẹn trình độ không đạt được cường giả yêu cầu, ngược lại sẽ ảnh hưởng phát huy thực lực.

	Lăng Thất cũng theo thuyền trưởng không gian lấy ra tự mình du hành vũ trụ phục, đây là hắn chuyên môn đặt trước chế bên trên, theo phần tay đến thân thể, lại đến lòng bàn chân đều ứng dụng chất dẫn vật liệu, thuận tiện hắn sử dụng điện sinh học năng lượng.

	Tiểu Nhu cũng mặc vào du hành vũ trụ phục, cõng lên xương vỏ ngoài ion điện tên lửa đẩy, lại tại trên người phủ lên rất nhiều năng lượng súng ngắn cùng hai cái năng lượng kiếm. Mặc vào du hành vũ trụ phục về sau, nàng lợi trảo nhưng không dùng được , chỉ có thể dựa vào tốc độ cùng vũ khí.

	Ngao Oánh mặc lên trang bị ra tới , mang theo một trận hạng nặng năng lượng súng máy cùng năng lượng to lớn ổ đạn. Tại không có trọng lực hoàn cảnh bên trong sử dụng những người kia, nàng lúc cần phải cắt ra khải sau lưng tên lửa đẩy triệt tiêu lực phản chấn, nếu không sẽ hướng sau nhẹ nhàng di chuyển.

	"Đi thôi!" Bọn hắn võ trang đầy đủ, trên người treo đầy năng lượng vũ khí. Đã từng thu được vô số, Lăng Thất hiện tại chính là không bao giờ thiếu những trang bị này.

	Du thuyền bên trên hệ thống trọng lực hướng boong tàu bên trên kéo dài, tầng cao nhất cửa khoang mở ra, bọn hắn theo bên trong đi ra, đi tới biên giới nhảy một cái, thoát ly trọng lực phạm vi trôi hướng cấp bảy phi thuyền.

	Hai thuyền khoảng cách chỉ có mấy chục mét, ba người khởi động sau lưng tên lửa đẩy, hướng trong đó một chỗ gần mười mét lớn lỗ hổng bay đi. Xuyên qua lỗ hổng, bên trong đầu tiên là một cái không biết công dụng cực lớn gian phòng, trống rỗng không có quá nhiều vật phẩm, có thể phá hư đều bị côn trùng phá hư, tán lạc đến trong vũ trụ .

	Từ nơi này gian phòng đi vào, bức tường bên trên có tê liệt cự khe hở tiếp tục thông hướng nội bộ. Thông qua cự khe hở là trong một phòng khác, có cửa động liên thông một cái rộng năm mét vòng tròn lối đi.

	Lăng Thất mục tiêu rõ ràng, dẫn đầu hướng thanh máu tập trung vị trí tiến lên. Mẫu trùng vị trí tiếp cận phi thuyền điểm trung tâm, so với bọn hắn vị trí tầng này khoang thấp bốn tầng. Ở vòng tròn trước thông đạo tiến vào gần trăm mét, có một cái hướng trung tâm phương hướng liên tiếp miệng, hơn hai mươi mét sau tiến nhập vòng thứ hai lối đi.

	Bọn hắn tiếp tục hướng trung tâm bay đi, thỉnh thoảng mở ra tên lửa đẩy điều chỉnh phương hướng, cách mỗi hơn hai mươi mét hoặc là hơn ba mươi mét liền xuất hiện một vòng chủ lối đi, bố cục tựa như la bàn đồng dạng. Có lối đi bên cạnh có giao thông cao thấp tầng lên xuống bậc thang hoặc đi bộ bậc thang, gặp phải đi bộ bậc thang lúc, Lăng Thất liền sẽ tiến vào tầng tiếp theo.

	Chính giữa, bọn hắn từng tiến vào không chỉ một gian phòng kiểm tra, trừ xốc xếch rách rưới vật phẩm, không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Côn trùng thông qua cường toan ăn mòn cùng gặm cắn, đem hết thảy gian phòng đều đả thông.

	"Khổng lồ như vậy phi thuyền, nếu như đồ ăn đầy đủ, chúng ta đối mặt liền sẽ không là này cỏn con mấy ngàn côn trùng, tối thiểu có thể mười vạn số tính!" Lăng Thất thông qua vô tuyến điện kênh nói.

	"Cũng không biết rằng chiếc phi thuyền này là ở cùng côn trùng chiến đấu bên trong luân hãm, còn là trước tiên trở thành tử thuyền về sau, mới ngoài ý muốn bị mẫu trùng chiếm cứ."

	"Cũng có thể là là trên phi thuyền có người mang theo mẫu trùng trứng trùng, ở đang đi đường ngoài ý muốn ấp , vừa vặn phi thuyền chủ nhân thực lực thường thường, thế là gây thành bi kịch. Trùng tộc trứng trùng rất kì lạ, giống như hoá thạch, thông thường dò xét thủ đoạn căn bản dò xét không ra, tựu tính mang theo cũng khó có thể phân rõ." Ngao Oánh phát tán tư duy, não đại động mở bện câu chuyện.

	Lăng Thất ở Lôi Nhạc trong phủ liền giám định qua một hồng trứng trùng, đối với nó kì lạ thấu hiểu rất rõ, Lôi Nhạc rất nhiều đời tổ tiên một mực coi nó là kỳ vật cất giữ.

	"Chú ý, côn trùng ngay ở phía trước!" Lăng Thất phát ra cảnh cáo.

	Liên tục thông qua vòng mười kết cấu, chính giữa bộ vị xuất hiện hẹn dài bảy mươi mét, rộng năm mươi mét hình tròn dài đại sảnh không gian, xuyên qua cao thấp ba tầng, như là lớn cửa hàng.

	Lăng Thất ba người đều nắm giữ siêu cường thị lực, mượn nhờ du hành vũ trụ phục phóng ra nguồn sáng, bọn hắn còn chưa bay ra lối đi, liền thấy mâm theo trong đại sảnh một bên mẫu trùng, lộ ra gần nửa đoạn thân thể, trên người có tráng kiện xúc tu ở vung vẩy.

	Chung quanh trên bình đài, trừ có thật nhiều giáp trùng thủ vệ, còn có cực lớn như xe bọc thép màu nâu Metapod, trùng chân như từng cây từng cây trường mâu, mọc ra đại lượng sắc bén gai ngược.

	Theo Lăng Thất ba người mang theo nguồn sáng xâm nhập, đại lượng giáp trùng theo tầng dưới bò lên, vây quanh hướng bọn hắn, một chút Metapod cũng hướng bọn hắn tới gần.

	"Lui về lối đi, trước tiên đem tiểu nhân thanh lý mất!"

	Ba người đóng lại tên lửa đẩy nổ súng xạ kích, ở phía sau tòa lực tác dụng dưới, bọn hắn hướng về sau nhẹ nhàng di chuyển, thẳng đến trở lại tới gần trung tâm vòng thứ nhất lối đi, mới một lần nữa mở ra tên lửa đẩy triệt tiêu xạ kích sinh ra phản tác dụng lực.

	Năng lượng tử đạn trút xuống, bình thường giáp trùng cấp tốc bị đánh giết thanh lý.