Sưu sưu... Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ nhanh chóng thoát ra phi thuyền, trong lòng bọn họ đều đột nhiên bay lên khẩn trương cảm giác nguy cơ, biết rõ chiến hạm tiêm kích pháo khẳng định đã trải qua nhắm chuẩn bên này, đoán chừng còn tại bổ sung năng lượng, lập tức liền sẽ tiến hành công kích.

	"Vượt cấp phá huỷ chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, tiến độ đạt tới 69%..." Thuyền trưởng hệ thống đưa ra kinh nghiệm nhắc nhở, kể cả lúc trước đánh giết mười mấy tên hải tặc, cũng chỉ là đem kinh nghiệm tăng lên nửa cấp.

	Trên chiến hạm, tiêm kích pháo cần mười giây bổ sung năng lượng thời gian. Theo đếm ngược kết thúc, họng pháo đầu tiên là hình thành một đoàn hình cầu trắng lóa chùm sáng, kia là năng lượng bị nửa vật chất biến hóa thành điện tương, sau đó kích xạ ra đầy là Plasma năng lượng chùm sáng, trong nháy mắt đem bốn cấp phi thuyền cầu tàu bắn cái xuyên thấu, ngay sau đó lại tại trên mặt đất oanh ra một cái kinh khủng hang lớn. Lúc này, Lăng Thất đã cùng Tiểu Nhu vượt qua phi thuyền, mấy cái lắc mình phía dưới, trốn ở chiến hạm vũ khí góc chết bên trong.

	"Tiểu Nhu ngươi lưu tại nơi này, ca ca đi nhặt đồ đạc." Lăng Thất nhìn thấy năng lượng thúc chỉ có cực nhỏ góc độ bắn, yên lòng thoát ra ngoài, có thể hay không tự do ra vào vũ trụ, liền nhìn lần này .

	Chiến hạm bên trong, hải tặc đội trưởng rõ ràng xem đến hai người trốn đến dưới chiến hạm phương góc chết. Có bốn cấp phi thuyền ngăn cản, hắn đồng thời không nhìn thấy Chiến Phủ hào du thuyền biến mất, coi là hai người là bởi vì du thuyền bị phá huỷ mới trốn qua tới.

	Trên mặt hắn hiện ra cười lạnh, chỉ thị thủ hạ đình chỉ pháo kích, tránh cho lãng phí càng nhiều nguồn năng lượng. Tiêm kích pháo tiếp tục phát ra cũng là có thời gian, một pháo tiếp tục thời gian chỉ có ba giây, đánh xong cần một lần nữa bổ sung năng lượng. Hả? Tiểu tử kia đang làm gì?

	Lăng Thất chợt lách người, từ trên mặt đất nhặt lên cái thứ nhất chùm sáng, không kịp nhìn kỹ liền thu nhập thuyền trưởng không gian, tiếp lấy phóng tới cái kế tiếp. Trên chiến hạm trừ một môn tiêm kích pháo, còn có một chút tự động năng lượng súng máy, hắn nhất định phải bảo trì di động với tốc độ cao, mới sẽ không bị trên chiến hạm cái khác vũ khí hạng nhẹ nhắm chuẩn.

	"Ba cái , còn có hai cái ở một bên khác." Lăng Thất liên tục mấy cái lắc mình, một lần nữa đi vòng qua mặt khác, tìm tới mặt khác hai cái chùm sáng.

	"Thu hoạch được biến hướng tên lửa đẩy một tổ, tọa giá thăng cấp sau khi cung cấp không gian biến hướng động lực..."

	"Thu hoạch được biến hướng tên lửa đẩy một tổ, tọa giá thăng cấp sau khi cung cấp không gian biến hướng động lực..."

	"Thu hoạch được bốn cấp tự phản ứng chồng nguồn năng lượng kho một bộ, có thể trực tiếp dung hợp trước mắt ba cấp nguồn năng lượng kho tiến hành bộ phận thăng cấp, thăng cấp sau khi thông qua đầu nhập cao năng nhiên liệu ở tự phản ứng chồng bên trong phản ứng, thực hiện chất năng chuyển hóa, thu hoạch được bốn cấp năng lượng phát ra chức năng..."

	"Thu hoạch được bốn cấp tấm chắn năng lượng hệ thống, trang bị đồng thời kích phát về sau, chỉ cần nhận lực công kích không vượt qua năng lượng bổ sung tốc độ, có thể tiếp tục vì tọa giá cung cấp mười vạn điểm năng lượng phòng hộ..."

	"Thu hoạch được bốn cấp phản trọng lực năng lượng ma trận..."

	Lăng Thất mang theo mừng như điên tâm tình trở lại tiểu miêu nữ bên người. Trừ vũ trụ sóng ra-đi-ô rađa, nước hệ thống tuần hoàn cùng hai tổ biến hướng tên lửa đẩy, cái khác thăng cấp điều kiện hắn đều đạt đến. Mặc dù Chiến Phủ hào tạm thời còn không thể chỉnh thể tiến hóa lên tới bốn cấp, mấu chốt nhất bốn cấp tự phản ứng chồng nguồn năng lượng kho ra tới sau, hắn liền có thể trang bị tiêm kích pháo chủ pháo cùng tấm chắn năng lượng, trước tiên thực hiện lực công kích cùng lực phòng hộ tăng lên trên diện rộng. Tăng thêm bốn cấp phản trọng lực năng lượng ma trận đến nơi, bộ phận thăng cấp sau khi Chiến Phủ hào đã trải qua có thể tự do ra vào tầng khí quyển.

	"Trước mắt Chiến Phủ hào thân thuyền vẫn còn tương đối nhỏ, hai bên tất cả trang bị một tổ biến hướng tên lửa đẩy là đủ rồi."

	"Dung hợp bốn cấp nguồn năng lượng kho!" Chiến Phủ hào bên trên ba cấp nguồn năng lượng kho phát sinh biến hóa, bên trong có thể thước chuẩn tự động bị đổi thành ra tới, thu nhập tàu mẹ không gian. Thân thuyền nguồn năng lượng phát ra hệ thống căn lấy xứng đôi cải biến, Lăng Thất hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tàu mẹ không gian bên trong tinh khiết cao năng thủy tinh nhét vào 0.1 lập phương tiến vào lò phản ứng, bắt đầu một lần nữa cho Chiến Phủ hào phát ra nguồn năng lượng.

	"Thăng cấp bốn cấp phản trọng lực năng lượng ma trận!"

	"Lắp đặt tấm chắn năng lượng hệ thống!"

	"Ẩn giấu thức trang bị tàu mẹ năng lượng tiêm kích pháo, thay thế mạn thuyền bài bên trái tự động năng lượng pháo!"

	Liên tục ba nói chỉ lệnh phát ra, Chiến Phủ hào bề ngoài không có quá nhiều cải biến, bên trong đã trải qua đại biến dạng. Lăng Thất tâm ý cùng tọa giá tương liên, rõ ràng biết rõ trong đó mỗi một sợi biến hóa. Hắn không ngừng cố gắng, tiếp tục tiến hành bộ phận thăng cấp.

	"Lắp đặt hai đài chủ tên lửa đẩy, đổi thành ra ba cấp tên lửa đẩy!"

	Hệ thống thi hành chỉ lệnh, hai đài ba cấp tên lửa đẩy tự động thu nhập tàu mẹ không gian. Không gian phun ra thức tên lửa đẩy thể tích quá lớn, chiều dài đạt tới sáu mét, đường kính hai giờ năm mét. Lắp đặt về sau, theo đuôi thuyền nổi bật dài ba mét phun ra miệng, hơn nữa độ cao cũng vượt qua thân tàu một mét, áp súc lượng nhỏ tầng dưới khoang diện tích.

	Bất quá Lăng Thất cũng không thèm để ý, lần này hoàn thành bộ phận thăng cấp về sau, Chiến Phủ hào chiến lực tăng nhiều, muốn đánh rơi cái khác bộ kiện liền dễ dàng hơn nhiều , hắn tin tưởng không bao lâu nữa liền có thể tiến hành chỉnh thể thăng cấp. Bởi vì, bên cạnh chiến hạm lúc trước ý đồ công kích Chiến Phủ hào lúc, liền đã mang lên trên thanh máu, có sẵn quái liền đợi đến Lăng Thất đánh.

	"Lắp đặt hai tổ biến hướng tên lửa đẩy..." Theo chỉ lệnh thi hành hoàn thành, Chiến Phủ hào thân tàu trước ba phần có một chỗ phảng phất mọc ra hai cái tai, dáng vẻ quái dị không nói ra được.

	Lúc này, vừa vặn năm phút đồng hồ thời gian cooldown đi qua, Lăng Thất phất tay lần nữa thả ra tọa giá.

	Chiến hạm bên trong, hải tặc đội trưởng bình tĩnh suy nghĩ đối sách. Thông qua ngoại cảnh thành giống như, hắn biết rõ nhìn thấy Lăng Thất cùng đồng bạn của hắn chính núp ở dưới chiến hạm, hắn cho rằng hiện tại cần phát sầu chính là Lăng Thất, du hành vũ trụ phục bên trong dưỡng khí luôn có hao hết thời điểm, hắn không tin Lăng Thất có thể một mực trốn ở dưới chiến hạm không ra.

	"Mẹ nó..." Hắn đột nhiên nhéo mạnh mắt, ngoại cảnh thành giống như bên trên, cái kia chiếc không trung du thuyền đột ngột xuất hiện ở Lăng Thất phía trước hai người. Nó không có bị đánh trúng? Lại là như thế nào bay tới, chẳng lẽ còn có thể thuấn di a?

	Tiêm kích pháo đánh không đến cái góc độ này, vũ khí hạng nhẹ ngược lại là có thể, nhưng trước đó liền năng lượng pháo đều không đánh tan được nó vỏ ngoài, năng lượng súng máy càng thêm không dùng, hải tặc đội trưởng trơ mắt nhìn xem Lăng Thất cùng đồng bạn lách mình tiến vào du thuyền. Đột nhiên ý thức được không đúng, nó giống như cùng vừa tới đạt thì có chút không giống.

	"Từ nay về sau, trời cao mặc chim bay!" Lăng Thất một cái lấy xuống trong suốt che đầu, trên mặt lộ ra ý cười. Tiểu miêu nữ cảm nhận được hắn vui sướng, cũng cởi che đầu nhảy lên mấy lần.

	Chiến Phủ hào tránh né chỉ có môn kia tiêm kích pháo bay lên không, Lăng Thất nhìn về phía phía dưới trên chiến hạm cái kia nói chỉ có một phần ba chiều dài thanh máu, ánh mắt lộ ra nóng bỏng.

	"Khảm nạm năm viên lam bảo thạch!" Hắn phát ra chỉ lệnh, ở tàu mẹ không gian bên trong ngủ hơn mười ngày lam bảo thạch rốt cục nghênh đón quang minh, từng khỏa biến mất.

	"Khảm nạm lam bảo thạch, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 100%... Khảm nạm thành công, đề cao tọa giá chủ thể có thể thuẫn vòng bảo hộ phòng hộ giá trị 10%!"

	"Khảm nạm lam bảo thạch, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 95%... Khảm nạm thành công, đề cao tọa giá chủ thể tấm chắn năng lượng phòng hộ giá trị 20%!"

	"Khảm nạm lam bảo thạch, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 90%... Khảm nạm thành công, đề cao tọa giá chủ thể tấm chắn năng lượng phòng hộ giá trị 30%!"

	"Khảm nạm lam bảo thạch, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 85%... Khảm nạm thành công, đề cao tọa giá chủ thể tấm chắn năng lượng phòng hộ giá trị 40%!"

	"Khảm nạm lam bảo thạch, Trung cấp khảm nạm kỹ năng, xác suất thành công 80%... Khảm nạm thành công, đề cao tọa giá chủ thể tấm chắn năng lượng phòng hộ giá trị 50%!"

	Theo khảm nạm toàn bộ hoàn thành, ở thân tàu hai bên Hồng Bảo Thạch hai bên, chia ra đều xuất hiện một viên lam bảo thạch. Đuôi thuyền Hồng Bảo Thạch phía trên cũng đồng dạng xuất hiện một viên, tổng cộng cho Chiến Phủ hào cung cấp 50% tấm chắn năng lượng gia trì.

	Trên chiến hạm còn có hơn ba mươi tên hải tặc, lúc này toàn bộ tập trung ở cầu tàu. Bọn hắn nhìn xem hình chiếu bên trong, Chiến Phủ hào thân thuyền bên trên đột ngột bốc lên lam bảo thạch, miệng càng ngoác càng lớn. Đây quả thực là như thấy quỷ!

	"Tiêm kích pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, đếm ngược 10, 9, 8..." Chiến Phủ hào bên trên, tàu mẹ trí năng cùng thuyền trưởng nhắc nhở ở đồng bộ tiến hành, mạn thuyền bài bên trái lỗ châu mai vù mở ra, lộ ra bên trong dữ tợn họng pháo. Họng pháo theo Lăng Thất ánh mắt khóa chặt ở chiến hạm cầu tàu bộ vị, thân thuyền chấn động, 20 centimet thô năng lượng cột sáng bắn ra, như là mũi khoan đánh vào trên chiến hạm.

	Năng lượng cột sáng không chỉ là có vượt qua năng lượng pháo đạn gấp mười lực xuyên thấu, đánh trúng vị trí sẽ còn bởi vì Plasma năng lượng mạch xung phát sinh kịch liệt bạo liệt hiệu quả, không ngừng giảm xuống hắn phòng hộ tính năng.

	Chiến hạm bên trong gà bay chó chạy, đám hải tặc hoảng sợ chạy trốn. Cấp năm chiến hạm chủ thể vật liệu cùng Chiến Phủ hào cùng một đẳng cấp, nhưng kết cấu độ dày làm cho nó vật lý phòng hộ so Chiến Phủ hào cao hơn rất nhiều, không có bị một pháo oanh bạo.

	"Đáng chết..." Hải tặc đội trưởng không còn kịp suy tư nữa vì cái gì không trung du thuyền có thể chứa chuẩn bị khủng bố như vậy hỏa lực, quay người cấp tốc thoát đi cầu tàu. Chiếc chiến hạm này tấm chắn năng lượng hệ thống trong lúc chạy trốn liền đã hư hao, chỉ dựa vào thân tàu căn bản ngăn không được tiêm kích pháo oanh kích. Tàu mẹ trí năng điên cuồng phát ra cảnh báo âm thanh, nhắc nhở chiến hạm vật lý phòng hộ giá trị đang ở tiếp tục hạ xuống.

	"Oanh..."

	Hai pháo sau đó, chiến hạm cầu tàu bị oanh bạo, thanh máu trong nháy mắt rốt cuộc, tuôn ra năm cái chùm sáng.

	"Vượt cấp phá huỷ tàn phá chiến hạm địch, thuyền trưởng thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, lên cấp 1, kinh nghiệm tiến độ 16%..."

	Lăng Thất rốt cục lại thăng một cấp, bốn chiều toàn bộ đạt tới 10. 0, may mắn 2.2. Hắn bảo lưu lấy điểm kỹ năng không có phân phối, lưu đến lúc cần phải rồi quyết định điểm ở đâu cái kỹ năng.

	Chiến hạm cầu tàu bị phá hủy, tựa như lão hổ bị nhổ răng, đối Chiến Phủ hào không có uy hiếp. Lăng Thất tâm niệm vừa động, đình chỉ tiêm kích pháo công kích, thao túng năng lượng dẫn dắt móng bắt lấy rơi xuống chùm sáng. Chỉ thấy Chiến Phủ hào đầu thuyền đột nhiên kích xạ ra một vệt ánh sáng thừng, trong nháy mắt tiếp xúc đến trong đó một cái chùm sáng, quang tác chóp đỉnh tự động chia ra thành mấy đạo kéo dài, đem chùm sáng nắm lấy sau khi trong nháy mắt co vào trở về. Quang tác còn không có hoàn toàn thu về, bắt lấy chùm sáng liền được thu vào tàu mẹ không gian.

	"Thu hoạch được tàu mẹ năng lượng tiêm kích pháo một môn..." Lăng Thất kém chút bật cười, liền còn sót lại một môn tiêm kích pháo cũng bị phát nổ ra tới. Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú về phía cái thứ hai chùm sáng, năng lượng dẫn dắt móng lần nữa bắn ra.

	"Thu hoạch được biến hướng tên lửa đẩy một tổ..."

	"Thu hoạch được biến hướng tên lửa đẩy một tổ..."

	"Thu hoạch được nước tuần hoàn tịnh hóa hệ thống..."

	"Thu hoạch được vũ trụ sóng ra-đi-ô hệ thống ra đa..."

	Lăng Thất thở dài một hơi, may mắn một bước đến nơi đem còn lại thăng cấp điều kiện toàn bộ đạt thành, tiếp xuống trở lại thích hợp cư ngụ tinh mua đủ vật liệu liền có thể chỉnh thể thăng cấp. Chiến Phủ hào trong kho hàng mặc dù còn có rất nhiều vật liệu, vẫn còn không đủ để chống đỡ lên tới bốn cấp, tựu tính đem trên thuyền hết thảy không gian chứa đầy cũng không đủ.

	Trước tiên đem phía bên phải một môn khác mạn thuyền bài pháo đổi thành thành tiêm kích pháo, tiếp xuống, Lăng Thất hai pháo tề phát, lại đối chiến hạm cái khác bộ vị đánh hai vòng, đem trốn ở bên trong rất nhiều thanh máu thanh không. Nhưng là, hắn biết rõ cái kia cao thủ còn chưa có chết, bởi vì nhận được đánh giết nhắc nhở đều là bình thường địch nhân, liền tinh anh đều không có một cái nào.

	"Tên kia nắm giữ quyền hạn, nhất định phải đem tên kia tiêu diệt, để chiến hạm cùng thiên mã phi thuyền đều biến thành vật vô chủ, mới tốt dùng cải tạo kỹ năng đem hình ảnh ghi chép xóa đi..."