Tàu mẹ trí năng nhắc nhở còn có hồi lâu liền sẽ đến Tinh Môn vị trí khu vực, Chiến Phủ hào bắt đầu dần dần giảm tốc.

	Tinh Môn là một mảnh cực lớn hình tròn không gian, đường kính đạt tới mười mấy cây số, lóe ra đủ loại lưu quang điện mang. Nó là lợi dụng Lỗ Đen Tự Nhiên tiến hành cải tạo, vững chắc sau khi hình thành, thông qua nó tiến hành Bước Nhảy Không Gian thông hướng địa điểm cũng là cố định, cho nên nó cũng không phải là có thể điều tiết khống chế truyền tống trận. Theo một cái tinh hệ đi một cái khác mục tiêu tinh hệ, chính giữa thường thường phải trải qua rất nhiều cái những tinh hệ khác Tinh Môn.

	Tà cá thu tinh hệ chỉ có một cái Tinh Môn, cho nên chỉ có thể thông qua nó đến một cái gọi cốc nặng đại tinh thắt, theo tinh đồ bên trên nhìn , bên kia khoảng cách thích hợp cư ngụ tinh cầu cũng rất xa, có bảy ngày nhiều hành trình.

	Ở Tinh Môn phụ cận trú đóng lấy Tây Đinh công quốc hai mươi tàu chiến hạm, bọn hắn là gần nhất mới phái trú tới .

	Khoảng cách Tinh Môn mấy trăm vạn cây số lúc, vũ trụ sóng ra-đi-ô rađa phát hiện Tinh Môn phụ cận không gian hạm đội, đối diện lập tức hướng Chiến Phủ hào phát ra vô tuyến điện đối thoại thỉnh cầu. Thành lập liên hệ về sau, Lăng Thất nhìn thấy đối phương thần sắc rất nghiêm túc, ở xác nhận Lăng Thất quân đội thân phận về sau, mới sắc mặt hơi tỉnh.

	"Ngươi là muốn đi những tinh hệ khác sao? Trong khoảng thời gian này phụ cận tình thế có chút phức tạp, ngươi một chiếc không có vũ trang bốn cấp phi thuyền ra tới quá mạo hiểm ..." Lăng Thất chứng minh thân phận cùng quân công chứng minh thu hoạch được đối phương đầy đủ tín nhiệm. Thông qua đối thoại, Lăng Thất hiểu rõ đến cái gọi là phức tạp bao gồm ba cái phương diện.

	Một mặt là hắn vị trí rất biên bộ đội, hai ngày này theo Tinh Môn đối diện tinh hệ đặt hàng mấy trăm chiếc Tinh Tế vũ trang phi thuyền, đang ở lần lượt đưa hàng tới, nhóm đầu tiên bốn mươi chiếc đoán chừng sau năm ngày liền sẽ đến Tinh Môn. Mà rất biên bộ đội cũng đang ở ngồi phi thuyền chạy đến Tinh Môn, bọn hắn sẽ tại nơi này cùng đối diện giao nhận, ngay tại chỗ chỉnh biên tập huấn.

	Hai phương diện là hải tặc quấy rối trở nên thường xuyên. Bởi vì lần lượt có đoàn hải tặc nhóm theo xa xôi tinh hệ chạy đến, bên này hải tặc kiểu gì cũng sẽ phái ra một hai chiếc chiến hạm khiêu khích, ý đồ đem trú đóng nơi này hạm đội dẫn đi, để cho cái khác hải tặc nhân cơ hội thông qua Tinh Môn. Bọn hắn đã trải qua trải qua mấy lần làm, mặc dù đánh chìm trong đó hai chiếc, nhưng cũng dẫn đến có mấy nhóm hải tặc đi vào . Cư Tất còn có một chút đoàn hải tặc dứt khoát không thông qua Tinh Môn nhảy vọt, trực tiếp mang đủ nhiên liệu tiến hành thời gian dài gia tốc, lấy vượt xa thông thường vũ trụ vận chuyển tốc độ vượt qua tinh không mà tới.

	Phe thứ ba mặt là Đê Ngột công quốc có chút quân phiệt hư hư thực thực cùng hải tặc có cấu kết, thỉnh thoảng sẽ ở phụ cận tinh không phát động giả đấu, ý đồ gây ra hỗn loạn cục diện. Hiện tại, bọn hắn tựu ở gặp phải vấn đề này, tại ở gần Đê Ngột công quốc một bên tinh không bên trong, mấy chục chiếc phi thuyền giương cung bạt kiếm, bày ra một bộ tùy thời quyết chiến tư thái. Tây Đinh công quốc trú đóng hạm đội chính khẩn trương quan tâm cục diện.

	Chiến Phủ hào dần dần tiếp cận, Lăng Thất phát hiện một vấn đề, đối diện đang ở giằng co hai cái hạm đội cách Tinh Môn quá gần, chỉ có mấy ngàn cây số, nếu như hắn tiếp tục hướng Tinh Môn chạy tới liền sẽ rơi vào đối diện tầm bắn. Vạn nhất đối diện đột nhiên cho hắn một lượt tề xạ, Chiến Phủ hào tuyệt đối không chịu nổi.

	"Mười bảy chiếc cùng mười lăm chiếc phi thuyền đang đối đầu, những này vương bát đản, cố ý đem Tinh Môn chung quanh đặt vào tầm bắn bên trong, khó đảm bảo không có lòng xấu xa. Liền Tây Đinh trú đóng hạm đội đều bị bức lui ra một khoảng cách bảo trì ở tầm bắn bên ngoài, cái nguy hiểm này không thể mạo." Lăng Thất điều chỉnh phương hướng, xẹt qua một đạo cực lớn đường cong hướng trú đóng hạm đội dựa sát vào. Hắn liên hệ vừa mới sĩ quan truyền tin, biểu thị cần thông qua Tinh Môn, có thể hay không mời quan chỉ huy hạm đội hỗ trợ hướng đối diện đưa ra thương lượng, để đối diện hai nhóm phi thuyền nhường ra khoảng cách an toàn.

	"Vô dụng, ở đối diện tới gần Tinh Môn lúc chúng ta liền đưa ra qua cảnh cáo, nhưng đối diện cũng không nghe theo, nếu không chúng ta cũng không cần thối lui ra xa như vậy..." Hạm đội phương diện suy đoán, đối diện hoặc là muốn đem bọn hắn lôi xuống nước, nhân cơ hội đem chiến hỏa đốt tới, hoặc là chính là Tinh Môn đối diện có hải tặc muốn đi qua.

	Gặp quỷ, Lăng Thất không thể không đem tọa giá dừng lại.

	"Hoặc là ngươi có thể ở chỗ này chờ mấy ngày, rất biên bộ đội sau khi đến, đem mới sắm phi thuyền chỉnh biên lên, là có thể đem đối diện bức lui." Bên cạnh hạm đội sĩ quan truyền tin đề nghị.

	"Bọn hắn có thể hay không chờ lấy cướp mới phi thuyền?" Lăng Thất hỏi một cái rất ngoài nghề vấn đề.

	"Sẽ không, bọn hắn không có quyền hạn, cướp được phi thuyền cũng vô dụng. Hơn nữa biết rõ bên này tình thế phức tạp, đối diện khi tiến vào Tinh Môn trước sẽ thông qua rất biên bộ đội cùng chúng ta xác nhận tính an toàn, tránh cho bị phục kích."

	Lăng Thất cảm thấy chần chờ, một chiếc tình huống dưới Tinh Môn chung quanh cũng sẽ không có hạm đội trú đóng, Tây Đinh công quốc là bởi vì gần nhất náo hải tặc, mới phái hai mươi chiếc tới. Hắn muốn thông qua cái này Tinh Môn thật đúng là đến cẩn thận, đừng đi đến đối diện vừa tốt rơi vào một đám hải tặc trong vòng vây.

	Hắn gần hơn quang điện camera, nhìn thấy mấy ngàn cây số bên ngoài cực lớn Tinh Môn. Ở Tinh Môn xung quanh có sáu tòa nhân tạo thiên thể, Lăng Thất từng tại trên mạng hiểu qua bọn họ công dụng, lấy phức tạp năng lượng ma trận thời khắc thu nạp lỗ sâu bên trong xuất ra không gian năng lượng, ngược lại duy trì lấy Tinh Môn ổn định, cho nên cũng không cần ngoài ngạch cung cấp cực lớn nguồn năng lượng ủng hộ.

	Tinh Môn kiến tạo là từ văn minh liên hành tinh bên trong cao nhất thế lực lớn phụ trách, tên liền gọi "Tinh Môn", bọn hắn nắm giữ so trước mắt thường quy không gian đẩy tới kỹ thuật tân tiến hơn không gian độ cong khu động kỹ thuật cùng vô số diệt tinh cự hạm, không có một cái nào đế quốc dám trêu chọc. Lăng Thất ở Tinh Tế trên internet hiểu rõ Tinh Môn tư liệu lúc nhìn thấy thứ nhất ghi chép, đã từng có một cái đế quốc ở phát động chiến tranh lúc vì thu hoạch được ưu thế, cố ý phá hư Tinh Môn, kết quả dẫn tới cái này thế lực lớn lôi đình đả kích, ở trong thời gian ngắn ngủi bị triệt để hủy diệt. Từ đó về sau, liền liền hải tặc, cũng không dám dễ dàng sinh ra phá hư Tinh Môn suy nghĩ...

	Đê Ngột công quốc phương hướng hai nhóm hạm đội cũng không khai chiến cũng không rút đi, cứ như vậy giằng co tại nguyên chỗ, để Lăng Thất nhức cả trứng không thôi, cảm giác những người này chính là chuyên môn đến cùng hắn đối nghịch . Hắn thông qua rađa khóa chặt trong đó hai chiếc chiến hạm phát ra vô tuyến điện đối thoại thỉnh cầu, nửa phút đồng hồ sau, đối diện cùng hắn thành lập được liên hệ.

	"Hai vị đại ca, tiểu đệ là Tây Đinh công quốc người, muốn thông qua Tinh Môn, các ngươi có được hay không cái thuận tiện thối lui ra khoảng cách an toàn?" Lăng Thất hạ thấp tư thái, đối hình chiếu 3D ra tới hai người nói.

	"Chết tiểu quỷ, không có trứng liền lăn trở về, đừng đến phiền chúng ta."

	"Hừ..."

	Hai người đều khinh thường tại cùng hắn nhiều giao lưu, trực tiếp tách ra liên hệ. Lăng Thất giận dữ: "Mấy tên khốn kiếp này , chờ rất biên bộ đội tới, lão tử nhất định phải cổ động hạm đội đi qua oanh bạo các ngươi." Hắn quyết định liền ở chỗ này chờ, thuận tiện nhìn xem chính mình sở tại bộ đội là cái bộ dáng gì.

	Trên thực tế Lăng Thất nếu như nguyện ý mạo hiểm, lẩn tránh lấy xông một cái khả năng liền đi qua . Vũ trụ chiến khoảng cách động một tí lấy mấy trăm hơn ngàn cây số tính, tựu tính tiêm kích pháo năng lượng thúc lấy tiếp cận tốc độ ánh sáng bắn ra, trong nháy mắt nhưng đến, nhưng họng pháo theo lẩn tránh bên trong mục tiêu di động thủy chung có nhỏ bé trì hoãn, chỉ trong gang tấc, đả kích đến mục tiêu khoảng cách lúc liền đã xuất hiện cực lớn sai lầm. Chỉ là Lăng Thất cảm thấy không cần thiết mạo loại này phong hiểm, quyết định chờ một chút. Nói không chừng đối diện thật có đoàn hải tặc đội chuẩn bị tới, hắn như thế tiến lên rất nguy hiểm...

	Thủ đô tinh khoảng cách Tinh Môn có hơn năm ngày khoảng cách, ở bốn chiếc chiến hạm hộ tống dưới, rất biên bộ đội tư lệnh quan tự mình suất lĩnh hai ngàn "Cá ướp muối" chia ra ngồi bốn chiếc chiến hạm cùng hai chiếc vận binh hạm đi Tinh Môn mà tới.

	Tư lệnh quan hiện tại hăng hái, làm vì "Cá ướp muối bộ đội" tư lệnh quan, mặc dù hắn thủ hạ đều là quý tộc thiếu gia binh, bối cảnh năng lượng kinh thiên, trước kia vẫn chưa ít nhận đồng liêu trào phúng. Không có cách, thật sự là không có gì đem ra được biểu hiện, huấn luyện diễn võ không được, chiến đấu càng thêm không có cách nào trông cậy vào. Hiện tại cá ướp muối bộ đội biến thành Hàm Ngư hạm đội, là thật xoay người lên trời .

	Hơn bốn trăm chiếc Tinh Tế vũ trang phi thuyền chỉnh biên hạm đội khổng lồ, so toàn bộ công quốc ở dịch hết thảy hạm đội gộp lại còn muốn khổng lồ, không có người còn dám chế giễu hắn.

	"Đuổi tới Tinh Môn thời gian vừa vặn cùng nhóm đầu tiên phi thuyền đưa tới chênh lệch thời gian không nhiều, phía sau mỗi ngày đều có phi thuyền lần lượt đưa tới, rất nhanh liền có thể chỉnh biên thành hình. Lần này ra tới còn chuyên môn theo hạm đội thứ nhất mời một nhóm huấn luyện viên đến hướng dẫn đám này cá ướp muối vũ trụ chiến thuật, ngay tại chỗ tập huấn. Vừa vặn trú đóng hạm đội mấy ngày nay đang kêu khổ bị khiêu khích đến mất tính tình, đến lúc đó để ta Hàm Ngư hạm đội đăng tràng, nhìn xem là ai không có tính tình..."

	Tư lệnh quan thỏa thích YY, chỉ kém không có hừ lên bài hát. Đối với vũ trụ chiến hắn cũng chỉ có tranh luận, không có thực tế kinh nghiệm, dù sao hắn không có mang qua hạm đội. Lần này tập huấn chỉ cần có thể để cho thủ hạ hạm đội nắm giữ cơ sở phối hợp tựu tính đạt tới mắt, cũng không phải lập tức sẽ ở phức tạp vành đai thiên thạch chiến đấu cần kỹ xảo chiến đấu, ở trống rỗng vũ trụ hoàn cảnh bên trong chỉ cần dùng số lượng quy mô nghiền ép lên đi là được.

	Hai ngày sau, Tinh Môn mặt cầu bên trên lóe lên, một chiếc cực lớn cấp sáu chiến hạm chống lấy tấm chắn năng lượng từ giữa một bên chui ra, hộ thuẫn bên ngoài tràn ngập lưu lại năng lượng cung.

	Chiến hạm bên trong, một người trung niên ngạo mạn nhìn hình chiếu 3D bên trên giằng co hai cái hạm đội cùng đứng ngoài quan sát Tây Đinh hạm đội, khinh miệt mỉm cười nói: "Man hoang chi địa gia hỏa, không biết mùi vị!"

	Chiến hạm gia tốc, liền muốn hướng Tây Đinh công quốc thủ đô tinh phương hướng chạy tới.

	Mà lúc này, đê ngột phương diện trong đó trên một chiếc chiến hạm, quan chỉ huy ánh mắt sáng lên: "Đi tới Tây Đinh cấp sáu chiến hạm, nếu như là Tây Đinh nhân viên cao tầng, tiêu diệt hắn nhất định có thể kéo Tây Đinh xuống nước, đem thế cục triệt để đảo loạn!"

	Hắn hướng cấp sáu chiến hạm phát ra đối thoại thỉnh cầu, song phương rất nhanh thành lập được liên hệ, một người trung niên ánh mắt lãnh đạm xuất hiện ở hình chiếu lên.

	"Chuyện gì?" Người trung niên phảng phất cửu cư cao vị, lấy một loại đối hạ nhân ngữ khí hỏi.

	Đê ngột quan chỉ huy lập tức trong nội tâm có khí, hắn lấy lý trí ngăn chặn cảm xúc, không thể tránh khỏi có chút ngữ khí bất thiện: "Ngươi là ai? Báo lên lịch."

	"Hừ, ta là người như thế nào, ngươi còn chưa tư cách biết rõ!" Người trung niên cười khẩy, trực tiếp cúp máy đối thoại. Đê ngột quan chỉ huy cảm nhận được Lăng Thất khi đó cảm xúc, kém chút tức điên. Hắn đưa tay hung dữ đè xuống một cái nút, cái nào đó đặc biệt tín hiệu âm đồng lúc đang làm bộ trong lúc giằng co ba mươi hai chiếc trên phi thuyền vang lên, đây là phát động công kích tín hiệu.

	Mấy chục cửa tiêm kích pháo khóa chặt cấp sáu chiến hạm, đồng thời bắt đầu bổ sung năng lượng.

	"Cái gì?" Người trung niên kinh hãi, cầu tàu bên trong báo động trước tiếng nổ lớn.

	"Hỗn đản, nhanh lẩn tránh." Hắn gầm thét, không nghĩ tới gặp được một đám bất chấp hậu quả người điên. Đông đảo thủ hạ luống cuống tay chân , dựa theo riêng phần mình chức trách hướng tàu mẹ trí năng phát ra đủ loại chỉ lệnh, có phụ trách vũ khí khóa chặt cùng bổ sung năng lượng, có phụ trách lẩn tránh, có phụ trách quan sát hoàn cảnh, còn có phụ trách giám sát bên trong chiến hạm bên ngoài khả năng nhận hư hao cùng chỉ huy sửa chữa người máy tiến hành chờ lệnh, tùy thời sửa chữa bổ cứu.

	Trên thực tế gặp phải loại công kích này khóa chặt, tàu mẹ trí năng bản thân cũng sẽ tự động tiến hành bất quy tắc phi hành đến lẩn tránh. Cho nên, đê ngột hạm đội một lượt tề xạ mặc dù đan dệt ra tập trung lưới năng lượng, cũng chỉ có bốn đạo công kích trùng hợp bắn trúng mục tiêu, liền tấm chắn năng lượng đều không có phá vỡ.