Lăng Thất một nhóm vốn không dự định tiến vào nhà hàng, bất quá theo cửa ra vào đi qua lúc, Lăng Thất nhìn thấy mới vừa đi vào hơn hai mươi người ngăn ở cửa ra vào, có người còn định đem hợp kim cửa lớn đóng lại, thấy thế nào đều không giống tới ăn cơm dáng vẻ, không khỏi thả ra thần giác xem xét bên trong cảnh tượng.

	Sau một khắc, Lăng Thất sắc mặt khó nhìn lên. Vừa mới còn cảm giác nơi này trật tự bình thường, lúc này liền gặp phải làm chuyện ác kiện, để tâm tình của hắn trở nên ác liệt.

	Nhà hàng tầng một trong quầy, bị chặn lấy một đôi đôi vợ chồng trung niên, có năm cái nam nhân dùng súng năng lượng chỉ vào bọn hắn. Vài mét bên ngoài, một cái mười tám tuổi cao thấp nữ hài đang bị một cái cánh tay văn có đầu thú đại hán cưỡng ép lấy đi lên lầu hai.

	"Buông nàng ra." Bị chắn vợ chồng liều mạng muốn lao ra cứu con gái, bị người một chân đá vào trên bụng, nện vào sau lưng tủ rượu, đập xuống đến rất nhiều chai rượu rơi nát trên mặt đất. Có một cái nam nhân hùng hùng hổ hổ: "Lại không an phận một chút, chúng ta trực tiếp xử lý các ngươi, sau đó đem con gái của ngươi luân, lại ném đi ra ngoài cho trùng ăn con. Mẹ tụ tập thật xa chạy đến giúp các ngươi giết côn trùng, chỉ là để ngươi con gái bồi đoàn trưởng một đêm cũng dám cự tuyệt, các ngươi rốt cuộc biết hay không đến cảm ân?"

	"Tự tìm cái chết!" Lăng Thất đẩy ra đã đã bị đóng lại cửa lớn, chốt cửa ở cự lực phía dưới đứt đoạn tróc ra.

	Nội bộ hơn hai mươi người nhìn về phía cửa ra vào, cưỡng ép lấy nữ hài đã trải qua đi đến một nửa cầu thang đại hán cũng dừng lại động tác, bởi vì võ trang đầy đủ đi vào đội ngũ không đơn giản, đeo trên người tất cả đều là người bình thường không dùng đến vũ khí hạng nặng, không phải sáu nòng Chiến Thần chính là năng lượng pháo, nhẹ nhất lượng cấp cũng là hạng nặng năng lượng súng máy.

	"Các ngươi là ai? Tốt nhất chớ xen vào việc của người khác, tọa trấn nơi này siêu cấp chiến hạm quan chỉ huy là người của chúng ta." Hình xăm đại hán đánh đòn phủ đầu, nắm vuốt tên nữ hài kia cái cổ, cho thấy thân phận của mình không bình thường.

	Mọi người thấy bên trong cảnh tượng, đã trải qua hiểu nơi này đang ở phát sinh cái gì. An Cát Nặc thủ hạ một chút nữ binh trong mắt hiện ra sát cơ, trong các nàng có ít người đã từng trải qua loại này gặp phải.

	Lăng Thất phát động tràng vực, điện năng bao phủ cả tòa nhà hàng, hơn hai mươi người chỉ cảm thấy toàn thân một trận tê dại, liền không cách nào động đậy.

	"Đem bọn hắn mang lên, ném bên ngoài đi đút côn trùng." Lăng Thất nói xong, tự mình đi qua nắm vuốt hình xăm đại hán cái cổ, quay người kéo lấy đi ra ngoài. Những nữ binh kia cũng không có ôn nhu như vậy, phun lên đi đối hơn hai mươi cái ở đây vực trấn áp xuống không cách nào phản kháng nam nhân một trận quyền đấm cước đá, toàn bộ đánh đến thoi thóp, cái này mới kéo lấy chân hướng nhà hàng đi ra ngoài.

	Được cứu vớt thiếu nữ vọt tới trong quầy đỡ dậy cha mẹ kêu khóc, bọn hắn đều là người bình thường, bị người đá một chân bị thương không nhẹ. Trường Ca Mân Côi đi qua cho bọn hắn kiểm tra một chút, lấy ra hai chi thuốc chữa thương thuốc cho ăn hai người ăn vào.

	"Cảm ơn tỷ tỷ, cám ơn các ngươi!" Thiếu nữ phải hướng Trường Ca Mân Côi quỳ xuống, bị Trường Ca Mân Côi ngăn lại.

	"Cha mẹ ngươi một hồi có thể khôi phục, các ngươi sửa sang một chút đi, cửa đã trải qua hỏng, cần mau chóng tìm người sửa chữa, để tránh côn trùng tấn công lúc không có phòng hộ." Trường Ca Mân Côi dặn dò một chút, đuổi theo ra cửa đi.

	Hơn hai mươi người nam tử bị kéo lấy dạo phố, rất nhanh dẫn tới đại lượng vây xem. Có người nhận ra hình xăm đại hán thân phận, kinh ngạc nói: "Khổng Quỳ? Gia hỏa này rốt cục đá trúng thiết bản , không biết lại làm cái gì ác."

	"Ngươi nhận ra những người này? Ta nhìn thấy bọn hắn theo một cái quán ăn bên trong bị đẩy ra ngoài ."

	"Một cái cấp B mạo hiểm đoàn người, nghe nói cùng chính giữa cái kia chiếc siêu cấp chiến hạm quan chỉ huy có chút quan hệ, những ngày này hoành hành bá đạo, ức hiếp người địa phương cùng một chút tiểu nhân đoàn đội mạo hiểm. Nghe nói lúc trước, bản địa có một cái cấp D cỡ lớn mạo hiểm đoàn cũng là bởi vì can thiệp hành vi của bọn hắn, bị nhằm vào chèn ép, không thể không chuyển di đi cái khác căn cứ, xem ra bọn hắn lần này là thực đá trúng thiết bản ."

	Càng ngày càng nhiều người đi theo đội ngũ phía sau, lúc này đã trải qua có người theo nhà kia nhà hàng hỏi rõ ràng Khổng Quỳ bị kéo lấy dạo phố nguyên nhân, chân tướng đang ở người vây xem tầm đó lưu truyền.

	Hơn hai mươi chiếc vũ trang ca nô cùng bay ngắn đĩa bay tới, quay đầu chặn đường ở Lăng Thất phía trước, ca nô bên trong còn xen lẫn có hai khung bịt kín mô-tô thuyền đồng dạng đơn binh tác chiến phi hành khí.

	"Thả ra chúng ta đoàn trưởng." Một trận đơn binh tác chiến phi hành khí bên trên truyền ra âm thanh, đồng thời hết thảy phi hành khí đều lộ ra năng lượng vũ khí, nhắm ngay Lăng Thất một đoàn người.

	Lăng Thất thần giác cùng thính lực phi phàm, sớm đã nghe được phía sau theo tới người nghị luận, biết rõ cái này gọi ba lỗ mạo hiểm đoàn đoàn đội rất có vấn đề, ỷ vào cùng trung tâm trên quảng trường cái kia chiếc siêu cấp chiến hạm quan chỉ huy có quan hệ, đối lưu tại bản địa kinh doanh sinh kế Minh Lam tinh người động một tí đánh chửi, thậm chí còn đồ sát qua một cái phản kháng bọn hắn tiểu gia tộc.

	Người vây quanh đều có thể theo đội ngũ của mình nhìn thấy lai lịch không đơn giản, cái này ba lỗ mạo hiểm đoàn còn dám giương nanh múa vuốt, có thể thấy được bọn hắn bình thường đã quen phách lối. Bản địa cái kia nhận nhằm vào chèn ép cấp D cỡ lớn mạo hiểm đoàn, phù hợp thấp kém lại loại cỡ lớn cái này đặc thù, cực khả năng chính là Minh Lam mạo hiểm đoàn.

	Giờ khắc này, Lăng Thất trong nội tâm đối cái này ba lỗ mạo hiểm đoàn phán quyết tử hình, hắn xưa nay sẽ không cố ý đi làm cái gì nhân gian chính nghĩa thủ hộ giả, nhưng gặp chuyện cũng không để ý thuận tay diệt trừ một chút cặn bã.

	"Vốn định lưu thêm các ngươi một đoạn thời gian, chỉ là các ngươi thực không thích hợp tiếp tục sống trên cõi đời này." Lăng Thất liếc mắt qua những này phi hành khí phía trên thanh máu, tiện tay đem Khổng Quỳ hướng một chiếc đơn binh tác chiến phi hành khí ném qua đi. Không đợi Khổng Quỳ nện vào phi hành khí, hắn liền lách mình trước một bước xuất hiện ở trong đó một chiếc ca nô phía trên.

	Đôm đốp... Bành bành bành...

	Từng đạo từng đạo thô to thiểm điện theo Lăng Thất bên người tạo ra, hiện lên phóng xạ hình đập tới ba mươi mét khoảng cách, rơi vào những cái kia phi hành khí lên. Ở Thái Cổ Lôi Long bốn lần tác dụng tăng cường dưới, thiểm điện uy lực cường hãn, trong nháy mắt đem hết thảy phi hành khí bổ đến bạo thành mảnh vỡ. Ít đến thương cảm kinh nghiệm, liền thuyền trưởng hệ thống đều lười nhắc nhở.

	Xa gần người vây xem trợn mắt hốc mồm, đây thật là ác nhân gặp ngoan nhân, hiện trường cái này sóng tối thiểu bị diệt một cái đại đội, ba lỗ sau đó muốn biến thành hai lỗ , liền đoàn trưởng đều bị người giết chết. Không ít người nhìn về phía trong thành phương hướng, chỗ đó ngừng lại đến từ siêu cấp thế lực siêu cấp chiến hạm, mà Lăng Thất thực lực cường đại như thế, hiển nhiên lai lịch thực không đơn giản, bọn hắn hiếu kì Lăng Thất cử động lần này có thể hay không gây nên xung đột kịch liệt.

	Chặn đường phi hành khí bị Lăng Thất đánh nổ về sau, cái kia hai mươi cái tù binh cũng bị những nữ binh kia tiện tay rơi vào đồng thời toàn bộ đánh chết. Lăng Thất đổi mới đối với các nàng nhận biết, bình thường nũng nịu mỹ nữ, giết lên người đến căn bản không nháy mắt.

	"Chúng ta đến phòng tuyến bên trên nhìn xem!" Lăng Thất dẫn đầu đi về phía nam mặt tường thành đi đến , bên kia mặt hướng núi lớn, là côn trùng giấu kín chủ yếu khu vực . Còn hiện trường bừa bộn, bọn hắn là sẽ không thanh lý, giữ lại cho những cái kia kẻ ngoại lai cảnh cáo một cái cũng tốt.

	Tất cả mọi người có không tầm thường thân thể thực lực, tốc độ tiến lên cực nhanh, gần hai mươi phút sau khi liền đi qua năm sáu cây số đến trên tường thành.

	Cái này nói khẩn cấp xây dựng tường thành là dùng cường độ cao hỗn hợp vật liệu chế thành cỡ lớn module tạo dựng lên, có thể nhanh chóng thêm cao thêm dày. Lợi dụng phi thuyền chuyên chở, xây dựng lên hiệu suất tự nhiên xa không phải cổ đại như thế dùng nhân lực xây dựng có thể so sánh.

	Trên tường thành có thật nhiều người, nhiều nhất là thống nhất quân trang Tây Đinh công quốc quân nhân, còn có đại lượng hiệp trợ chiến đấu mạo hiểm đoàn cùng bản địa tiếp nhận lâm thời dấu hiệu người trưởng thành, lúc này đang ở tự do nghỉ ngơi. Ở bên cạnh họ, là từng cái đoàn đội phụ trách năng lượng vũ khí. Những cái kia lâm thời bắc đi lên tiêm kích pháo, tự động năng lượng pháo cùng hạng nặng súng máy, đều cần bọn hắn tiến hành nhân công khống chế.

	Lăng Thất dẫn đầu nữ binh đội ngũ vừa xuất hiện ở trên tường thành, liền hấp dẫn chú ý của mọi người. Mặc dù trong quân đội cũng có nữ tính, nhưng giống như An Cát Nặc thủ hạ như thế vũ trang bưu hãn lại thuần một sắc cực ít, tối thiểu ở an húc thành còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Một tên mặc y phục tác chiến sĩ quan chào đón, hướng Lăng Thất kính cái quân lễ, hỏi thăm bọn họ thuộc về cái nào bộ phận. Bởi vì An Cát Nặc nữ binh mặc dù mặc chỉnh tề quân trang, lại không có bất luận cái gì quân nhãn hiệu.

	Bị sĩ quan hỏi đến, Lăng Thất mới nghĩ chính mình thật là có Tây Đinh quân đội thân phận, hơn nữa ở hắn trước khi rời đi, Sở tướng quân còn đem hắn quân hàm tăng lên tới cấp bậc Thiếu Tướng. Hắn đưa ra quân đội chứng minh thân phận về sau, tên quan quân kia mừng rỡ, nổi lòng tôn kính. Hắn thuộc về bộ đội trên đất liền danh sách, cũng không biết rõ Lăng Thất cái này ở Tây Đinh hạm đội danh sách bên trong truyền thuyết truyền kỳ, lúc này chỉ coi Lăng Thất là đến đây thị sát tiền tuyến tình hình.