"Ca ca ngươi đang tìm cái gì?" Tiểu miêu nữ không nhìn thấy chùm sáng, gặp hắn một mực cử chỉ quái dị, nghi hoặc không hiểu.

	"Ha ha, đồ tốt, có thể để chúng ta phi thuyền trở nên càng thêm lợi hại!"

	Sắc trời càng ngày càng mờ, Lăng Thất biết rõ chỉ có thể như thế , khống chế Chiến Phủ hào cấp tốc rời đi hiện trường.

	...

	Rốt cục trở lại phòng cho thuê, Lăng Xảo Xảo cùng nàng mẹ đều ở, hơn nữa vừa lúc ở nấu cơm. Lăng mẹ thấy hai người gió bụi mệt mỏi, nhíu mày nói: "Đi tắm trước, một hồi liền có thể ăn cơm ." Nói xong lại đi tăng lên chút nguyên liệu nấu ăn.

	"Tốt, cảm ơn mẹ!" Lăng Thất cung kính nói. Dù nói thế nào, Lăng Phong vợ chồng cung cấp nuôi dưỡng hắn cùng tiểu miêu nữ rất nhiều năm, tình này phần Lăng Thất không thể không nhận . Hắn còn giả bộ như xuống lầu, lấy ra rất nhiều Dực Long trứng chim đem tủ đá chứa đầy, đem Lăng Xảo Xảo cái này ăn hàng câu dẫn đến mãnh liệt chảy nước miếng.

	Thư thư phục phục rửa một tắm, Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ lập tức tinh thần, ngồi vào bàn ăn bên trên cùng nhau ăn cơm.

	"Mẹ, đã ngài đã đã tại bên này chiếu cố Tứ tỷ, ta đây cùng Tiểu Nhu dọn ra ngoài ở đi, đã trải qua mặt khác tìm địa phương." Lăng Thất vừa ăn vừa nói. Lăng mẹ gật đầu, không có làm nhiều giữ lại, trên thực tế nàng chạy đến chiếu cố Lăng Xảo Xảo một nguyên nhân khác chính là biết rõ nàng cùng Lăng Thất tại bên ngoài thuê phòng ở, không yên lòng. Hai ngày này nàng đều là cùng con gái cùng một cái gian phòng, nếu như Lăng Thất dọn ra ngoài, chính hợp tâm ý của nàng.

	Lăng Xảo Xảo vụng trộm đối Lăng Thất nhe răng, Lăng Thất coi như không thấy được, mãi mới chờ đến lúc đến nàng mẫu thân tiếp nhận, hắn không muốn lại bị gia hỏa này dính lên. Quay đầu còn phải tìm đội viên, đem nàng thay thế ra đội mạo hiểm.

	...

	Đêm khuya, mẫu thân của Thẩm Mộc cùng cậu vẫn chưa liên hệ với Thẩm Mộc. So sánh phụ nhân lo lắng, nam nhân càng thêm nghi thần nghi quỷ, lo lắng bọn hắn có hay không đã trải qua bại lộ.

	Hắn lấy ra cuối cùng một chi gen tiến hóa dịch cho mẫu thân của Thẩm Mộc. Mặt khác hai chi thứ nhất cho Thẩm Mộc mang đến tiến hành giao dịch, thứ hai ở Thẩm Mộc hôm qua xuất phát đi mua sắm vật tư lúc đã trải qua cho hắn.

	Liền vì cái này ba chi tiến hóa dịch, bọn hắn tính nhắm vào cướp bóc cái nào đó tập đoàn phi thuyền, dẫn tới quân đội đả kích, hắn đi qua hơn mười năm bố cục mới cướp tới tay hải tặc vũ trụ hạm đội sinh sinh bị đánh tàn, còn liên lụy tới hỗ trợ bằng hữu đồng thời bị đánh tan.

	"Ngươi chính mình phục dụng đi, cho ta quá lãng phí!" Phụ nhân giống như không hào hứng lắm, không tiếp thụ tiến hóa dịch.

	"Ta đã sớm dùng qua, chỉ có lần thứ nhất hữu hiệu." Thẩm Mộc cậu đem tiến hóa dịch nhét ở trong tay nàng, tiếp tục nói: "Đừng lo lắng, nếu quả thật có vấn đề, lo lắng cũng không làm nên chuyện gì. Tiểu Mộc đã lớn lên, hắn như vậy thông minh, gặp phải nguy hiểm sẽ hiểu được bảo hộ chính mình . Ta một hồi đi ra xem một chút tình huống."

	Sau đó, hắn điều khiển một chiếc ca nô theo trong phi thuyền bay ra, mới vừa ở chung quanh chuyển nửa vòng, liền thấy phía nam bay tới tám chiếc ca nô, mãnh liệt đèn pha ánh sáng trong đêm tối là rõ ràng như vậy.

	"Khó làm, hi vọng không phải hướng ta tới..." Tên hải tặc này đầu lĩnh nhíu mày, đóng lại ánh đèn, lân cận ẩn giấu đến một chỗ trong khe núi. Hắn ở cả nhân loại văn minh bên trong là cấp S tội phạm truy nã, không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

	Nhìn xem tám chiếc ca nô đi xa, hải tặc đầu lĩnh trầm ngâm nửa ngày, từ bỏ đi tìm Thẩm Mộc tâm tư, quay đầu trở về chiến hạm.

	...

	Tám chiếc ca nô bên trên, ong vàng máy truyền tin hình chiếu ra một cái nho nhã người trung niên hình tượng, hắn gọi Pha Minh, là Tây Đinh công quốc cấp B mạo hiểm đoàn "Hắc Sát" quân sư.

	"Ngươi là ong vàng?" Người trung niên thần sắc bình thản, ánh mắt rất thuế lợi, để ong vàng trong nội tâm bỗng nhiên nhấc lên.

	"Đúng vậy, Minh đại nhân!"

	Pha Minh đánh xuống dò xét hắn: "Nghe cát rắn nói, ngươi cũng là chúng ta đoàn bên ngoài tiểu đội, liền trên Minh Lam tinh. Hiện tại, dẫn đầu đội viên của ngươi đến tọa độ này chờ đợi, chúng ta đã trải qua đệ trình lâm thời tiến vào Minh Lam tinh tầng khí quyển xin, lập tức liền sẽ giáng lâm."

	Ong vàng so sánh tọa độ vừa nhìn, thình lình chính là phụ cận bờ biển, bọn hắn vừa mới theo bên kia trở về.

	"Tốt, chúng ta lập tức đi qua cung kính chờ đợi ngài quang lâm!" Ong vàng khom người, hèn mọn đáp.

	Người trung niên cho hắn áp lực quá lớn, hắn không tự chủ được liền không vững tâm. Dù sao, hắn cùng cát rắn mới vừa vặn làm một chút rất phản nghịch chuyện, dự định cướp ở Hắc Sát mạo hiểm đoàn phía trước trộm đi Bích Huyết hồ lô, mặc dù không thành công, hiện tại vẫn để hắn rất lo lắng hãi hùng.

	Cát rắn là Hắc Sát mạo hiểm đoàn một cái chủ lực tiểu đội trưởng, cũng là ong vàng trên danh nghĩa chỗ dựa. Hắn trước kia một mực chỉ cùng cát rắn liên hệ, đây là lần thứ nhất cùng Hắc Sát mạo hiểm đoàn đại nhân vật đối thoại, nếu như sớm biết đối phương khủng bố như vậy, hắn tuyệt đối không có can đảm cùng cát rắn thông đồng làm bậy làm ra trước đó hành vi.

	Trong núi lớn, ong vàng ba chiếc ca nô cùng những tiểu đội khác tách rời, đường cũ trở về bờ biển.

	...

	Thủ phủ, Tưởng Vĩ còn không có nghỉ ngơi. Hắn vừa lấy được bác cả tin tức, biết rõ Tây Đinh công quốc cấp B mạo hiểm đoàn "Hắc Sát" Pha Minh dẫn đầu hai chiếc phi thuyền, chuẩn bị giáng lâm Minh Lam tinh phục vụ.

	Tưởng gia làm vì Minh Lam tinh địa đầu xà đệ nhất gia tộc, ở quân chính hai giới chiếm hữu không thấp địa vị, ở công quốc trong giới quý tộc cũng là thanh danh hiển hách, cũng không cần nịnh bợ một cái mạo hiểm đoàn. Nhưng cấp B mạo hiểm đoàn thực lực rất không tầm thường, đã trải qua nắm giữ cường đại hạm đội võ trang, một ít thời điểm bọn hắn lắc mình biến hoá, liền sẽ lấy hải tặc diện mục xuất hiện.

	Thẩm Mộc cậu vị trí đoàn hải tặc, hắn tiền thân chính là cái nào đó tới lui tại chiến tranh quốc gia ở giữa cường đại A cấp mạo hiểm đoàn, bất quá đã trải qua triệt để hắc hóa, xú danh chiêu.

	Cho nên, tại không có xung đột lợi ích điều kiện tiên quyết, rất nhiều quý tộc đối với cường đại mạo hiểm đoàn đều sẽ cho hết khả năng tôn trọng và bình đẳng hữu hảo đối đãi. Nói không chừng ngày nào đó liền cần xâm nhập hợp tác...

	Tưởng Vĩ hiện tại liền đại biểu bản địa thế lực, là đem đi tới nam bộ bờ biển cùng Pha Minh tụ hợp, tận một tận tình địa chủ hữu nghị, cung cấp cần thiết phối hợp. Một phương diện khác, còn có giám sát chi ý, dù sao Minh Lam tinh là bản địa mấy cái đỉnh tiêm đại gia tộc địa bàn, bị bọn hắn coi như đất phần trăm, không thể tùy ý người ngoài tùy ý làm bậy.

	...

	Trong hạp cốc, Thẩm Mộc cậu mặt âm trầm, suy tư đường ra. Thẩm Mộc đột nhiên biến mất tung tích, hắn liền không có người đại diện, không người thay hắn ra mặt thu mua vật tư.

	Mảnh này hẻm núi mặc dù ẩn nấp, nhưng chung quy không phải vĩnh viễn an toàn, hơn nữa trừ phi là hải tặc thân phận còn không có bại lộ, nếu không không có cái nào đoàn hải tặc sẽ vĩnh cửu dừng lại trên đất chờ lấy bị làm sủi cảo đả kích.

	Đột nhiên, ở hẻm núi bên ngoài một cái trên đỉnh núi phụ trách ngoại giới giám sát thủ hạ cho hắn phát tới tin tức, nhìn ra đến bầu trời có phi thuyền vũ trụ hướng phụ cận giáng lâm, tầng trời thấp cũng thỉnh thoảng có ca nô ánh đèn đi qua. Hắn ánh mắt mãnh liệt, đứng dậy triệu tập thủ hạ, khởi động cao nhất cấp bậc cảnh giới dự án.

	"Hi vọng không nên ép ta áp dụng chung cực dự án, cá chết lưới rách không phải mục tiêu của ta..."

	...

	Hai chiếc phi thuyền vũ trụ theo tầng khí quyển bên ngoài lọt vào, hướng nam bộ bờ biển rơi xuống. Mỗi chiếc phi thuyền đều có hơn một trăm sáu mươi mét lớn lên, hơn sáu mươi mét rộng. Trên thuyền chở khách lấy dữ tợn ụ súng vũ trang, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

	Đây là tinh tế chiến hạm, không phải bình thường phi thuyền!

	Ở bờ biển, Pha Minh tự mình đi ra chiến hạm, ở mạn thuyền bên trên cùng Tưởng Vĩ đối thoại, nhiệt tình mời hắn lên thuyền. Mà Tưởng Vĩ không trung du thuyền thì dừng ở chiến hạm boong tàu lên.

	"Đêm khuya còn muốn phiền phức Tưởng công tử tự mình đến đây tụ hợp, Pha Minh thực phi thường thật có lỗi, lần này quấy rầy á!" Pha Minh rất khách khí, đưa tay hư dẫn, đem Tưởng Vĩ mời vào chiến hạm. Đối với loại này công tử gia, hắn thật đúng là không dám tùy tiện tự cao tự đại đắc tội, nhân gia không hướng hắn tự cao tự đại liền vô cùng cảm kích.

	Chiến hạm bên trong không gian cũng không chật hẹp, phảng phất tiến vào cao ốc, trên lối đi mỗi mấy chục mét đều có tự động bịt kín ngăn cách cửa ngăn cách, lối đi hai bên có đủ loại chức năng khu vực cùng một chút lên xuống bậc thang. Tưởng Vĩ được thỉnh mời đến cầu tàu bên cạnh tiếp đãi đại sảnh, nơi này có mỹ lệ nhân viên phục vụ tiếp đãi phục thị, dâng lên các thức trà bánh. Pha Minh bồi tọa hàn huyên một hồi, liền cáo từ rời đi, Tưởng Vĩ thì tiến vào bên cạnh hào hoa thư thích cao cấp trong phòng khách nghỉ ngơi.

	Ong vàng tiểu đội thành viên không có tư cách tiến vào chiến hạm, bọn hắn lưu tại chính mình ba chiếc ca nô bên trong, dừng ở boong tàu lên.

	Chiến hạm lần nữa bay lên không, bay về phía biển cả chỗ sâu. Rất nhanh, bọn hắn đến mục tiêu hải đảo, trực tiếp đáp xuống đáy hố trời, Dực Long chim toàn bộ bị đuổi chạy, dám đến gần đều đã bị oanh thành cặn bã.

	Ong vàng nhìn trước mắt quen thuộc địa phương, trong nội tâm cực không vững vàng, luôn cảm thấy sẽ có chuyện không tốt phát sinh. Pha Minh cho bọn hắn phân phát ba cái cao cấp tín hiệu thiết bị truy tìm, đây cũng không phải là hắn theo cát rắn cầm trong tay đến hàng nhái, dưới đất trong thông đạo cũng nắm giữ không tầm thường hữu hiệu khoảng cách.

	Bọn hắn bị yêu cầu cùng chiến hạm phái ra bốn chiếc ca nô đồng thời, trong đó có cát rắn, tiến vào núi lửa trong lối đi lục soát Bích Huyết hồ lô. Bọn hắn lục soát tốc độ so với Lăng Thất bọn hắn đến nhưng nhanh hơn, mang theo tín hiệu thiết bị truy tìm ở trong đường hầm xuyên thẳng qua liền được, bắt được tín hiệu nguồn gốc từ nhiên sẽ có nhắc nhở.

	...

	Lăng Thất cùng tiểu miêu nữ hành lý vốn là không nhiều, ăn cơm xong, bọn hắn đem đồ vật thu thập một chút liền dời ra ngoài. Hắn trước tiên ở vùng ngoại thành thuê một cái nhà kho, đem hành lý cùng hai cái không gian bên trong vật liệu vật tư thanh không, sau đó lại trong đêm chạy về Thẩm Mộc du thuyền chỗ đó vận chuyển.

	Chiến Phủ hào trang bị tự động năng lượng pháo, hắn gan càng mập, căn bản không còn lo lắng gặp phải phiền phức.

	Dựa vào tốc độ khủng khiếp, hắn một giờ một chuyến, đem du thuyền bên trên vật liệu cùng vật tư dời hết sạch. Hắn đại khái đánh giá một chút, chỉ riêng cái này một nhóm hàng không vũ trụ cấp phi thuyền vật liệu, giá trị liền không thua kém năm trăm triệu điểm tín dụng.

	Làm Lăng Thất đem cuối cùng một nhóm vật tư lấy đi lúc rời đi, chính là một giờ sáng nửa, bởi vì Chiến Phủ hào bay cao, hắn xa xa theo trên ra đa thấy được ong vàng đám người trở về, đáng tiếc lại không có sau khi thấy đến hai chiếc tinh tế chiến hạm giáng lâm.

	Trước kia, Lăng Thất thì đi trước Thái Long huấn luyện quán, tìm ngũ huấn luyện viên đối luyện thuật cách đấu. Hắn bốn chiều thuộc tính toàn diện đạt tới ba cấp, đã trải qua vượt xa ngũ huấn luyện viên, rất nhanh liền đem đối phương hành hạ đến thê thảm.

	"Ngươi là dùng thể năng cường hóa thuốc a? Mấy ngày thời gian liền đạt tới mạnh như vậy tố chất thân thể, đã trải qua không thể so với ta kém." Thái Long đem ngũ huấn luyện viên cứu lại, đón lấy bồi luyện nhiệm vụ.

	"Ha ha, xem như thế đi. Đến chúng ta luyện một chút!" Lăng Thất cũng cảm thấy lại cùng ngũ huấn luyện viên đối luyện không hiệu quả gì, một điểm không thoải mái.

	Thái Long nghiêm túc, lập tức cho Lăng Thất một loại cảm giác không giống nhau, phảng phất gặp phải một đầu mãnh hổ. Thần sắc hắn ngưng trọng, triển khai tư thế, trường quyền công kích trực tiếp. Thái Long nhẹ nhõm gẩy ra, vung chưởng bổ tới.

	Thái Long thuật cách đấu thành thạo nhiều, hắn am hiểu đại khai đại hợp sáo lộ, vừa vặn cùng ngũ huấn luyện viên hơi khoảng cách ăn mặc gọn gàng bổ sung, để Lăng Thất hứng thú tăng nhiều.

	"Ba "

	Lăng Thất bị Thái Long một cái đá ngang rút trúng cánh tay, lui lại mấy bước phòng thủ.

	"Ngươi phải chú ý bộ pháp phối hợp, tùy thời bảo trì đầu gối hơi cong..." Thái Long giải thích cho hắn.