Theo Tư Duy Phổ cha mẹ gian phòng rời đi về sau, Lăng Thất không có lập tức lên tuyến đi tới nhà bảo tàng giả lập xã khu. Hắn lại đi bái phỏng Bạch Du.

	Hiện tại Cảnh Nguyệt học phái lữ hành hạng mục nhận ác Ý Xiết khuỷu tay, không biết nàng còn có thể hay không thuyết phục người bạn kia "Lên thuyền" . Tựu tính không thể lên thuyền, chế tạo cơ hội trước tiên nhận thức một chút, đến trong viện bảo tàng gặp lại lúc, sẽ lại càng dễ câu thông một chút.

	Bạch Du mẹ con ở tại tầng thứ mười một dùng thuyền đầu vị trí, Lăng Thất không nhìn đang cầm hoa bó buộc giữ ở ngoài cửa nam nhân, trực tiếp chỉ thị tàu mẹ trí năng hướng trong phòng Bạch Du thông báo.

	Mỗi ngày đều có người tới bái phỏng Bạch Du, hi vọng cùng vị này tầng cao nhất vòng tròn bên trong xã giao danh viện nhận biết, cũng không biết rằng những người này làm sao làm tới hoa tươi. Bọn hắn không nhất định ôm lấy muốn âu yếm tâm tư, cũng có rất nhiều hi vọng mượn nhờ nhân mạch của nàng tài nguyên.

	Nhưng Bạch Du thực như nàng nói tới như thế, ở du thuyền bên trên một mực phi thường khiêm tốn, vì để tránh cho bị quá nhiều dây dưa, còn tận lực ít xuất hiện tại công chúng tràng hợp.

	Trong phòng, Bạch Du chính bồi tiếp Bạch Hạo ở tinh võng không gian chơi người sói giết.

	Nàng biết rõ Bạch Hạo cũng không phải là Tiên Thiên si ngốc, chỉ là không nguyện ý cùng người giao lưu về sau, liền tận lực cùng hắn đi chơi tinh võng trò chơi. Nhưng nàng trình độ thực sự quá kém, thường thường vòng thứ nhất liền bị xử lý biến thành khán giả. Dù cho như thế, nàng vẫn rất vui vẻ, cảm thấy lần này ra tới thu hoạch cực lớn, tối thiểu Bạch Hạo hiện tại nguyện ý cùng nàng giao lưu.

	Cái này thời không gian trí năng nhắc nhở nàng, trong hiện thực có người bái phỏng. Nàng sớm đã nói cho không gian trí năng, nếu như là một ít "Sổ đen" bên trong người tới bái phỏng, cũng không cần nhắc nhở nàng. Hiện tại thu được nhắc nhở, hiển nhiên không phải giữ ở ngoài cửa người ngưỡng mộ kia.

	"Đem cửa bên ngoài tình huống hình chiếu cho ta." Bạch Du đối không gian trí năng nói, đồng thời lấy gian phòng chủ nhân thân phận xác nhận trao quyền.

	Tàu mẹ trí năng cùng tinh võng liên thông, không gian trí năng thu hoạch được trao quyền sau khi điều lấy Bạch Du cửa ngoại cảnh phỏng, Bạch Du phát hiện Lăng Thất đang đứng tại cửa ra vào chờ.

	"Tiểu Hạo, thuyền trưởng đến rồi!" Nàng đối bản lấy khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị làm quan toà Bạch Hạo nói.

	"A, cái kia không chơi!" Bạch Hạo quay người trực tiếp rời đi.

	"... Chóng mặt, các ngươi như thế nào như thế, thật không có trò chơi tinh thần!"

	"Khiếu nại, trên đường rời trận, không có đạo đức!"

	"Ta đi, Tiểu Hạo ca ngươi như thế nào ở đặc sắc nhất thời điểm mấu chốt nhất bỏ gánh?"

	...

	Bạch Hạo không để ý tới người khác kháng nghị, cùng Bạch Du cưỡng ép rời trận, thối lui ra tinh võng không gian.

	Lăng Thất thông qua cùng tọa giá ở giữa tâm thần liên hệ biết rõ hai người mang theo giả lập hiện thực mũ bảo hiểm, khẳng định là ở tinh võng không gian bên trong, cho nên kiên nhẫn chờ đợi. Hắn tin tưởng đối phương sẽ không để cho hắn đợi lâu.

	Bên cạnh, tên kia bưng lấy hoa tươi nam tử khinh bỉ Lăng Thất một chút, đường ngầm cái này tiểu bạch kiểm là ai, một thân hàng vỉa hè hàng thổ lí thổ khí, quá bình thường, cũng dám lại gần. Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên người mình hàng hiệu trang phục, thủ công tinh tế rõ ràng không tầm thường, cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

	Lăng Thất cảm ứng được dị thường của hắn, nhìn lướt qua liền không lại quá nhiều lưu ý. Không tới một phút, hắn cảm ứng được Bạch Du cùng Bạch Hạo đồng thời lấy nón an toàn xuống, trong đó Bạch Hạo chạy chậm đến ra tới mở cửa.

	"Nha, Tiểu Bạch, đã lâu không gặp!" Lăng Thất đưa tay sờ về phía Bạch Hạo đỉnh đầu. Tiểu quỷ này rõ ràng có chút cao hứng, lại đi tới trước cửa lại trọng chỉnh biểu lộ, một bộ thản nhiên khoan dung, coi là Lăng Thất không biết. Vừa nhìn hắn như thế, Lăng Thất liền không nhịn được nghĩ trêu chọc hắn.

	Bạch Hạo nghe xong hắn xưng hô thế này, biểu lộ lập tức sụp đổ, tức giận mở ra tay của hắn, nói: "Nói không được kêu ta Tiểu Bạch!"

	"Ha ha, xấu hổ, ta là cố ý !" Lăng Thất cất bước đi vào gian phòng.

	Tên nam tử kia ngạc nhiên, tiểu quỷ này không phải si ngốc sao? Các loại, cái này mẹ nó không phải trọng điểm, vì cái gì cái này tiểu bạch kiểm có thể đi vào?

	Bình!

	Ở hắn trong kinh ngạc, cửa phòng bị Bạch Hạo hung hăng đóng lại, sau đó hắn xoay người nộ trừng Lăng Thất.

	"Ha ha, được rồi Tiểu Bạch đừng như vậy, sau đó ta không để ngươi Tiểu Bạch!"

	"Ngươi đã nói thật nhiều thứ không gọi, mỗi lần còn là gọi như vậy!" Bạch Hạo khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, phẫn nộ kháng nghị.

	"Có sao? Được rồi, lần sau sửa lại!" Lăng Thất hướng hắn làm cái mặt quỷ, đi hướng nhỏ phòng khách ghế sô pha. Bạch Du chính mỉm cười đứng tại một tấm trong đó một mình ghế sô pha bên cạnh, xem bọn hắn loại này đặc biệt giao lưu.

	Thấy Lăng Thất đến gần, nàng ôn nhu nói: "Chào mừng ngài, mời ngồi!"

	"Cảm ơn, quấy rầy!"

	Lăng Thất ở đối diện nàng sofa ngồi xuống, Bạch Hạo hừ hừ, lại có thể sẽ đi giúp Lăng Thất đổ đến một chén nước, để Bạch Du kinh hỉ đến che miệng thất thanh, đứa nhỏ này kỳ thật rất hiểu chuyện.

	Tiếp xuống nàng nghe rõ ràng Lăng Thất ý đồ đến, trầm ngâm nói: "Vốn là hướng hắn giới thiệu lần này hành trình một chút kinh nghiệm về sau, hắn vẫn rất có hứng thú dự định lần sau cùng đoàn, ta đang định tìm cơ hội hướng ngài giúp hắn đặt trước một trương vé tàu. Bất quá bây giờ xuất hiện hành trình bị ngăn trở tình hình, nếu không ta trước tiên xác nhận một chút ý kiến của hắn?"

	Nàng cũng không thâm cứu Lăng Thất như thế cố ý tiếp cận vị bằng hữu nào chân thực mắt, Lăng Thất theo nghe nói vị bằng hữu nào vì truyền thừa tu luyện manh mối mà vùi ở nhà bảo tàng, cũng không chút nào che giấu nghe ngóng tường tình, mời nàng hỗ trợ chế tạo nhận biết cơ hội, không cần đoán cũng biết đồng dạng là vì cái kia truyền thừa tu luyện manh mối.

	Về phần nói dạng này tính không tính bán đứng bằng hữu?

	Nàng cảm thấy mình cùng đối phương bằng hữu quan hệ kỳ thật đều mang theo mục đích nhất định tính, ngược lại bởi vì Bạch Hạo quan hệ, còn không bằng cùng Lăng Thất như thế tự nhiên chân thực. Hơn nữa nàng vì mình kế hoạch, đã sớm đem thật tình phong tỏa, ở Cảnh Nguyệt đế quốc chú định không có khả năng có mấy cái bằng hữu chân chính.

	"Chúng ta học phái cùng cái này đồng thời lữ khách quản ủy hội đều đã trước sau tuyên bố tuyên bố, phủ nhận rừng bia sự cố là chúng ta đoàn viên gây nên, đang quản ủy hội bên trong một chút đảm nhiệm trọng yếu chức vụ thành viên còn kí tên , lấy đề cao lực ảnh hưởng. Người sáng suốt đều nhìn ra được đây là một tràng ác ý chế tạo ra sự cố, cho nên cũng không phải hết thảy cảnh điểm đều cùng bọn hắn cấu kết với nhau làm việc xấu cự tuyệt tiếp đãi chúng ta, chúng ta cùng lắm thì điều chỉnh một chút hành trình chính là."

	"Nếu như hắn nghĩ đến, ta có thể giúp hắn dự lưu vé tàu, bao gồm hắn nghĩ mang theo người nhà cũng được. Chờ cùng hắn nhận biết về sau, chúng ta trước mắt gặp phải quẫn cảnh đoán chừng còn cần mượn nhờ hắn vị trí học phái lực ảnh hưởng hỗ trợ giải quyết."

	Lăng Thất lại từ người trên máy truyền tin đưa ra tự mình giám định sư cấp bậc, tiếp tục nói: "Lấy ta giám định năng lực, nói không chừng đến lúc đó còn có thể giúp đỡ việc khó của hắn, mọi người giúp đỡ lẫn nhau sấn, thực hiện cùng có lợi. Đương nhiên điểm này không cần hướng hắn nói rõ, sau đó ta lại tìm cơ hội hướng hắn lộ ra."

	Đối với hắn nắm giữ cấp chín giám định sư chức danh, Bạch Du chỉ là sơ qua kinh ngạc một chút, liền nói: "Như thế, ta còn là trực tiếp hướng hắn giới thiệu ngài đi, ngài giúp hắn dự lưu vé tàu, coi như là cho hắn ân tình, đầy đủ trở thành ta giới thiệu hắn nhận biết lý do!"

	Lăng Thất vui vẻ đồng ý, đột nhiên cảm thấy Bạch Hạo ánh mắt có chút không ổn... Mẹ nó, tiểu tử này ở khinh bỉ hắn!

	"Nếu như ta là hắn, một chút có thể xem thấu các ngươi chung vốn diễn kịch, có ý khác." Bạch Hạo thấy Lăng Thất xem ra, khinh thường nói.

	Lăng Thất nghiêng mắt khinh bỉ trở về: "Đó là bởi vì ngươi toàn bộ hành trình nghe được chúng ta bàn bạc." Gặp hắn vẫn mặt mũi tràn đầy coi nhẹ, cả giận nói: "Vậy ngươi đến nói, có cái gì không lộ ra dấu vết phương pháp?"

	"Mẹ không cần trực tiếp giới thiệu các ngươi nhận biết, chỉ cần giả bộ như không muốn cùng tên kia nói một chút ngươi có cấp chín giám định sư chức danh, bảo đảm hắn chính mình chủ động yêu cầu nhận biết ngươi. Như thế đã trang bức lại có thể câu được kẻ ngốc, cớ sao mà không làm!" Bạch Hạo ngẩng đầu ngạo nghễ nói.

	Cmn!

	Lăng Thất chấn kinh, cùng Bạch Du hai mặt nhìn nhau. Tiểu quỷ này rất có làm cẩu đầu quân sư tiềm chất a. Nhìn xem lời nói này đến, chỗ nào giống như một mấy tuổi đứa trẻ rồi? Hắn thế mà còn biết cấp chín giám định sư đại biểu ý nghĩa!

	Dùng cấp chín giám định sư thân phận câu kẻ ngốc, vốn là cũng ở Lăng Thất kế hoạch bên trong, chỉ là đặt ở bước kế tiếp đi qua nhà bảo tàng về sau, dùng để thúc đẩy đối phương mời hắn đi nhà bảo tàng phong bế khu vực. Hiện tại, Bạch Hạo kế hoạch lại một bước đến nơi, hiệu quả tốt giống như còn càng tốt hơn một chút.

	Lăng Thất gật gù đắc ý thở dài: "Ai, ca là thành thật người, từ trước đến nay không thích làm chút âm mưu quỷ kế, xác thực không rành đạo này. Tiểu Bạch ở phương diện này cũng không tệ, rất có tiền đồ!"

	Bạch Hạo giận dữ, kém chút tức giận khóc. Rõ ràng là ngươi đang làm âm mưu, vì cái gì biến thành ngươi là thành thật người, ta lại chuyên môn làm âm mưu quỷ kế đúng không? Hơn nữa lại gọi ta Tiểu Bạch...

	Theo Bạch Du gian phòng rời đi về sau, Lăng Thất trở về cầu tàu đợi nàng vận hành kết quả.