Lăng Thất chủ động tiếp dẫn theo quy tắc ấn ký trung chuyển hóa ra tới năng lượng, tụ hợp vào ma trận vận chuyển. Đi qua ma trận vận chuyển, những năng lượng này phảng phất đánh lên hắn nhãn hiệu, chủ động tụ hợp vào hằng tinh thể, điều động cũng phải tâm ứng tay.

	Ở lôi điện quy tắc ấn ký chuyển hóa điện năng quá trình bên trong, nó nội bộ có vô cùng vô tận ma trận vận chuyển. Lăng Thất tựa như trộm lấy thiên cơ, theo bên trong dòm ngó đến vụn vặt, rất nhiều nghi hoặc bỗng nhiên nối liền, trong nháy mắt hiểu rõ. Hắn một mực tại nghiên cứu Lôi Vực ma trận lúc này rốt cục viên mãn hiểu rõ.

	"Lúc này cảm giác, ta tựa như hóa thân thành lôi điện quy tắc chúa tể, bên người hết thảy bởi vì ý chí của ta mà thay đổi." Lăng Thất sinh ra một loại cường đại ảo giác. Nhưng hắn có tự mình hiểu lấy, biết rõ đây quả thật là ảo giác, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn lúc này đối ma trận lý giải vượt qua trước kia quá nhiều mà thôi, khoảng cách lĩnh ngộ quy tắc cũng không biết còn có cự ly bao xa, lại càng không cần phải nói chúa tể quy tắc.

	Năng lượng chuyển hóa vẫn đang tiến hành, Lăng Thất đem tâm thần đặt ở đối ma trận lý giải lên. Hắn mượn nhờ lúc này thể hồ quán đỉnh lĩnh ngộ, theo hằng tinh thể dẫn ra một cỗ năng lượng, tại thể nội khắc hoạ Lôi Vực ma trận, đồng thời cùng trong cơ thể tu luyện chủ trận cấu kết. Rất nhiều hàm số không thông qua suy tính, chỉ dựa vào mượn loại kia đốn ngộ huyền chi lại huyền cảm giác chỉ dẫn, liền như có thần trợ một cách tự nhiên khắc hoạ ra tới, quá trình không nói ra được thông thuận.

	Làm Lôi Vực ma trận cuối cùng khép lại, hoàn thành thống nhất mạch kín, Lăng Thất lại sinh ra một loại chúa tể cảm giác. Hắn cảm thấy mình có thể chưởng khống chung quanh thân thể mười trượng bên trong lôi điện năng lượng, tùy tâm sở dục khống chế bọn hắn hội tụ, lấy mình muốn tùy ý hình thức phóng xuất ra uy lực cường đại. Dù cho cái phạm vi này bên trong lôi điện năng lượng ít ỏi, Lăng Thất cũng có thể phát ra bản thân năng lượng, vận chuyển Lôi Vực ma trận hội tụ càng nhiều điện năng.

	"Cảm giác phi thường cường đại, về phần có thể hay không vạn lôi tề phát, có thể hay không đánh chết người, liền nhìn vị trí hoàn cảnh có hay không sung túc lôi điện năng lượng, cùng bản thân năng lượng cường đại hay không ." Lăng Thất cưỡng chế liền lập tức thí nghiệm một phen suy nghĩ.

	Mượn nhờ vừa mới đốn ngộ, cảnh giới của hắn tăng lên trên diện rộng một đoạn, tăng vọt năng lượng bị hắn hoàn toàn quản lý chung, càng thêm không có khả năng xuất hiện cảnh giới không ổn định hiện tượng. Hơn nữa hắn lúc này đối với lôi điện năng lượng sử dụng càng cao hơn hiệu, một điểm năng lượng có thể phát huy ra trước kia ba điểm năng lượng hiệu quả , tương đương với trực tiếp tăng lên gấp ba chiến lực.

	"Khó trách trước kia những cái kia bên trong, đốn ngộ người đều là chiến lực tăng vọt, miểu thiên miểu địa miểu không khí, chính là loại cảm giác này!"

	Cuối cùng một cỗ năng lượng theo quy tắc ấn ký bên trong phóng xuất ra bị Lăng Thất luyện hóa sau khi hấp thu, hằng tinh thể phảng phất ăn no rồi, đột nhiên co rụt lại dâng lên, bộc phát mãnh liệt hằng tinh cơn bão năng lượng, tại thể nội vũ trụ tàn phá bừa bãi.

	Hằng tinh cấp tám! Trong cơ thể ma trận tự động tiến hóa điều chỉnh, hình thành càng thêm phức tạp mới ma trận.

	Lăng Thất tiếp tục cảm ngộ một hồi mới cấp bậc mang tới lý giải, thỏa mãn mở mắt ra.

	Từ khi bị năng lượng kỳ dị xâm nhập, lúc này đã qua hơn hai giờ, Ngao gia bốn người cùng Tiểu Nhu một mực thủ hộ ở bên cạnh không xa. Nhìn thấy Lăng Thất tiêu hóa xong, Ngao Oánh trước tiên xông lại hỏi: "Thế nào, thương thế xong chưa?"

	"Không có việc gì, đã sớm tốt!" Lăng Thất chia ra cùng nàng còn có Tiểu Nhu ôm một cái, cái này mới nhìn nói với Ngao Khoan: "Ông nội ngài phần này lễ gặp mặt thật là lớn!"

	"Ây..." Lấy Ngao Khoan mấy trăm tuổi da mặt, lúc này cũng cảm thấy lúng túng. Người cháu rể này mới vừa gặp mặt thiếu chút nữa bị tự mình giết chết, may mắn hắn chính mình có chút thủ đoạn, nếu không mình cũng không biết nên như thế nào đối mặt cháu gái.

	Hắn cười ha hả, nói: "Còn là ngươi cái này lễ gặp mặt muốn được, giúp ta giải quyết tai hoạ ngầm, không thì ta khả năng đến tinh thần sa sút mấy chục năm, còn chưa nhất định có thể đem cỗ năng lượng kia ma diệt."

	Ngao Tiểu Phỉ chen vào nói nói: "Tốt vào nhà trước đi, trở về đã nửa ngày còn đứng ở bên ngoài."

	"Đúng nga, mẹ các ngươi hiện tại vì cái gì như thế có rảnh? Trước kia đều là cả ngày tại bên ngoài bận bịu công tác, hồi lâu cũng không thấy một lần." Ngao Oánh kinh ngạc hỏi.

	Ngao Quảng thay thê tử trả lời: "Chúng ta vốn là một hồi muốn đi, ngươi trở về đương nhiên muốn nhiều lưu một trận." Hắn cùng thê tử đều là quản lý Ngao gia cơ nghiệp lực lượng trung kiên, bình thường bận đến không biết ngày đêm, có rất ít thời gian ở chỗ này dừng lại thêm một ngày.

	Ở Ngao Oánh mẫu thân gọi dưới, mọi người tiến vào biệt thự. Lăng Thất biết mình cái này "Rể hiền" coi như là xem như , lại giúp lão gia tử giải quyết tai hoạ ngầm, hiện tại tâm tình phi thường nhẹ nhõm, trêu ghẹo cha vợ nói: "Cha ngài cái này Đông Hải Long Vương có thể Hô Phong Hoán Vũ a?"

	Ngao Quảng ngẩn người: "Cái gì Đông Hải Long Vương Hô Phong Hoán Vũ, cùng ta có quan hệ a?"

	Lăng Thất vò đầu, rất muốn nói đã không liên quan gì đến ngươi, ngươi ở đâu ra dũng khí dám gọi Ngao Quảng? Thật tốt chủ đề biến thành cười lạnh, để hắn rất im lặng.

	"Ta cảm giác lời này của ngươi bên trong còn có lời, ngươi mau nói rõ ràng!" Ngao Quảng có chút thích Đông Hải Long Vương cái danh hiệu này, lại lo lắng là hố, cho nên bức Lăng Thất nói rõ.

	Ngao Khoan cũng lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc nói: "Truyền thuyết tổ tiên của chúng ta thật là có một loại ngự phong Bố Vũ năng lực thần kỳ, nhưng đây chỉ là nhiều đời lưu truyền xuống truyền thuyết mà thôi, ngươi cái này Đông Hải Long Vương Hô Phong Hoán Vũ thuyết pháp lại là bắt đầu nói từ đâu?"

	Lúc này bọn hắn đã trải qua tiến vào biệt thự phòng khách, chia ra ở sofa ngồi xuống, lập tức có người máy quản gia đưa lên nước trà cùng điểm tâm.

	Lăng Thất không thể không bắt đầu một đoạn kể chuyện: "Đây là quê hương của chúng ta liên quan tới viễn cổ Thần tộc truyền thuyết. Truyền thuyết, chúng ta Hoa Hạ nhất tộc đều là Long Thần truyền nhân hậu duệ..."

	"Chờ một chút, các ngươi cũng là Long Thần hậu duệ?" Ngao Khoan đằng một cái đứng lên, thất thố hỏi, "Các ngươi Hoa Hạ nhất tộc là ở đâu, có bao nhiêu nhân khẩu? Có hay không một vạn?"

	"..."

	Lăng Thất im lặng, sau một lúc lâu nói: "Ta rời quê hương lúc, Hoa Hạ nhất tộc có 1.5 tỷ nhân khẩu!"

	Ngao gia ba người ngơ ngác nhìn Lăng Thất, bọn hắn Ngao gia nhất tộc mới không đến hai vạn nhân khẩu, cái này Hoa Hạ nhất tộc lại có 1.5 tỷ... 1.5 tỷ... Ức...

	Lăng Thất bất đắc dĩ nói: "Ông nội, đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi!"

	"Không Huyệt không đến gió, đã có truyền thuyết, liền nhất định có nhân quả quan hệ." Ngao Khoan nghiêm nghị nói.

	Lăng Thất không khỏi lật một cái khinh thường: "Các ngươi còn muốn hay không nghe chuyện xưa? Ở chúng ta trong truyền thuyết, Ngao Quảng còn là Long Thần một trong đâu!"

	"A, nói nhanh lên một chút xem." Ngao Quảng hai mắt sáng lên thúc giục.

	"Lại nói, thiên hạ Long Thần có chín, phân đất phong hầu vì Ngũ Đế long vương, Tứ Hải Long Vương. Tứ Hải Long Vương vì Đông Hải Long Vương, Nam Hải Long Vương, Tây Hải Long Vương, Bắc Hải Long Vương, chia ra chưởng quản bốn phương hải vực. Bọn hắn có thể trời cao xuống biển, Hô Phong Hoán Vũ, thủ hộ chúng sinh, Trạch Thụy thiên hạ vạn linh, chịu vạn linh tuần lễ, các đời đế vương đồng đều sách phong..." Lăng Thất trước tiên biển nói một trận long vương công đức cùng vĩ đại, cùng tại thiên hạ vạn linh bên trong cao thượng địa vị, để Ngao gia mọi người nghe được mặt mày hớn hở.

	Sau đó hắn tình huống một biến, Tây Du Ký bắt đầu loạn nhập: "Đông Hải Long Vương liền gọi Ngao Quảng, vì Tứ Hải Long Vương đứng đầu... Sau đó Hầu Vương đại náo Long cung, cướp đi Định Hải Thần Châm. Ở hắn chân ngôn phía dưới, Định Hải Thần Châm đổi tên là như ý Kim Cô bổng, lớn nhỏ tùy tâm, trở thành hắn tùy thân thần khí..."

	"Bành!"

	Lăng Thất giật nảy mình, đã thấy Ngao Quảng hai mắt đỏ thẫm, ngực kịch liệt phập phồng, vừa mới đúng là hắn một chưởng vỗ ở trên bàn trà, đem bàn trà chụp thành mảnh vụn đầy đất. Ngao gia những người khác cũng là một bộ lòng đầy căm phẫn, hận không thể cùng nhau tiến lên vây đánh Tôn Ngộ Không ba trăm hiệp.

	"Khá lắm con khỉ ngang ngược, cũng dám cướp đi bản vương Định Hải Thần Châm, ta cùng hắn không thể cùng tồn tại!" Ngao Quảng trợn mắt tròn xoe, đem từng quyền nắm đến ken két hưởng.

	Lăng Thất nâng trán, liên tục nói: "Bình tĩnh bình tĩnh, đại ca đây là câu chuyện truyền thuyết, ngài đừng nhập hí quá sâu a!"