"Là Cảnh Nguyệt tinh rất nhiều đại học phái liên thủ áp chế, chặn đánh Cảnh Nguyệt học phái nặng quy sao cấp hội nghị!" Phụ thân của Tư Duy Phổ thông qua tự mình con đường, hiểu rõ đến chân tướng sự tình. Ở Lăng Thất tìm tới bọn hắn một nhà lúc, hắn như thế nói cho Lăng Thất.

	Lăng Thất giật mình, nguyên lai là lão Trương Đồng chí quá sôi nổi bố trí, gây nên tất cả thế lực lớn cảnh giác cùng kiêng kị!

	Làm vì đã được lợi ích người, đã trải qua chưởng khống hội nghị ghế học phái tự nhiên không hi vọng Cảnh Nguyệt học phái ngoi đầu lên, ai cũng không muốn ích lợi của mình bị than bạc.

	Chỉ là Lăng Thất có chút không rõ: "Bọn hắn như thế tương đương đắc tội vô số trong thế lực người, hơn nữa những tinh cầu này thế lực thế mà nguyện ý phối hợp bọn hắn, tự mình từ bỏ chúng ta lữ hành đoàn mang tới kinh tế hiệu quả và lợi ích?"

	"Chỉ cần có đầy đủ trao đổi ích lợi, điểm ấy tổn thất kinh tế không tính là gì. Trên thực tế đã trải qua có cái khác du thuyền đẩy ra tương tự tuyến đường, mặc dù cấp bậc so với các ngươi kém hơn rất nhiều, lại có thể dựa vào lượng đền bù, chia ra từ khác nhau thích hợp cư ngụ Tinh Khải hàng."

	Mẫu thân của Tư Duy Phổ đã từng chính là Cảnh Nguyệt tinh nghị viên của quốc hội, sau lưng nàng học phái đến nay còn cầm giữ sao cấp hội nghị bên trong bộ phận ghế, đồng dạng tham dự lần này liên hợp chèn ép.

	Nàng biểu thị rất bất đắc dĩ, những chuyện này không chịu khống chế của nàng, liền nàng cũng nhận liên luỵ tác động đến.

	Mấy vạn người ngưng lại ở rừng bia bên ngoài, nếu như không phải lữ khách quản ủy hội tự chủ quản lý năng lực cường đại, đổi thành bình thường chủ sự phương hài hoà, đoán chừng trực tiếp sẽ bị các lữ khách dùng nước bọt chết đuối.

	Lăng Thất mắt thấy tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, tâm niệm vừa động, chỉ huy Tuần Thiên hào theo mặt biển bay lên không, trực tiếp hướng bên này bay tới. Đã bản địa thế lực không tuân thủ quy tắc trò chơi, đã trải qua cự tuyệt kiếm tiền, vậy hắn còn có cái gì dễ nói, có bản lĩnh đến bắt ta phi pháp bên trên rơi khách a.

	Sau mười mấy phút, du thuyền từ trên cao chậm rãi rơi xuống, cuối cùng lơ lửng ở cách xa mặt đất trăm mét không trung. Hơn một ngàn mét lớn lên hình thể trên mặt đất bỏ ra cực lớn bóng tối, cấp mọi người mang đến áp lực.

	Du thuyền bên trên, mấy cái nhà kho cửa lớn mở ra, sớm đã tiếp được chỉ lệnh trí năng người máy quản gia điều khiển cỡ nhỏ tàu con thoi cùng ca nô theo bên trong bay ra, hạ xuống mặt đất.

	Mấy vạn du khách bộc phát chấn thiên reo hò, nơi này đã trải qua rõ ràng biểu đạt ra không hữu hảo, bọn hắn thật cao hứng có thể liền lập tức trở lại thư thích du thuyền lên.

	Chỉ là tại chỗ đưa đón leo lên du thuyền, các du khách cũng không so đo cái gì , chỉ có hai cái hành khách vị ca nô lấy xe mở mui hình thức mở ra nóc, để bọn hắn đứng đầy sau khi lập tức bay lên không, nhanh chóng vận chuyển.

	Lăng Thất cử động lần này vượt ra khỏi bản địa thế lực dự kiến, thẳng đến hơn một giờ về sau, nhân viên cơ bản toàn bộ leo lên du thuyền, thật sự có người đến đây can thiệp.

	Năm chiếc mang theo không quản cục tiêu chí vũ trang du thuyền vây quanh ở du thuyền chung quanh, phảng phất năm con con ruồi bao vây một cái Cự Điêu. Bọn hắn thông qua vô tuyến điện gọi hàng, bày tỏ Tuần Thiên hào làm vì đưa vào kinh doanh tính chất du thuyền, đã trải qua trái với quản lý điều lệ, ở quy định cho phép địa điểm bên ngoài tiếp nhận du khách lên thuyền.

	Sau đó, tinh ngoại không gian trên quỹ đạo quản khống hệ thống cũng hướng Tuần Thiên hào đưa ra cảnh cáo, bày tỏ du thuyền đã chịu đựng đến rời đi hạn chế, trước hết tiếp nhận bản địa phạm pháp xử lý.

	Lăng Thất suy tính một hồi, lần nữa bái phỏng phụ thân của Tư Duy Phổ. Có thể mượn lực giải quyết vấn đề, hắn cũng không cần phải lựa chọn làm bừa, đánh đi ra dĩ nhiên sướng rồi, lại bất lợi cho hắn bây giờ kế hoạch áp dụng.

	Liên hợp chèn ép Cảnh Nguyệt học phái, tạm thời chỉ là thủ đô tinh sao cấp nghị hội học phái thế lực, Tư Duy Phổ một nhà vị trí học phái chủ yếu đến từ đế quốc hội nghị phương diện, tựu tính không muốn làm vượt tất cả học phái chèn ép hành động, hẳn là cũng có thể ngăn lại trước mắt loại này hạn chế lữ khách rời đi hành vi.

	Quả nhiên, hắn rời đi Tư Duy Phổ cha mẹ gian phòng sau khi hơn mười phút, đế quốc hội nghị văn phòng tuyên bố không chính thức tuyên bố: "Không được mượn cớ chế tạo chướng ngại hạn chế du khách tự do!"

	Ở loại này phi thường thời khắc, đầu này tuyên bố mặc dù không có chỉ mặt gọi tên lộ ra không đầu không đuôi, nhưng đối với người nào nói đã trải qua liếc qua thấy ngay.

	Nói đùa, đế quốc hội nghị lớn lên thư ký cha mẹ huynh đệ tựu ở cái này lữ hành đoàn bên trong, cũng thuộc về bị hạn chế tự do đối tượng đâu. Cái khác lữ khách bên trong, cũng không thiếu đến từ đỉnh cấp học phái thế lực thành viên.

	Các ngươi muốn đánh đè Cảnh Nguyệt học phái, bọn hắn không có ý kiến, ngược lại không liên quan đến ích lợi của bọn hắn liên liền được. Nhưng sự kiện lần này bản thân liền là cố ý chế tạo ra làm vì dây dẫn nổ, hiện tại mục đích đã trải qua đạt tới, còn mượn cớ hạn chế nhân thân tự do, vậy thì nên điêu.

	Du thuyền chung quanh năm con con ruồi liền tràng diện lời cũng không dám lưu, xám xịt bay đi. Ngoài không gian quản khống bộ đội cũng thông báo Tuần Thiên hào bị giải trừ hạn chế.

	Du thuyền bay lên không, dự định một chút hạng mục cũng không thể đi, cho nên trực tiếp tiến vào ngoài không gian.

	"Mặc dù tạm thời qua một quan, nhưng căn bản vấn đề hay là muốn giải quyết, nếu không chúng ta hành trình đều khó mà tiến hành tiếp!" Lăng Thất lau trán nói.

	Cái này thực mẹ nó phiền a, nếu như là đến một tràng tinh không đại chiến, hắn thật không sợ người nào. Lấy bây giờ Tuần Thiên hào kinh khủng phòng ngự vật lý, tựu tính siêu cấp chiến hạm tới hắn cũng không 憈. Nhưng mẹ nó chơi loại này không thấy đao thương chính trị thủ đoạn, thực không phải hắn cường hạng, hắn cảm thấy rất khó khăn để ý.

	"Có gì đặc biệt hơn người, cùng lắm thì chúng ta không làm chứ, ngược lại dùng loại phương pháp này tìm kiếm manh mối cũng là không có biện pháp biện pháp, ta nhìn quá chừng!" Ngao Oánh không quan trọng dáng vẻ.

	Lăng Thất cười khổ: "Ngươi đến là tiêu sái! Phương pháp kia cũng còn chưa xong toàn bộ không dùng, tối thiểu chúng ta còn là mèo mù gặp cá rán, cũng không phải đến một chút tin tức a. Nếu như không chơi, liền loại này nhỏ cơ hội đều sẽ mất đi."

	Trường Ca Mân Côi đề nghị Lăng Thất, đã chính trị không phải hắn cường hạng, có thể đi trưng cầu ý kiến thỉnh giáo những cái kia chơi hơn nửa đời người chính trị người.

	"Cũng không phải không có hỏi qua, liền Tư Duy Phổ cha mẹ đều lắc đầu, có lẽ bọn hắn không muốn ở lợi ích nhận hư hao trước đó tùy tiện xuất thủ phá hư quy tắc đi. Trương Tiểu Sơn cùng quản ủy hội bàn bạc đối sách, những người kia cũng là rất có bảo tồn." Lăng Thất bất đắc dĩ nói.

	"Nói cho cùng, đây là Cảnh Nguyệt học phái công việc mình làm, xông quan Độ Kiếp còn phải dựa vào chính mình, không thể tự mình phá cục, vậy thì đánh về nguyên hình!"

	Lăng Thất nói xong, tự mình lâm vào trầm tư.

	Giải quyết vấn đề không có gì hơn ngoại lực giải vây cùng nội lực phá cục. Ngoại lực phương diện Tư Duy Phổ một nhà đã coi như là có khả năng nhất nơi phát ra, nhưng trước mắt Lăng Thất cùng Cảnh Nguyệt học phái giống như cũng còn không có đầy đủ phân lượng thẻ đánh bạc đến thu hoạch được nhân gia ủng hộ.

	Loại này đại học phái ở giữa lợi ích phân tranh, còn là dính đến rất nhiều đại học phái, cũng không phải mấy câu giao tình có thể để người ta cuốn vào.

	Nội lực phương diện, Cảnh Nguyệt học phái nội bộ cũng không cần trông cậy vào , bọn hắn nếu là có thực lực kia sớm cũng không đến mức luân lạc tới hôm nay hoàn cảnh. Lăng Thất nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể theo chính mình bên này đào móc tiềm lực.

	"Đây thật ra là hỗ trợ lẫn nhau, có phá cục nội lực, tự nhiên cũng có thể được coi trọng, từ đó mượn tới nhất định ngoại lực."

	Lăng Thất nghĩ đến phía sau, đem phá cục điểm đặt ở tự mình giám định sư cấp bậc lên.

	Nếu như có thể tấn thăng cao cấp giám định sư, hẳn là có thể thông qua Tư Duy Phổ một nhà theo anh khôi học phái mượn đến nhất định trợ lực. Lại thông qua Bạch Du tên kia bằng hữu đáp lên Côn Ngô học phái.

	Nếu như năm đại đỉnh cấp học phái bên trong có hai nguyện ý giúp Cảnh Nguyệt học phái nói câu nào, ván này tự sụp đổ.