Lăng Thất trở lại năng lượng đao vị trí tủ trưng bày một bên, nhìn thấy một cái mục đích trắc hơn năm mươi tuổi ca rô áo nam nhân chính xoắn xuýt mà nhìn chằm chằm vào lồng năng lượng dưới đồ vật, một bộ muốn mua lại lo lắng đánh bạc thua dáng vẻ.

	Bên cạnh không xa, tên kia cửa hàng người phụ trách âm thầm lưu ý bên này, liền đợi đến cái này dưới người định quyết tâm.

	Lăng Thất nhiệt tình bắt chuyện: "Đại thúc, ngươi nhìn trúng nó?"

	Ca rô áo ngắm hắn một chút, nói: "Trên lý luận loại vật này không có chính phẩm lưu lạc ở trên thị trường, cửa hàng phương cũng đã giám định qua, nhưng vì cái gì ta chính là muốn mua xuống nó đâu này?"

	"Ha ha, mua đi, đây quả thật là đồ tốt, cửa hàng phương nhất định là bỏ qua , hoặc là giám định người trình độ không nhiều coi là nó không có giá trị gì." Lăng Thất giật giây nói.

	"Ngươi xác định?" Ca rô áo nhìn chằm chằm Lăng Thất mắt hỏi.

	"Ân, ta xác định. Ngươi mua lại liền phát đạt, đây tuyệt đối là hàng năm lớn để lọt, bỏ qua cơ hội không còn, ngươi không mua ta liền mua á!"

	Lăng Thất mà nói giúp ca rô áo hạ quyết tâm, hắn rất khinh bỉ Lăng Thất một chút, xoay người rời đi, còn lấy không thấp âm thanh mắng: "Đi chết đi, ngươi thằng nhóc lừa đảo này, kẻ lừa gạt, coi là đại gia ta ngu xuẩn tốt lắc lư a!"

	Lăng Thất tại phía sau kêu lên: "A, đại gia chớ đi a, đây quả thật là bảo bối, ngươi không quan tâm ta liền mua đi thôi!"

	Ca rô áo cũng không quay đầu lại, giơ lên ngón giữa nói: "Mua em gái ngươi, thấp như vậy kém thủ đoạn cũng không cảm thấy ngại lấy ra, cửa hàng này tuyệt đối không thể tin!"

	Nhìn hắn lấy càng nhanh bước chân nhân viên chạy hàng, hơn nữa còn dẫn tới một số người khác cũng theo lắc đầu rời đi, Lăng Thất gật gù đắc ý thở dài: "Vì cái gì nói thật ngược lại không có người tin tưởng đâu!"

	Cửa hàng người phụ trách trợn mắt hốc mồm, hận không thể nện chết hắn. Mẹ nó nhân gia ca rô rõ ràng đã trải qua cố tình muốn ra tay, ngươi cái này nhỏ hỗn đản đến mù mấy ba làm trở ngại chứ không giúp gì, người nào mẹ nó muốn ngươi đến chào hàng rồi? Không gặp lão tử đều lặng lẽ chờ lấy cá mắc câu a?

	Lăng Thất đối với hắn sát ý nhìn như không thấy, lần nữa mở ra kỹ năng hiệu quả tường tận xem xét năng lượng đao. Chỉ thấy Oánh Oánh Bảo Quang dưới, một chút hoa văn như ẩn như hiện, tựa như hư mà thực. Dù cho lấy Lăng Thất đối năng lượng ma trận nghiên cứu trình độ, cũng là nhìn không thấu.

	"Những đường vân này không giống dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn khắc hoa bố trí, ngược lại giống như truyền thừa phương pháp tu luyện nhẫn ngọc đồng dạng, từ cường đại Tu Luyện giả lấy tinh thần lực dẫn dắt năng lượng ở trong tài liệu phác hoạ mà thành, ở Bảo Quang làm nổi bật dưới bị mắt của ta kỹ bắt được vết tích." Lăng Thất trong nội tâm phán đoán.

	Liền dạng này đặc tính đều bị không gian trí năng quan sát mô phỏng ra tới, Lăng Thất càng ngày càng chấn kinh tại sự cường đại của nó.

	Lồng năng lượng bên trên có biểu thị giá cả, năm cái tinh tệ không nhiều, đương nhiên đây chỉ là vật phẩm bản thân yết giá, còn không bao gồm không gian truyền tống phí tổn. Nếu như song phương ở trong hiện thực khoảng cách xa xôi, ánh sáng truyền tống phí liền có khả năng đạt tới mấy chục thậm chí hơn trăm tinh tệ. Không cần phải nói, đây là cần phải mua phương đảm nhận .

	Cho dù như thế, Lăng Thất vẫn quyết định mua xuống cái này năng lượng đao, nhìn xem đối với mình đến tột cùng có tác dụng gì.

	"Không gian trí năng, ta mua sắm cái này năng lượng đao cần thanh toán truyền tống phí là bao nhiêu?" Lăng Thất hướng không gian trí năng trưng cầu ý kiến bưu phí, bởi vì bộ phận này phí tổn là tinh võng thu lấy.

	"Ba mươi bảy tinh tệ!"

	Lăng Thất không khỏi kinh ngạc, thế mà so với lần trước ủy thác trời mạc tập đoàn điều chế gen tiến hóa dịch truyền tống phí còn cao. Nhân gia cái kia năm mươi tinh tệ, là bao gồm Lăng Thất truyền tống hai phần vật liệu đi qua phí tổn, còn có phía sau chuyền về gen tiến hóa dịch phí tổn.

	"Các ngươi không phải ở trung ương tinh vực sao? Truyền tống phí vì sao đắt như thế?" Vấn đề này không gian trí năng xuất phát từ bảo vệ việc riêng tư cần, là không có trả lời, cho nên Lăng Thất nghi hoặc hỏi tên kia người phụ trách.

	Cửa hàng người phụ trách ngạc nhiên một cái: "Ngươi thật muốn mua dưới nó? Đồ đạc không ở chúng ta tổng bộ, còn tại phía đông tinh vực đâu."

	"Thật sự là hố, ánh sáng truyền tống phí chính là giá hàng gấp bảy nhiều... Ta mua!" Lăng Thất cắn răng, một câu đem rất nhiều người kinh sợ, nhao nhao hướng hắn nhìn tới.

	Kinh hiện thổ hào!

	Mấy chục tinh tệ, chính là vài tỷ điểm tín dụng, đối với phần lớn người mà nói đều là khoản tiền lớn. Bình thường người tình nguyện tốn một năm nửa năm mấy hàng bình thường vận phục vụ, cũng không nguyện ý đảm nhận cao như vậy ngạch phí tổn tiến hành không gian truyền tống, tiểu tử này lại vì một cái không biết thực hư cao cấp năng lượng đao mà xuống tiền vốn lớn như vậy.

	"Các ngươi tiếp tục giả vờ đi, vừa nhìn chính là chung vốn diễn kịch cho chúng ta nhìn, tất cả đều là sáo lộ!" Có cái lão giả ở Lăng Thất cùng cửa hàng người phụ trách trên người đi tới đi lui liếc mấy cái, cười nhạo một tiếng, đi ra cửa.

	Gặp hắn như thế, những người khác nhao nhao lộ ra biểu tình hài hước, hiển nhiên cũng cảm thấy Lăng Thất thật sự là cửa hàng phương an bài kẻ lừa gạt, chỉ là nha diễn kỹ thực sự quá kém, mới như thế một hồi đã trải qua trước sau bị rất nhiều người "Nhìn thấu", cũng tức giận bỏ đi hai nhóm người.

	Cửa hàng người phụ trách im lặng, quay đầu nói với Lăng Thất: "Ngươi nhất định phải? Ta có thể thông báo bên kia đồng sự lên tuyến cùng ngươi truyền tống."

	"Ân, nhanh lên một chút đi." Lăng Thất không nhìn biểu tình của những người khác, thúc giục nói.

	Chứa, tiếp tục giả vờ!

	Càng nhiều người lộ ra vẻ khinh thường, mẹ nó da mặt quá dày , rõ ràng đã đã bị nhìn thấu, còn làm loại này hí có ý tứ sao?

	Chỉ là đi qua hơn một phút đồng hồ, phụ trách truyền tống vật phẩm người liền xuất hiện ở trong tiệm.

	Hiệu suất này có thể! Lăng Thất khen một cái.

	Sau đó, vật thật vào chỗ, xác nhận giao dịch, vạch trừ tinh tệ, xác nhận truyền tống... Cửa hàng phương giống như muốn cấp nhân chứng khác minh bạch mình không có diễn kịch trong sạch, Lăng Thất cũng không có cố ý né tránh, thế là ở trước mắt bao người, giao dịch hoàn thành .

	Lần này, tất cả mọi người bị kinh trụ, thực không phải diễn trò a? Không gian trí năng thu lấy ba mươi bảy tinh tệ truyền tống phí, đây là tại tất cả mọi người không coi vào đâu tiến hành, làm không được giả.

	Nói như vậy, người mua nhận định cái này cao cấp năng lượng đao là thật?

	Rất nhiều ánh mắt nóng bỏng rơi trên tay Lăng Thất năng lượng trên đao, để hắn cảm thấy nhiệt độ giống như đều cao vài lần.

	Không đúng, nhiệt độ là thật ở lên cao, theo trong hiện thực truyền đến thể cảm giác. Trong đài chỉ huy, Lăng Thất đầu đội giả lập hiện thực mũ bảo hiểm tựa ở rộng rãi thư thích thuyền trưởng trên bảo tọa, trong tay liền lôi cái kia thanh năng lượng đao.

	Không gian ảo bên trong, Lăng Thất kinh ngạc nhìn về phía trên tay năng lượng đao, căn cứ thuyền trưởng hệ thống cho ra nhắc nhở, đây cũng không phải là bình thường cao cấp năng lượng binh khí, còn là tiếp cận đỉnh cấp thuộc tính năng lượng binh khí.

	Vậy liền coi là , càng thêm khó được chính là cái này năng lượng đao tên là "Ám điện", là cùng hắn phù hợp Lôi Điện thuộc tính. Nó Lôi Điện thuộc tính bắt nguồn từ vật liệu vẫn lôi vàng bản thân, thuộc về cấp bậc Sử Thi.

	Cái này có chút doạ người, vật liệu cấp bậc theo thấp đến điểm cao vì bình thường, sơ cấp, Trung cấp, cao cấp, trân quý, hi hữu, truyền kỳ, sử thi, thần thánh, mà cái này năng lượng đao vật liệu thình lình chỉ so với cao nhất thần thánh thấp một cấp.

	Vẫn lôi vàng như thế nào hình thành, lấy bây giờ khoa học cũng không giải thích được, ngược lại ở trong giới tự nhiên tìm tới vẫn lôi vàng đều đến từ cực đoan hoàn cảnh. Căn cứ nhân loại nghiên cứu phát hiện, nó nội bộ có tự nhiên hoa văn phức tạp, tạo thành vô số điệp gia lôi điện năng lượng ma trận, có thể tự động đem chất dẫn mà qua năng lượng chuyển hóa thành uy lực mạnh hơn lôi điện.

	Chế đao cường giả ở trong đó khắc họa xuống tạo ra năng lượng lưỡi đao ma trận, chế tạo thành cái này năng lượng đao . Bình thường không thuộc tính Tu Luyện giả sử dụng cái này "Ám điện", năng lượng thu phát lưỡi đao có thể mang lên Lôi Điện thuộc tính tổn thương tăng thêm.

	Mà thuyền trưởng hệ thống nói cho Lăng Thất, nếu như từ hắn sử dụng đồng thời trực tiếp đưa vào điện sinh học có thể, hình thành lưỡi đao càng thêm uy lực cực lớn.

	Thông qua thuyền trưởng hệ thống giám định, Lăng Thất cũng biết cái này "Ám điện" lưu lạc ra tới nguyên nhân.

	Cái này năng lượng đao đã từng bị cường giả thần cấp dùng cho cực kỳ phụ tải phát ra, vật liệu nội bộ tự nhiên hoa văn cùng lưỡi đao ma trận nhận cực lớn phá hư, trình độ hư hại cao tới bảy thành, chẳng những không cách nào lại chuyển hóa năng lượng tạo ra lôi điện, liền năng lượng truyền tính năng đều cơ hồ đánh mất hầu như không còn, đã trải qua triệt để mất đi nó làm vì sử thi cấp tài liệu giá trị.

	"Mẹ nó quả nhiên gian thương, ta liền biết khẳng định có vấn đề!" Lăng Thất trong nội tâm mừng thầm.

	Thuyền trưởng hệ thống: "Vẫn lôi vàng bên trong hoa văn là ở vũ trụ Lôi Vực chỗ sâu chịu đựng ức vạn năm tẩy luyện, bị lôi điện quy tắc văn khắc hình thành. Đối với sử dụng nhân loại mà nói là tự nhiên tồn tại, trên thực tế lại không phải vật liệu bản thân trời sinh mang đến, mà là thuộc về hậu kỳ tăng thêm đặc tính..."

	Nói nhiều như vậy, thuyền trưởng hệ thống chính là nói cho Lăng Thất cái đồ chơi này tựa như nhân công chế tạo sản phẩm, có thể dùng sửa chữa kỹ năng chữa trị.

	Lúc này, nó đang cùng Lăng Thất trong cơ thể điện sinh học có thể sinh ra cảm ứng, giống như trở về đến lôi điện quy tắc bao phủ hoàn cảnh bên trong, chủ động hấp thu điện năng mà phát nhiệt.

	Nhưng mà bị tổn thương nghiêm trọng, ở chữa trị trước đó, nó cũng chỉ có thể biểu hiện đến trình độ này, điện năng khẽ hấp thu vào đến liền tiêu tán mất, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Tiểu huynh đệ thế nào, có phải là cao cấp năng lượng đao?" Những người khác quan tâm hỏi.

	Lăng Thất theo "Ám điện" thu hồi ánh mắt, gật đầu khẳng định nói: "Đúng vậy, sử thi cấp Lôi Điện thuộc tính năng lượng đao!"

	Xoạt!

	Đám người kinh hô, tiếp theo không tin, nói đùa cái gì, sử thi cấp năng lượng binh khí còn có thể để ngươi như thế nhặt nhạnh chỗ tốt?

	"Bất quá là hư hao !" Lăng Thất nói bổ sung.

	Cái này còn có điểm nói còn nghe được. Tên kia bưng ấm trà nam tử hâm mộ nói: "Tựu tính hư hao, ngươi cũng kiếm lợi lớn. Sử thi cấp vật liệu ánh sáng thu về giá cả liền rất nghịch thiên, thật không rõ như thế lớn để lọt như thế nào để ngươi nhặt được!"

	Hắn âm thầm hướng tên kia cửa hàng người phụ trách ném đi hỏi thăm ánh mắt, đối phương khẽ lắc đầu, hắn cũng nhìn không rõ là có ý gì, không khỏi nhíu mày.

	Một đám người mang theo sợ hãi thán phục hướng Lăng Thất chúc mừng, Lăng Thất cười nói: "Vật liệu đặc tính cũng hư hại, đã trải qua không có chút giá trị!"

	Móa!

	Rất nhiều người khô dứt khoát lưu loát dọc theo ngón giữa, ngươi mẹ nó nói chuyện có thể hay không một lần nói xong, hại lão tử uổng phí hâm mộ lá gan đau. Còn cười cái mấy ba, có tiền không nổi a?

	Tên kia ôm lấy la bàn tàn kiện phụ nữ có chút đồng tình, an ủi: "Coi như là nộp học phí ... A không đúng, ngươi nhanh như vậy từ nơi nào chiếm được kết luận?"

	Đúng nga, người cũng kịp phản ứng. Lăng Thất ở dưới mắt của bọn họ mới vừa tiếp nhận năng lượng đao, liền nói ra dạng này giám định kết luận, rất không bình thường a!

	Lăng Thất từ miệng bao lấy ra một cái huy chương mang ở trước ngực, nói: "Ta chính mình chính là giám định sư, cấp sáu !"

	Huy chương hiện lên hình tròn, phù điêu lấy nguyên thủy kính hiển vi tạo hình, cái này đồng dạng cũng là giám định sư hiệp hội tiêu chí, bên cạnh một vòng sáu viên ngôi sao đại biểu cấp bậc.

	Cửa hàng bên trong yên tĩnh, thật sự là thấy quái, còn trẻ như vậy cấp sáu giám định sư?