Sùng Thiên thu được vô tuyến điện liên lạc lúc, còn tưởng rằng có người đưa chuyện tốt tới cửa, kết quả lại là phiền phức. Ở đến tà cá thu tinh hệ trước, Lăng Thất liền giao phó cho hắn quan tâm Tây Đinh công quốc cùng Minh Lam mạo hiểm đoàn, cho nên khi An lão cha cho thấy thân phận nói rõ ý đồ đến lúc, hắn còn tưởng rằng đối phương là chịu Lăng Thất chỉ điểm tới tìm hắn hỗ trợ.

	"Tên kia không phải đã trải qua trở về rồi sao, tự mình như thế nào không ra mặt?" Sùng Thiên cực không tình nguyện nói.

	An lão cha nghe được không hiểu thấu, hắn không biết Sùng Thiên cùng Lăng Thất quan hệ, nghe không hiểu ý tứ trong lời của hắn. Mặc dù Tiểu Quách đề nghị tìm Lăng Thất, hắn còn là nghĩ trước tiên nếm thử dùng phương pháp của mình giải quyết, cho nên liền trực tiếp hướng Sùng Thiên hào hoa chiến hạm phát động vô tuyến điện thông tin.

	Nhưng An lão cha cũng là xông xáo qua người, phản ứng cũng không chậm, nghe Sùng Thiên ý tứ giống như có người thích hợp hơn khả năng giúp đỡ Minh Lam mạo hiểm đoàn giải quyết vấn đề? Hắn nghĩ tới Lăng Thất, trong nội tâm không chắc chắn lắm, liền mơ hồ nói: "Phiền phức các hạ rồi, chúng ta nguyện ý lấy bộ phận trùng hạch cùng cốt khí làm vì thù lao."

	"Thù lao coi như xong, tên kia dù nói thế nào cũng coi là bằng hữu của ta, đã các ngươi đã trải qua tìm tới cửa, cái này chuyện chung quy phải giải quyết mới được. Ta suy nghĩ một chút..." Sùng Thiên ở tự mình hào hoa cầu tàu đi qua đi lại, "Loại này ỷ thế hiếp người cách làm, còn phải dùng chúng ta hoàn khố thủ đoạn đến xử lý, chính là so với đối phương càng thêm không thèm nói đạo lý, xem ta đi!"

	Sùng Thiên theo An lão cha chỗ đó muốn tới Tưởng chính thông tin hào, liên hệ với Tưởng chính về sau, cũng không quản đối phương có biết hay không hắn, liền tự lo nói: "Các ngươi Tưởng gia tất cả mọi người mạo phạm ta, trừ phi các ngươi đều trốn đến Âu Bằng trên chiến hạm, nếu không có một cái ta bắt một cái, cứ như vậy!" Nói xong, không khỏi đối phương phân trần, hắn liền tách ra thông tin.

	Hắn thật đúng là không phải đe dọa mà thôi, vừa đứt khai thông tin, hắn liền tụ tập Cù Thiếu Thành cùng Đổng Ny chuẩn bị xuống đi Tưởng gia bắt người . Còn chứng cứ? Kia là người nhỏ yếu mới thứ cần thiết. Ta nói ngươi mạo phạm, ngươi chính là mạo phạm, đối phương không phải liền là làm như thế a.

	Ở bọn hắn một nhóm người này bên trong, Đổng Ny nắm giữ Hằng Tinh cảnh thân thể thực lực, Cù Thiếu Thành, Ông Gia Hồng cũng coi là Lưu Tinh cảnh tiểu cao thủ, Sùng Thiên cùng từ mới mới thì là yếu gà người bình thường một cái. Nhưng làm vì tự phong Tinh Môn đại thiếu, chiến hạm của hắn bên trên tự nhiên mang theo bảo tiêu, là mười hai cái bốn lần tiến hóa huyết mạch chiến sĩ.

	Đổng Ny vốn là không muốn cùng hắn hồ nháo, nghe nói cùng Lăng Thất có quan hệ, nàng cũng mang theo mấy tên thực lực không tầm thường huyết mạch chiến sĩ ra mặt.

	Tưởng chính nhận ra Sùng Thiên hình tượng và thân phận, dám cùng Âu Bằng công khai đoạt mối làm ăn, hắn không có khả năng không điều tra Sùng Thiên lai lịch bối cảnh. Sùng Thiên lấy hoàn khố tự xưng, ước gì toàn bộ vũ trụ tất cả mọi người biết hắn, cho nên đối với mình tư liệu hoàn toàn không bảo mật, Tưởng chính chỉ là ở tinh võng bên trên tốn chút tinh tệ vừa tìm thừng, có thể cho ra một đống lớn cùng hắn tin tức tương quan.

	"Minh Lam mạo hiểm đoàn cùng hắn có quan hệ, còn là mời hắn tới dọa ta?" Tưởng chính bối rối tốt một hồi mới phản ứng được, do dự bất định có hay không phải hướng Âu Bằng báo cáo. Không đợi hắn nghĩ kỹ chủ ý, liền nhìn thấy năm chiếc siêu cấp chiến hạm hạ thấp độ cao, sau đó dán chặt lấy công trình kiến trúc lơ lửng đến Tưởng gia trang viên phía trên.

	"Hắn dĩ nhiên đến thực ?" Tưởng chính không bình tĩnh , vội vàng liên hệ Âu Bằng cầu cứu.

	Tưởng gia trang viên chiếm diện tích liền có hai cây số rộng lớn, lúc này bị năm chiếc siêu cấp chiến hạm cực thấp không phong tỏa, cho người nhà họ Tưởng tạo thành một loại già vân tế nhật khủng hoảng. Đây không phải kết thúc, cao mấy chục mét không tựu tính Hành Tinh cảnh thực lực người, đều có thể nhẹ nhõm nhảy lên nhảy xuống, lúc này liền lần lượt có người theo năm chiếc chiến hạm nhảy rơi ở Tưởng gia trang viên.

	Một tràng không chút kiêng kỵ bắt ở Tưởng gia trang trong viên phát động. Tương đối người nhà họ Tưởng đến nói, bốn lần tiến hóa huyết mạch chiến sĩ là tuyệt đối cường giả vô địch, bọn hắn căn bản không cần biết rõ trong trang viên thân phận của mỗi người, là chủ nhân còn là hạ nhân, theo ăn mặc cùng vị trí nơi chốn có thể phán đoán cái tám chín phần mười.

	Ngắn ngủn mười mấy phút, liền có trên trăm tên Tưởng gia tộc người bị mang lên năm chiếc siêu cấp chiến hạm nhốt lại, trong đó rất không may bao gồm Tưởng gia cái kia dùng qua gen tiến hóa dịch lão thái gia. Cái này lớn lên tướng chỉ có năm mươi tuổi cao thấp lão gia hỏa ỷ có chút thực lực ý đồ phản kháng, bị người một quyền đánh vào trên bụng, đau đến hắn đem bữa cơm đêm qua đều phun ra.

	Tưởng chính bị cố ý buông tha, tựu ở hắn hướng Âu Bằng xin giúp đỡ lúc, một tên huyết mạch chiến sĩ so sánh người trên máy truyền tin hình ảnh nhận ra thân phận của hắn, cười lạnh xoay người đi địa phương khác.

	Năm chiếc siêu cấp chiến hạm triệt để phong tỏa Tưởng gia trang viên trên không, tựu tính những chiến hạm khác nghĩ đến cứu viện cũng không thể nào ra tay, huống chi Âu Bằng căn bản không có hành động, hắn lúc này đang cùng Sùng Thiên ở cãi cọ.

	Sùng Thiên đối cái gọi là ẩn thế Thần tộc cũng không có điều kiêng kị gì, đối mặt Âu Bằng nghi ngờ, hắn cao cao ngẩng đầu trọc nhìn xuống đối phương, nói: "Là ngươi tại cùng ta đối nghịch biết rõ sao? Minh Lam mạo hiểm đoàn là người của ta, ngươi vu oan hãm hại giam con tin, yêu cầu ta cầm trùng hạch cùng cốt khí chuộc người, con mẹ nó ngươi còn có mặt mũi nói ta và ngươi đối nghịch? Ta biết các ngươi những này nhập thế hỗn đản thích không từ thủ đoạn, nhưng không thích trở thành các ngươi không từ thủ đoạn nhằm vào mục tiêu."

	Sùng Thiên không cố kỵ gì chửi ầm lên, để Âu Bằng sắc mặt phi thường khó coi, trầm giọng nói: "Giảng đạo lý, ta so ngươi tới trước, ở chỗ này công khai thu về trùng hạch, ngươi sau đó liền nên né tránh, đây là quy tắc trò chơi. Trừ phi ngươi dự định cố ý cùng ta đối nghịch rốt cuộc."

	"A, giảng đạo lý? Chuyện này ta thích làm. Làm một chuyên nghiệp hoàn khố, ta thích nhất làm chuyện chính là cùng người giảng đạo lý! Ở ngươi trước khi đến, Minh Lam mạo hiểm đoàn cứ dựa theo ta ý tứ sớm ở chỗ này thu về vật liệu, ngươi đã đến về sau đều làm cái gì?"

	Sùng Thiên vỗ vỗ tay, cái kia bạn nữ kinh người ăn ý, chuyển đến một cái ghế cho hắn ngồi xuống, nhếch lên chân một bộ giảng đạo lý tư thái.

	Âu Bằng sắc mặt nhanh nặng nổi trên mặt nước tới. Bọn hắn thích dùng quy tắc trò chơi chế ước người khác, nhưng Sùng Thiên loại này hoàn khố không theo lẽ thường ra bài, căn bản không tuân thủ quy tắc, đúng là bọn họ trời sinh khắc tinh. Minh Lam mạo hiểm đoàn là Sùng Thiên người? Dựa theo Sùng Thiên ý tứ sớm ở chỗ này thu về vật liệu? Loại lời này nếu là hắn tin tưởng, hắn cũng không phải là Âu Bằng .

	Viên Nghĩa nhìn không được , khuyên: "Sùng Thiên huynh đệ, tất cả mọi người là người có thân phận, hà tất vì một cái không thể làm chung mạo hiểm đoàn can thiệp vào? Muốn ta nói, chúng ta mọi người hợp tác, ở cái này trùng tai trong lúc đó tranh thủ lớn nhất lợi ích mới là đường chính."

	"Ngươi là ai a? Ta lúc nào sau có ngươi như thế tiền đồ huynh đệ?" Sùng Thiên nghiêng mắt thấy hướng Viên Nghĩa thông tin hình chiếu, ánh mắt muốn nhiều coi nhẹ không có nhiều mảnh.

	Hắn biết rõ Viên Nghĩa thân phận, ở Lăng Thất rời đi Tuyết Ngư tinh về sau, hắn còn nhiều dừng lại mấy ngày, trong lúc đó Âu Bằng lần nữa nghĩ kéo hắn lên thuyền, liền hướng hắn giới thiệu qua Viên Nghĩa. Trong khoảng thời gian này Sùng Thiên đối với ẩn thế Thần tộc tác phong đã trải qua có hiểu biết, tự xưng là căn chính miêu hồng chính phái hoàn khố, hắn đối ẩn thế Thần tộc sinh ra mãnh liệt ác cảm, đối với Viên Nghĩa loại này cùng ẩn thế Thần tộc tử đệ cấu kết với nhau làm việc xấu "Bại hoại", hắn cảm thấy hổ thẹn tại cùng với làm bạn.

	Viên Nghĩa dẫn lửa thiêu thân, lập tức sắc mặt so Âu Bằng không khá hơn bao nhiêu."Đáng chết hoàn khố!" Hai người nghiến răng nghiến lợi, cực hận Sùng Thiên loại này lưới rách hành vi.

	Bên ngoài, năm chiếc chiến hạm bắt hơn một trăm cái Tưởng gia tộc người, chậm rãi bay lên không trở lại mấy ngàn mét phía trên.

	...

	"Oanh "

	Lăng Thất lấy Bàn Long trường thương cùng thanh niên tóc trắng liều mạng một cái, không được biến thân tình huống dưới, hắn cùng tinh vực cảnh ban đầu khúc đối thủ liều mạng cái tương xứng, song phương riêng phần mình thối lui mấy chục mét.

	Nơi này xâm nhập nam bộ núi lớn, trong ấn tượng tiếp cận khi đó Hắc Lang hải tặc Danzo nặc Hẻm núi lớn.

	Kế con gián mẫu trùng cùng con nhện mẫu trùng về sau, Lăng Thất tiểu đội trước đó lần lượt lại giết một cái bốn cấp mẫu trùng cùng một cái cấp hai mẫu trùng, thu hoạch năm mươi ba giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa. Vốn định lại thăm dò một cái trùng huyệt liền trở về, không nghĩ tới tại xa như vậy địa phương gặp phải thanh niên tóc trắng cái này hỗn đản.

	"Mạnh như vậy?" Thanh niên tóc trắng ánh mắt ngưng tụ. Lăng Thất một đoàn người bình yên xuất hiện ở đây đã để hắn ngoài ý muốn, lại cảm nhận được Lăng Thất chiến lực, trong lòng của hắn chấn kinh hết sức. Đây cũng không phải là vượt cấp mà chiến, là càng một cái đại cảnh giới mà chiến, khó trách có thể theo trâu bò rận trùng tướng miệng dưới thoát đi.

	Hắn còn không biết Lăng Thất đã làm mất trâu bò rận trùng tướng, cho là bọn họ chỉ là may mắn chạy trốn mà thôi.

	Mộng Mai mang theo kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Nhu, hỏi: "Các ngươi cùng hắn có thù? Như thế nào vừa thấy mặt liền đấu võ?"

	Tiểu Nhu bình tĩnh đáp: "Trước đó hắn bị một cái cấp sáu trùng tướng truy sát, chúng ta tiếp ứng hắn về sau, hắn chính mình chạy, lưu lại chính chúng ta đối mặt cái kia cấp sáu trùng tướng."

	Mộng Mai hai mắt nhíu lại, lộ ra nguy hiểm hào quang. Không có người thích loại này hảo tâm cứu người lại bị bán đứng kết quả, đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng, nàng liền đối thanh niên tóc trắng sinh ra sát cơ.

	Lăng Thất cũng không có ý định dễ dàng buông tha thanh niên tóc trắng, hai chân giẫm đất, lần nữa hóa thân thiểm điện bắn về phía đối phương. Trong tiếng thét gào, trường thương bị tầng một sắc bén thương mang bao trùm, đâm rách không gian mang theo từng vòng từng vòng gợn sóng, xuất hiện ở thanh niên tóc trắng trước ngực, vô luận hắn như thế nào né tránh, đầu thương thủy chung không xa hắn trước ngực chỗ hiểm.

	Thanh niên tóc trắng lách mình lui lại, lấy tràng vực cản trở Lăng Thất cướp công. Trong tay hắn vũ động một thanh năng lượng kiếm đón đỡ trường thương, phát ra liên miên tiếng leng keng.

	Lăng Thất nhận cao một cái cảnh giới tràng vực cản trở, giống như hãm thân nước bùn không cách nào phát huy vô cùng tinh tế, có thể bảo trì tấn mãnh công kích đã trải qua khó được, nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, đều bị đối phương kịp thời đón đỡ hoặc né tránh. Hắn dứt khoát không nóng không vội, đem thanh niên tóc trắng xem như bồi luyện, tôi luyện trường thương của mình thuật bắn súng.

	Ngũ Hành quyền ý cùng thương ý tương thông, Lăng Thất kiếp trước chỉ coi rèn luyện thân thể kiên trì luyện nửa đời người Ngũ Hành quyền, không có cảm nhận được cái gì quyền ý, nhưng một thế này nắm giữ thực lực cường đại về sau, lại cảm ngộ lên liền có một chút chân chính thu hoạch.

	Phốc!

	Trường thương theo thanh niên tóc trắng bên cạnh thân đâm qua, xâm nhập vách động vài thước. Theo Lăng Thất rút thương lắc một cái, mang ra một chùm nham đất quét về phía thanh niên tóc trắng bộ mặt.

	Thanh niên tóc trắng sắc mặt phát lạnh, lách mình tránh né. Cảm nhận được Lăng Thất thuật bắn súng đang ở đề cao, hắn nhanh chóng liếc qua đối bên này nhìn chằm chằm Mộng Mai, theo trong mắt nàng nhìn thấy không che giấu chút nào sát cơ, trong nội tâm sinh ra ý lui.

	Vèo! Ở thối lui đến một cái đường rẽ lúc, thanh niên tóc trắng bằng nhanh nhất tốc độ vọt ra ngoài.

	"Hiện tại trước tiên tha cho ngươi một cái mạng, lần sau gặp lại, khẳng định đánh gãy chân chó của ngươi!" Lăng Thất cất giọng nói.

	Hắn không có đuổi, đối phương một lòng muốn chạy trốn, tựu tính Mộng Mai cũng khó có thể đuổi kịp. Sáu người phân biệt một cái phương hướng, tiếp tục hướng cái này trùng huyệt chỗ sâu tiến lên.