Theo Lăng Thất thành lập chìa trận đồng thời vận chuyển, hắn cảm ứng được trong cơ thể ma trận lấy chìa trận làm môi giới, cùng trường thương sinh ra một loại mơ hồ liên hệ. Lần theo mối liên hệ này, trường thương bên trong ma trận cũng xuất hiện ở Lăng Thất cảm ứng bên trong. Hắn phát ra năng lượng, ở chìa trận dẫn dắt dưới kích phát trường thương nội bộ ma trận.

	Ông...

	Trường thương chấn động, đen nhánh thân thương nổi lên nhàn nhạt năng lượng hào quang. Lăng Thất lấy thần giác theo năng lượng thẩm thấu trường thương ma trận, trong nháy mắt phảng phất tiến vào một cái thật lớn thế giới mới. Trong thế giới này trống không không có gì, theo năng lượng lấy chính xác vận hành phương thức đưa vào, chỉ thấy thế giới bên trong sáng lên lít nha lít nhít năng lượng đường cong, như trăm ngàn tấn sợi bông đánh loạn thành một chồng, nhưng nhìn kỹ lại ẩn ẩn tự có trật tự.

	Lăng Thất chỉ là lưu ý mấy cái trong nháy mắt, liền cảm thấy tâm thần mệt mỏi, vội vàng từ bỏ cảm ngộ cái này phức tạp ma trận. Luyện hóa trường thương chỉ cần chìa trận dẫn dắt năng lượng liền được, cũng không cần lĩnh ngộ trong đó ma trận, đây chính là chìa trận tồn tại ý nghĩa.

	Làm Lăng Thất phát hiện toàn bộ thế giới đều sáng lên năng lượng đường cong, lại không một chỗ trống không lúc, hắn thần giác chấn động, trước mắt thế giới biến mất, hiện ra ở hắn thần giác bên trong, là một cái hoàn chỉnh trường thương. Trường thương nội bộ nhỏ bé kết cấu, bao trùm xuyên qua chỉnh thể ma trận, cùng trường thương chất liệu phần tử, toàn bộ ở hắn thần giác bên trong không chỗ che thân.

	Hắn sinh ra một loại nhận biết, mình có thể tùy ý khống chế trường thương biến lớn thu nhỏ, có thể mượn nhờ trường thương đem lực công kích của chính mình đề cao rất nhiều lần.

	Bỗng nhiên một cái, Lăng Thất trên tay trường thương biến mất không còn tăm tích, xuất hiện trong cơ thể hắn vũ trụ, trở nên như là tinh không tầm thường cực lớn. Nó giống như hô hấp đồng dạng, gào thét lên phun ra nuốt vào năng lượng, tại thể nội vũ trụ nhấc lên cơn bão năng lượng.

	"Trong cơ thể ma trận cùng trường thương nội bộ phức tạp ma trận kêu gọi lẫn nhau, ta đối trường thương nắm giữ càng xâm nhập thêm, có thể phát huy ra uy lực lớn hơn!"

	Lăng Thất phát hiện loại biến hóa này.

	Thái Cổ Lôi Long trường ngâm, thân hình so trường thương càng thêm cực lớn vô số lần, theo sâu trong vũ trụ lắc đầu vẫy đuôi bay lượn ra tới, long trảo nắm lấy trường thương, lại chui vào sâu trong vũ trụ.

	"Thật mạnh ma trận!" Lăng Thất lúc này đại khái có thể phân biệt ra được trường thương nội bộ khảm phủ lấy nhiều tầng ma trận, trong đó một cái xuyên qua tại chất liệu phần tử tầm đó, có thể khống chế trường thương lớn như núi cao, nhỏ như Giới Tử.

	Những thứ khác ma trận có thể cho trường thương gia trì cứng rắn, sắc bén, bạo liệt mấy thuộc tính cùng hiệu quả . Còn những này thuộc tính hiệu quả có thể phát huy ra mấy tầng, đều xem Lăng Thất đối trường thương chưởng khống trình độ. Nếu có một ngày hắn có thể hoàn toàn nắm giữ trường thương bên trong ma trận, hắn liền có thể trăm phần trăm thúc giục trường thương toàn bộ uy năng.

	"Luyện chế cái này Bán Thần khí cường giả là cái tuyệt đối ma trận cao thủ!" Lăng Thất cảm thán.

	...

	Vật tư tháo dỡ đã trải qua hoàn thành, Lăng Thất hướng bản địa người phụ trách lên tiếng chào, điều khiển Lăng Tiêu hào bay lên không, hướng lúc đầu vết nứt không gian chiến trường tiến đến. Giấu ở tàu mẹ không gian Diệt Tinh Cự Pháo sớm đã hoàn thành bổ sung năng lượng, đến tranh thủ thời gian tuốt một cái, không thì kìm nén thương thân.

	Đây chính là phản vật chất điện tương, dù cho bị ma trận lực trường trói buộc, cũng thời khắc phát sinh rất nhỏ chôn vùi hao tổn, bảo trì bổ sung năng lượng trạng thái lúc cần phải khắc tiêu hao rất lớn năng lượng đến chuyển hóa, bổ sung phản vật chất.

	Cũng liền Lăng Tiêu hào không sợ hư hao mới có thể như thế tạm thời kìm nén, đừng siêu cấp chiến hạm làm như vậy, lúc nào cũng có thể hủy diệt tự mình, cho nên bình thường tình huống đều là bổ sung năng lượng sau khi hoàn thành liền muốn phóng ra.

	Sau một tiếng, Lăng Thất trở lại chiến trường, ngoài ý muốn phát hiện tinh không Trùng tộc lâm vào cuồng bạo trạng thái. Bọn hắn không còn giảng cứu chương pháp, giống như đã mất đi hệ thống chỉ huy, công kích trở nên hỗn loạn.

	Oanh!

	Lăng Tiêu hào tham chiến, trăm mét thô phản vật chất điện tương trụ phun ra ở trong biển Trùng. Ở chung quanh nó, dưới cờ mười bốn chiếc thành viên hạm không cam lòng rớt lại phía sau, đồng dạng lấy phản vật chất năng lượng chôn vùi pháo oanh kích.

	Một lượt phát ra sau khi hoàn thành, Lăng Thất quay đầu tiếp tục thu lấy trùng thi.

	Liên hợp hạm đội theo lúc ban đầu hơn một vạn chiếc gia tăng càng về sau hai mươi mấy vạn, kịch chiến gần mười ngày, ở mấy ngàn vạn cây số trong vũ trụ lưu lại vô tận trùng thi, Lăng Thất trước đó mới nhặt được ba ngày, liền chín trâu mất sợi lông cũng chưa tới.

	Nhưng mà mấy phút đồng hồ sau, một cái tin tức truyền khắp tinh võng.

	"Trùng tộc phía sau Thần cấp mẫu trùng bị nhân loại cường giả thành công vây giết , tinh không Trùng tộc đình chỉ theo vết nứt không gian tuôn ra!"

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, nhân loại văn minh sôi trào lên, so trước đó càng nhiều gấp trăm lần thế lực phái ra hạm đội, hướng tà cá thu tinh hệ vọt tới.

	Đây là cực lớn có thể xoay chuyển, tình thế nghịch chuyển.

	Thần cấp mẫu trùng bị đánh giết, đại biểu trùng tai thành lục bình không rễ nước không nguồn, nguy cơ sẽ không lại mở rộng. Đã trải qua chuyển vận tới vô tận côn trùng, trở thành người con mồi.

	Không chỉ là tà cá thu tinh hệ côn trùng, Trùng tộc phía sau căn cứ cũng ở nhân loại thanh trừ phạm vi, siêu cấp thế lực liên minh tất nhiên sẽ tổ chức viễn chinh hạm đội, thông qua chức năng hạm mở ra lâm thời Tinh Môn tiến vào hoang dã khu trảm thảo trừ căn.

	Những này, đều đại biểu vô tận tài nguyên, lực hấp dẫn không thể so với khai phát Tân Tinh thắt kém.

	Huống chi triệt để thanh trừ côn trùng về sau, thậm chí không cần chờ đến hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ, chỉ cần đến cuối cùng, khả năng liền sẽ một lần nữa khởi động Tân Tinh thắt khai phát.

	Cho nên, có năng lực thế lực đều muốn nhân cơ hội kiếm một chén canh...

	Lăng Thất ở lại một hồi, lắc đầu thở dài. Vận mệnh chính là sẽ trêu cợt người, sớm biết như thế, bọn hắn cuối cùng một nhóm người miệng chuyển di cũng không cần phải đưa đi phía sau. Lưu tại trên thuyền ở lâu mấy ngày , chờ tiêu diệt tinh không Trùng tộc, bọn hắn có thể theo thanh lý mặt đất Trùng tộc hành động trở về Minh Lam tinh.

	Đột nhiên Lăng Thất một cái giật mình, vội vàng gần hơn ống kính quan sát xa xa vết nứt không gian, phát hiện nó quả nhiên đang ở ảm đạm. Đây là bởi vì mở ra vết nứt không gian Thần cấp mẫu trùng vẫn lạc, nó ở tử vong trước lấy thủ đoạn đặc thù giải trừ duy trì không gian thông đạo ma trận, phòng ngừa Nhân tộc lợi dụng những thông đạo này cấp tốc phản công Trùng tộc trụ sở hậu phương.

	"Bên kia có Thần cấp mẫu trùng a, vậy thì mang ý nghĩa có Thần cấp dịch nhờn kết tinh!" Lăng Thất tâm viên ý mã.

	Hiện tại chế ước hắn thu hoạch được Cao Duy Quy Tắc Pháo nhân tố đã trải qua không còn là điểm tiến hóa, mà là Thần cấp mẫu trùng dịch nhờn kết tinh. Chỉ cần hắn lại ở chỗ này nhặt mấy Thiên Trùng thi, điểm tiến hóa có thể đạt tới năm mươi vạn trở lên. Nhưng Thần cấp mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể lại không dễ chơi.

	"Muốn hay không dùng Bước Nhảy Không Gian kỹ năng đến Trùng tộc trụ sở hậu phương tìm một chút?" Lăng Thất kích động.

	Hắn tin tưởng nếu như mở miệng, hẳn là có thể theo Tinh Môn cao tầng hỏi Trùng tộc trụ sở hậu phương tinh đồ tọa độ. Nhưng mẹ nó bên kia khẳng định tràn đầy cao cấp côn trùng, tựu tính có thể nhảy vọt đi qua hắn cũng không có lòng tin a!

	Hơn nữa, cường giả thần cấp sẽ nghĩ không ra Thần cấp mẫu trùng dịch nhờn kết tinh giá trị a? Bọn hắn thần giác quét qua chính là một mảnh tinh không, có lẽ chờ hắn nhảy qua đi, nhân gia sớm vơ vét sạch sẽ.

	Được rồi! Lăng Thất xoắn xuýt thật lâu, còn là từ bỏ lúc này liền một mình đi qua mạo hiểm. Nếu như Thần cấp mẫu trùng dính tinh thể lỏng thể bị cường giả thần cấp thu hoạch được, hắn cùng lắm thì lại tìm cách ở Tinh Môn nội bộ xin; nếu như bọn hắn không có tìm được, vậy mấy ngày nữa tự mình theo viễn chinh hạm đội đi tới Trùng tộc phía sau, đồng dạng vẫn có cơ hội.

	Mặt đất Trùng tộc đã trải qua dẫn không động Lăng Thất khẩu vị, hắn quyết định mấy quét sạch xong bên này tinh không Trùng tộc, theo viễn chinh hạm đội đi Trùng tộc phía sau đánh quái thăng cấp.

	Lại tiếp tục kịch chiến hai ngày, tinh không Trùng tộc hoàn toàn là ở bản năng điều khiển cuồng bạo công kích, hỗn loạn không chịu nổi. Hạm đội thì làm gì chắc đó, rốt cục lấy nhỏ nhất một cái giá lớn hoàn toàn tiêu diệt phiến tinh không này biển trùng.

	Một bên khác đã trải qua đi xa Minh Lam tinh ngoại chiến tràng, cùng nơi khác bảy đạo vết nứt không gian, cũng đều tiến vào hồi cuối...

	"Cuối cùng kết thúc!" Hạm đội kênh bên trong truyền ra liên tiếp bật hơi tiếng.

	Tiếp tục kịch liệt nhiều ngày như vậy, riêng này một mảnh chiến trường, liên hợp hạm đội liền tổn thất hơn một ngàn chiếc siêu cấp chiến hạm, tử thương vô số.

	Bên này chiến đấu kết thúc, hết thảy chiến hạm bắt đầu cấp cứu sửa gấp, quét dọn chiến trường, thu về tinh không bên trong trùng thi. Đây đều là tài phú, nếu như không phải thuộc về siêu cấp thế lực liên hợp hạm đội chiến lợi phẩm, thế lực khác sớm hô nhau mà lên tranh đoạt.

	Thanh lý chiến trường cần tiêu phí thời gian so trước đó chiến đấu kéo dài thời gian càng dài, Lăng Thất vùi ở nơi này dài đến hai mươi ngày, phiến chiến trường này mới thanh lý xong.

	Mà lúc này, Minh Lam tinh bên trên đã trải qua lại xây lại từng tòa căn cứ thành thị, đồng thời theo đối mặt đất Trùng tộc tiêu diệt toàn bộ tiến triển, đại lượng nguyên lai dời đi nhân khẩu bắt đầu chảy trở về, căn cứ thành thị tiến một bước gia tăng.

	Hai cái công quốc chính thức, bắt đầu sớm gom góp tài nguyên, để sau này cải tạo bị phá hư nghiêm trọng thổ chất.

	Đáng nhắc tới chính là, tại tiêu diệt tinh không Trùng tộc về sau, Ngao Khoan cùng Ngao Quảng cha con liền cùng điều khiển một chiếc siêu cấp chiến hạm rời đi. Bọn hắn không có đi Minh Lam tinh, mà là cùng rất nhiều sau đó thế lực đồng dạng, đi những cái kia đồng dạng bộc phát trùng tai tư nguyên tinh săn giết mẫu trùng.

	Tà cá thu tinh hệ tiêu diệt toàn bộ Trùng tộc tiến vào hồi cuối, tất cả tinh cầu lòng đất côn trùng cần dài đằng đẵng thời gian đi từ từ thanh trừ. Liên hợp hạm đội quét sạch chiến trường cũng trên cơ bản hoàn thành, bọn hắn bắt đầu chuẩn bị phản công Trùng tộc phía sau căn cứ.

	Tựu ở giai đoạn này, An Cát Nặc dẫn đầu các nữ binh về đơn vị, trở lại Lăng Tiêu hào.

	Lăng Tiêu thành bên trên, chi chi tra tra tiếng nghị luận theo đông chuyển dời đến tây, lại từ nam chuyển dời đến bắc. Lăng Tiêu thành tiếp tục khuếch trương xây dựng thêm, biến hóa quá lớn, vừa trở về các nữ binh đang ở một lần nữa quen thuộc hoàn cảnh.

	"Địa phương biến lớn, xanh hoá diện tích nhỏ đi!" Các nàng rất nhanh đến mức ra kết luận như vậy.

	Điểm ấy Lăng Thất cũng biết, Lăng Tiêu hào nhiều lần mở rộng, nhưng xanh hoá công tác còn chưa kịp làm. Nhất là đi qua cái này hơn hai mươi ngày điên cuồng thôn phệ, Lăng Tiêu hào đường kính đã trải qua bạo tăng đến năm giờ hai cây số, bên ngoài mảng lớn trống không khu vực cũng còn không có vật liệu tiến một bước kiến thiết.

	Lăng Tiêu hào theo hai cây số "Lớn lên" đến năm cây số nhiều đường kính, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể phát hiện không hợp lý.

	Vì thế, Lăng Thất không thể không chủ động hướng đàm quân "Lộ ra" tự mình nắm giữ thần kỳ máy móc cải tạo dị năng, mượn Tinh Môn cao tầng thư xác nhận, tận lực bỏ đi tất cả siêu cấp thế lực lòng hiếu kỳ. Lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ cần không phải cường giả thần cấp xuất thủ, hắn đã trải qua không sợ bất kỳ thế lực nào đến gây chuyện.

	Hắn có cái này lực lượng.

	Cuối cùng hai ngày kịch chiến, bởi vì cấp bậc càng cao cần kinh nghiệm càng nhiều, Lăng Thất chỉ là tấn thăng hai cấp. Nhưng cái này hai cấp là một cái bay vọt về chất, theo tinh vực cảnh tấn thăng đến Vũ cảnh, đã trải qua thuộc về Thần cấp phía dưới cao cấp cường giả, bắt đầu có năng lực tiếp xúc Không Gian Pháp Tắc.

	Hắn thời khắc có thể cảm nhận được không gian bên trong che kín năng lượng đường cong, chống đỡ lấy toàn bộ thế giới tồn tại. Mỗi khi hắn nghĩ xâm nhập cảm thụ lúc, loại kia mênh mông khí tức lại mang đến cho hắn vô biên áp lực, khó có thể chịu đựng.

	Tại thể nội vũ trụ, nho nhỏ tinh không lột xác thành một vùng ngân hà, mỗi lên một cái nhỏ cấp bậc, tinh hà biên giới sẽ còn ngưng tụ ra mảng lớn năng lượng tinh thần...