Chương 124: Vương thất
 
 	"Ngươi vẫn tốt chứ, Billy, có hay không. . . Chính là. . . Cảm giác không thoải mái?"
 
 	Calian chủ giáo muốn nói lại thôi, bởi vì Billy lúc này trạng thái quả thật làm cho người có chút khó mà mở miệng: Toàn thân tế tự toàn thân hiện đầy ngưng cao trạng trong suốt chất lỏng, liền ngay cả tóc cùng trên gương mặt cũng không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Loại này chất lỏng là "Tham lam" thân thể tại "Tịnh Thế Chi Diễm" đốt cháy hạ vật tàn lưu, nó với thân thể người không có gì chỗ hại, chỉ là nhìn không quá lịch sự.
 
 	"Ta còn tốt, chủ giáo, may mắn ngươi tới kịp thời."
 
 	Xích hồng sắc tại Billy đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất, ngọn lửa tức giận liếm láp lấy lý trí của hắn.
 
 	Tế tự trọng tâm muốn cưỡng ép kiềm chế quyết tâm bên trong tình cảm tiêu cực, nhưng không thể thành công, thế là, liên tiếp xen lẫn quê quán từ địa phương đối "Tham lam" chửi mắng, từ trong miệng của hắn thốt ra.
 
 	Calian nhíu mày, lập tức liền thư giãn mở. Chửi mắng xác thực không phù hợp nhân viên thần chức thân phận, nhưng nếu là đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, Billy tế tự phát tiết cũng không phải là không thể lý giải.
 
 	"Đi về trước đi."
 
 	Cầm quần áo đưa cho toàn thân Billy, Calian cất bước đi ra hẻm nhỏ. Không gian trang bị đối với những người khác tới nói phi thường trân quý, nhưng đối một cái truyền kỳ giai vị chủ giáo mà nói, cũng không phải gì đó mong muốn mà không thể thành truyền thuyết.
 
 	. . .
 
 	"Bệ hạ —— "
 
 	Người phục vụ quỳ sát tại vương tọa phía dưới, cái trán dính sát hợp lấy băng lãnh mặt đất, thân thể run rẩy không ngừng.
 
 	"Nói một chút đi, " George XIII chán nản tựa tại vương tọa chỗ tựa lưng bên trên, thanh âm trầm thấp tại vắng vẻ đại điện tiếng vọng: "Thần điện phương diện nói thế nào?"
 
 	"Nói. . . Nói. . ."
 
 	Người phục vụ phun ra nuốt vào, thân thể run rẩy càng phát ra lợi hại, hắn không dám cứ như vậy đem thần điện phương diện sự tình nói ra, bởi vì ai cũng không xác định thịnh nộ vương giả sẽ hay không đem lửa giận phát tiết đến người vô tội trên đầu.
 
 	"Thế nào, ngay cả mấy câu cũng không nhớ rõ? Nếu không, để Cypress giúp ngươi nhớ lại một chút?"
 
 	George XIII thanh âm mờ ảo, để cho người ta nghe không rõ trong đó hỉ nộ.
 
 	Bất quá, lúc này người phục vụ cũng không có công phu đi quan tâm vương giả hỉ nộ, so với bị cung đình cận vệ xử tử, hắn sợ hơn vương giả trong miệng nhắc tới "Cypress" .
 
 	Vị này có một đầu sáng ngân sắc tóc ngắn che lấp lão giả, cũng có được để hết thảy người biết chuyện sợ hãi "Quang vinh" sự tích.
 
 	Mà cho dù là những cái kia đối với hắn không thế nào hiểu rõ người, đang nghe được cái kia như là "Đế đô sài lang", "XÌ... Cười lột da người", "Trong lao tù tay nghề người" chờ xưng hào về sau, đối với hắn dĩ vãng sự tích cũng có thể có tưởng tượng.
 
 	"Thần điện phương diện nói là tà giáo đồ làm."
 
 	Người phục vụ lấy một loại cực nhanh ngữ tốc đem câu nói này nói xong, sau đó cả người phảng phất bị rút sạch toàn bộ khí lực, xụi lơ trên mặt đất.
 
 	"Tà giáo đồ làm?"
 
 	George XIII cũng không có giống người phục vụ tưởng tượng như thế nổi giận, khuôn mặt bên trên phản mà toát ra một loại ý vị không hiểu trào phúng: "Tốt một cái tà giáo đồ, cũng không biết bọn hắn thờ phụng thần chỉ đối bọn hắn kết luận là phủ nhận cùng."
 
 	Thần chỉ đương nhiên là nhận đồng, đã không phải lần đầu tiên cùng thần điện liên hệ George XIII phi thường minh bạch điểm ấy.
 
 	Nếu như không phải thần chỉ thụ ý bọn hắn có thể đem hết thảy nước bẩn đều giội tại "Tà giáo đồ" trên thân, những thần điện kia tế tự, chủ giáo lại thế nào dám nói như thế?
 
 	Nói động thủ mình là "Tà giáo đồ", cùng nói mình thờ phụng thần chỉ là tà thần có cái gì khác nhau?
 
 	"Tri thức thần điện cũng giống như nhau ý tứ?"
 
 	"Là. . ."
 
 	"Ôi, bọn hắn ngược lại là ý nhất trí."
 
 	George XIII trong lời nói trào phúng vẫn như cũ, thế nhưng là khóe miệng đắng chát lại càng phát ra nồng đậm: "Là ta sai rồi, Olivia thúc thúc."
 
 	Thời gian qua đi mười năm, vương giả lần nữa xưng hô Olivia vì "Thúc thúc", nhưng rất đáng tiếc, vị này truyền kỳ giai vị đại kỵ sĩ rốt cuộc nghe không được.
 
 	"Ngươi nói ta có phải hay không rất ngu xuẩn, " George XIII đem ánh mắt tập trung đến người phục vụ trên thân, khinh đạm ngữ khí tựa như là tại cùng hảo hữu đàm luận hôm nay thời tiết: "Không nghe khuyên ngăn, khư khư cố chấp, cho là mình có thể từ phân loạn trong cục thế giành lại một khối nhỏ ngon miệng pho mát, đến cuối cùng mới phát hiện, nguyên lai mình liền là bàn ăn bên trên khối kia bị bọn hắn cướp đoạt pho mát."
 
 	Quỳ sát tại vương tọa hạ người phục vụ không nói gì, hắn biết, vương thượng cũng không phải là thật muốn từ mình chỗ này được cái gì trả lời, chỉ là cần phải có một người lắng nghe hắn nỗi khổ trong lòng buồn bực.
 
 	Không ai muốn trở thành đế quốc quốc vương "Tri tâm người", biết mình không nên biết đồ vật, cũng không thể chứng minh tự thân bác học, chỉ có thể nói rõ mình khoảng cách tử vong. . . Đã không xa.
 
 	Người phục vụ muốn tiếp tục sống, phi thường muốn.
 
 	Nhưng nhìn George XIII cái này nói chuyện trời đất hào hứng, hắn có thể từ đại điện bên trong hi vọng còn sống mười phần xa vời.
 
 	Có như vậy một cái hoảng hốt, người phục vụ thật muốn xông tới ngăn chặn đối phương miệng, hung tợn cho hắn hai cái bạt tai, sau đó chạy ra điện đi.
 
 	Nhưng cái này cũng bất quá chỉ là ngẫm lại thôi, hắn có gia thất, có thân bằng, cũng không thể vì mạng sống mà bỏ qua hết thảy.
 
 	Huống chi, ngay cả bạch ngân giai vị đều không có đạt tới hắn bất quá chỉ là cái thay George XIII truyền lời hạ nhân, muốn đồng phục nhà mình đã bắt đầu xung kích hoàng kim giai vị quân chủ, không khác người si nói mộng.
 
 	Không có cách, không có lựa chọn nào khác người phục vụ đành phải một bên cẩn thận giảm xuống lấy mình tồn tại cảm, một bên yên lặng khẩn cầu lấy tinh giới thần chỉ chiếu cố.
 
 	"Ngươi nói, nếu như ta lúc ấy nghe theo Olivia thúc thúc khuyên can, không đi tham dự những này thần điện ở giữa phá sự, thúc thúc hắn, có phải hay không sẽ không phải chết?"
 
 	Người luôn luôn tại mất đi sau mới hiểu được trân quý, từ khi nghe được Olivia tin chết, ròng rã hai ngày, George XIII không có hạt cơm nào vào bụng, tích thủy chưa thấm.
 
 	Hắn biết sát hại Olivia người liền là Tia nắng ban mai thần điện một vị nào đó Hồng y đại giáo chủ, đối phương cũng chưa từng có tại đi che lấp cái gì. Dù sao, cái này vốn là Tia nắng ban mai thần điện đối ngoại một lần chấn nhiếp hành động.
 
 	George XIII rất muốn báo thù cho Olivia, nhưng hắn làm không được, vương thất thực lực so với Tia nắng ban mai thần điện kém quá xa, chớ nói chi là đối phương sau lưng còn đứng lấy một vị cường đại thần lực thần minh.
 
 	Mà liên hợp cái khác thực phong quý tộc ý nghĩ căn bản là không có từ trong đầu của hắn xuất hiện qua.
 
 	Phải biết, tại cái khác thực phong quý tộc trong mắt, vương thất liền là xen lẫn trong thực phong trong quý tộc, mỗ gia thần điện người đại diện, nghĩ chỉ nhìn bọn họ thay vương thất ra mặt, tuyệt đối không thể.
 
 	Lúc đầu hắn còn trông cậy vào Tri thức thần điện có thể tìm tới chứng minh Tia nắng ban mai thần điện xuất thủ chứng cớ xác thực, bức bách đối phương cho mình một cái công đạo đâu, hiện tại xem ra, là mình quá mức ngây thơ.
 
 	Đừng nhìn kết minh lúc đối phương nói thiên hoa loạn trụy, thật đến muốn bọn hắn tuân theo minh ước thời điểm, từng cái liền bắt đầu giả ngu.
 
 	"Đem vương thất xem như dẫn dụ địch nhân con mồi cùng hấp dẫn công kích cờ xí, " thần sắc lạnh lẽo George XIII chửi bới nói: "Đáng chết thần điện!"
 
 	"Ngươi nói không sai, thần điện xác thực đáng chết."
 
 	Tiếng phụ họa truyền vào vương giả bên tai, một cái tóc đen mắt đen thanh niên nam tử đi đến.