Chương 167: Đồ quyển
 
 	"Tyne đại nhân —— "
 
 	Người hầu đi vào lều vải, nhẹ giọng báo cáo: "Percy tiên sinh cầu kiến."
 
 	"Gọi hắn vào đi!"
 
 	Phòng giữ dài ngừng dùng trong tay bút lông chim tại trên địa đồ vòng hoạch động tác, thuận miệng ứng phó nói.
 
 	"Là —— "
 
 	Người hầu ra lều trại, đối Percy truyền đạt phòng giữ dài mệnh lệnh, nhưng gặp không bao lâu, một cái thấp bé gầy gò bóng người liền đi vào lều vải, hắn mang theo mảnh thủy tinh chế thành đơn phiến kính, màu nâu trường bào tay áo bày chỗ thêu lên màu vàng nhạt gợn sóng trạng hoa văn.
 
 	"Đại nhân —— "
 
 	Percy hạ thấp người hành lễ, vẻ mặt cung kính, trên mặt còn mang theo khiêm tốn nụ cười.
 
 	Tyne nhẹ gật đầu, xem như đáp lại hắn ân cần thăm hỏi, cũng không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng nhìn đối phương.
 
 	"Đại nhân, ta. . ."
 
 	"Trước mấy ngày không phải còn phàn nàn lượng công việc lớn sao, hôm nay làm sao có rảnh rỗi đến ta nơi này rồi?"
 
 	Tại Percy bị mình nhìn toàn thân không được tự nhiên mà sau khi mở miệng, Tyne đánh gãy đối phương hỏi thăm, biểu đạt bất mãn của mình.
 
 	"Là như vậy, đại nhân, " Percy không lo được lau mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng giải thích nói: "Peru một nhóm buổi sáng hôm nay đã rời đi, chúng ta. . ."
 
 	"Hừ, liền theo các ngươi nghĩ làm đi, về sau loại chuyện nhỏ nhặt này, đừng đến phiền ta!"
 
 	Mặc dù đối bọn này mượn gió bẻ măng đám gia hỏa phi thường bất mãn, nhưng Tyne cũng không có trách móc nặng nề cái gì, chưa hề đến nơi này ngày đầu tiên lên, hắn liền hiểu đám người kia là mặt hàng gì, vì bọn hắn sinh khí, còn không đáng.
 
 	So với những này sẽ chỉ lục đục với nhau sâu mọt, hắn đối Peru phát hiện càng cảm thấy hứng thú: Khởi tử hoàn sinh thi thể, thần bí khó lường quyển trục.
 
 	Đang nghe nội tuyến truyền đến tin tức này trước tiên, Tyne nội tâm liền toả ra nóng bỏng, hắn phi thường minh bạch những thu hoạch này bên trong hội ẩn giấu đi cái gì —— thần bí cùng lực lượng.
 
 	"Có lẽ hẳn là đi Tia nắng ban mai thần điện bái phỏng một chút. . ."
 
 	Phất tay đem Percy đuổi ra lều vải phòng giữ dài tự hỏi, hắn sớm liền quyết định thoát ly Mogg tên ngu xuẩn kia, mà hiện tại xem ra, chuyển đổi môn đình thời cơ đã tới rồi.
 
 	. . .
 
 	Miraki đảo nội địa, toà kia cung điện hùng vĩ bên trong, Medusa nghiêng theo đang ngồi trên giường, trong tay vuốt vuốt một viên óng ánh hổ phách.
 
 	Dưới ánh mặt trời, hổ phách bên trong Malte kia vẻ mặt sợ hãi sinh động như thật, giống như nhiễm phải một loại nào đó kì lạ vầng sáng.
 
 	"Được rồi, ta biết thứ này đối ngươi có tác dụng không nhỏ, vậy cũng không cần đến mỗi ngày xem đi?"
 
 	Lẫm Đông nữ thần vừa dùng khăn tay lau sạch lấy mi tâm thái dương chỗ thấm ra mồ hôi, vừa trên mặt nụ cười trêu chọc nói.
 
 	"Ngươi biết cái gì!"
 
 	Medusa phong tình vạn chủng trợn nhìn đối phương một chút, bất quá, tại liếc về Lẫm Đông nữ thần trên khải giáp nơi nào đó di ngấn về sau, trác Trác Phong tư lập tức biến thành nhắm người muốn ăn.
 
 	"El Luna —— "
 
 	Nữ yêu phát ra một tiếng rắn minh gào thét: "Ngươi gái điếm lại đi khi dễ đáng thương Quark, có tin ta hay không hiện tại liền để ngươi biến thành một đống không cách nào ngôn ngữ tảng đá?"
 
 	"Ây. . ."
 
 	Thuận ánh mắt của đối phương nhìn về phía mình áo giáp, El Luna cũng phát hiện mình lưu lại chỗ kia vết máu.
 
 	Nàng ngượng ngùng cười cười, cầm khăn tay tay phải giả bộ như tự nhiên dời xuống, không để lại dấu vết đem ngầm vết máu màu xanh lục lau đi.
 
 	Nhưng loại này bổ cứu cũng không thể tiêu di Medusa lửa giận, El Luna cũng minh bạch điểm này, đành phải nghĩ biện pháp nói sang chuyện khác.
 
 	Liên tiếp thay đổi mấy cái chủ đề, Medusa đều không có bắt chuyện ý tứ, nàng cứ như vậy mắt không chớp nhìn chằm chằm nàng, thẳng đến cái này bạo lực cuồng vì hành vi của mình cảm thấy xấu hổ mới thôi.
 
 	Bất quá, nữ yêu hiển nhiên đánh giá cao một vị nào đó tồn tại lòng xấu hổ, mắt thấy không thể lừa dối quá quan, Lẫm Đông nữ thần đành phải mở miệng giải thích.
 
 	"Ngươi cũng biết, Medusa, Quark cùng ta quan hệ luôn luôn rất tốt, ta cũng rất thích nó."
 
 	El Luna mặt không đổi sắc đỉnh lấy đối phương ánh mắt khinh bỉ, dắt ngay cả chính nàng cũng không tin chuyện ma quỷ: "Ta hôm nay theo nó đưa qua, nó trông thấy ta phi thường kích động, trực tiếp đánh tới, bất quá bởi vì xông quá gấp, răng đập đến khôi giáp của ta bên trên, cho nên liền lưu lại điểm này vết máu."
 
 	"Ha ha —— "
 
 	Dù là luôn luôn được xưng là tà quái Medusa, cũng không nhịn được bị El Luna lần này không có chút nào hạn cuối lí do thoái thác chọc cười vui lên, hung hăng trợn mắt nhìn đối phương một chút, tức giận nói: "Nó làm sao không có đập chết ngươi?"
 
 	Nhìn thấy run sợ đông vẫn như cũ là bộ kia đối với mình thuyết pháp tin tưởng không nghi ngờ dáng vẻ, Medusa dù là sớm biết không có kết quả gì, nhưng vẫn là không nhịn được chất vấn:
 
 	"Vị này miện hạ, ngươi có thể hay không giải thích cho ta một chút, bị giam tại một cái bán vị diện bên trong Quark là làm sao thấy được ngươi?"
 
 	"Hắn lại là như thế nào xuyên qua vị diện hàng rào trở ngại, bổ nhào vào trên người ngươi?"
 
 	"Lão nương dưỡng là đầu chiểu Thất Long Đầu rắn, không phải nhìn trạch hộ viện chó săn!"
 
 	"Ây. . ."
 
 	Nói đều nói đến mức này, El Luna tự nhiên làm không được tiếp tục thờ ơ, đành phải lồng ngực ưỡn một cái, đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Không chịu đựng tôi luyện cùng huyết lệ, sao có thể trở thành nam tử hán?"
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Medusa đã không phải lần đầu tiên nghe được cái này một có vẻ như vô tội qua loa tắc trách, nhưng mỗi lần nghe được vẫn là không nhịn được muốn cùng tên kia liều mạng.
 
 	Nhìn chòng chọc vào không có chút nào lòng xấu hổ đối phương, nữ yêu trắng nõn đồng tử bắt đầu hướng xích hồng dựa sát vào.
 
 	Tiểu xảo mà bén nhọn răng bị nàng cắn khanh khách rung động, Medusa thề, nếu không phải nàng sớm đã thử qua mình hoàn toàn không phải cái này bạo lực nữ thần đối thủ, nàng tuyệt đối sẽ đem cái này kỹ nữ treo lên, dùng đầu rắn roi hung hăng rút.
 
 	"Ây. . . Kỳ thật. . . Ta cũng là vì hắn tốt."
 
 	Bị Medusa ánh mắt nhìn có chút chột dạ, El Luna hơi có vẻ phun ra nuốt vào giải thích nói: "Ngươi nhìn, Quark nó mới bảy cái đầu, nếu là thực lực của nó có thể tiến thêm một bước, liền có thể có chín cái đầu, đến lúc đó ngươi dẫn nó ra ngoài, cũng có mặt mũi không phải?"
 
 	"Dựa theo kinh nghiệm của ta, nghĩ muốn tăng thực lực lên, biện pháp tốt nhất liền là thực chiến!"
 
 	"El Luna! Ngươi có thể hay không có chút sinh vật phương diện thường thức?"
 
 	"Cho ngươi thêm nói một lần cuối cùng, lão nương dưỡng là chiểu Thất Long Đầu rắn, không phải Cửu Đầu Xà Hydra! Thực lực cùng đầu nhiều ít có cái rắm quan hệ!"
 
 	"Ngươi xem một chút ngươi, thân làm một cái thần chỉ, nói chuyện làm sao như thế thô bỉ. . ."
 
 	"Lão nương vui lòng, ta cảnh cáo ngươi El Luna, về sau cách sủng vật của ta xa một chút, tinh lực thịnh vượng, về ngươi gian phòng của mình từ (ta an) an ủi đi!"
 
 	Hai người chính ầm ĩ, Medusa thân hình đột nhiên mông lung đi, tựa như là bị quấy rầy hình ảnh, có chỉ chốc lát vặn vẹo cùng sai lệch.
 
 	"Làm càn —— "
 
 	Nữ yêu mở miệng quát lớn, dựng thẳng đồng trạng đôi mắt bên trong có hai đạo tái nhợt hao hết sạch phóng xạ mà ra, không có vào tối tăm giữa hư không.
 
 	"Dám can đảm nhiễu loạn thời gian của ta tuyến. . ."
 
 	Tóc rắn cao bàn, Medusa như là tuần tra lãnh địa mình nữ vương, quan trắc lấy kẻ tập kích hết thảy tin tức, không buông tha chút điểm vết tích.
 
 	"Hừ, không biết sống chết!"
 
 	Sát ý đánh thẳng vào năm tháng trường hà giới hạn, tùy thời có khả năng đánh vỡ cản trở bình chướng đem khác một bên kẻ cầm đầu làm hao mòn rơi, hiển nhiên, sinh mệnh nhận uy hiếp Medusa triển lộ ra mình năm đó có thể chém giết Burgasius vĩ lực.