Chương 131: Truy nã
 
 	Gloucester cũng không cái gì tính tình tốt tồn tại, bất quá, đối với đạt được tử thần công nhận "Cáo tử giả", cái này mọc ra ba cái đầu thủ vệ chó vẫn là biểu đạt ra hắn vì số không nhiều hữu hảo một mặt.
 
 	"Nàng cùng ngươi cùng nhau, tiểu gia hỏa?"
 
 	Âm thanh vang dội tại hắc ám trong động quật ầm ầm rung động, như là ngày mùa hè mưa to trước lôi đình.
 
 	Hiện ra đỏ sắc quang mang đồng tử theo trán của hắn đong đưa trên dưới quét mắt, đâm vào người mắt mở không ra.
 
 	"Chúng ta trên đường đụng phải, một đường đồng hành đến đây." Andrew cung kính giải thích nói.
 
 	Hắn vốn là một tính cách thanh lãnh cứng nhắc vong linh, làm những sự tình này cũng coi là thuận buồm xuôi gió.
 
 	"Là như thế này a, vậy ngươi liền trở về đi, " Gloucester dùng giọng ra lệnh nói nói, " hai cái này không trọn vẹn linh hồn liền để nàng thay ngươi đưa đến yên tĩnh vùng quê, ngươi cũng không cần quan tâm nữa."
 
 	Đổi lại người khác có lẽ sẽ còn đối tam đầu khuyển mệnh lệnh có chỗ nghi vấn, nhưng đã biết Sul Luna thân phận bất phàm vong linh lại ước gì sớm một chút rời đi, hắn cũng không cho rằng mình có tham gia thần chỉ đánh cờ ở trong vốn liếng, xa xa né tránh là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Vâng, " tâm tư thông thấu Andrew không có hướng Gloucester hỏi thăm nguyên do, mà là quay người đối tinh linh thiếu nữ hạ thấp người thi lễ: "Làm phiền nữ sĩ."
 
 	"Không có việc gì, giao cho ta."
 
 	Sul Luna chẳng hề để ý khoát khoát tay, mừng khấp khởi tiếp nhận nhiệm vụ này, hiển nhiên, loại này bị người cần cảm giác để tiểu cô nương phi thường hài lòng.
 
 	Ngay tại tinh linh thiếu nữ đồng ý Andrew thỉnh cầu về sau, vị này bề ngoài nhìn cùng thường nhân không khác vong linh liền biến mất tại trong động quật, đây là Gloucester làm, hắn vận dụng thần lực, trực tiếp đem vướng bận đối phương đưa về chủ vị diện.
 
 	Andrew sau khi đi, Gloucester ánh mắt liền ngừng chú tại Sul Luna trên thân, kia hài nhi đầu lớn nhỏ đồng tử bên trong toát ra phức tạp cảm tính.
 
 	Tinh linh thiếu nữ không thối lui chút nào nhìn thẳng hắn, tinh xảo trên khuôn mặt sớm đã không có lừa gạt vong linh lúc biểu hiện ra ngây thơ.
 
 	"Ngươi. . . Là đến xem ta?"
 
 	Không biết tại sao, vẫn như cũ thanh âm vang dội nhưng không có vừa rồi hào phóng, ngược lại nhiều hơn mấy phần chờ đợi cùng lấy lòng.
 
 	"Có một số việc muốn làm. . ."
 
 	Ánh sáng chói mắt cầu phai nhạt xuống, giống như từ giữa trưa hướng hoàng hôn quá độ Mặt Trời.
 
 	". . . Thuận đường. . . Nhìn xem ngươi."
 
 	Ảm đạm đi quang cầu lại nở rộ nó kia chói mắt sáng tỏ, một loại tên là vui sướng tình cảm tại màu đỏ tia sáng ở trong toát ra, hướng về bốn phía truyền lại.
 
 	Mặc dù chỉ là "Thuận đường", nhưng Gloucester vẫn là hưng phấn khó mà tự kiềm chế.
 
 	"Có gì cần ta hỗ trợ sao, ta. . ."
 
 	"Không có việc gì, liền là muốn hướng chấp chưởng tử vong Chúa Tể Giả hỏi một số chuyện."
 
 	"Kia. . . Vậy ngươi đi đi, có chuyện gì liền tới tìm ta, ta. . ."
 
 	"Ta hiểu rồi."
 
 	"Cái này là được rồi, có việc tuyệt đối đừng mình khiêng, hết thảy có ta đây."
 
 	"Phụ thân. . ."
 
 	"Ừm?"
 
 	"Ta đi."
 
 	"A, tốt, tốt, bị ủy khuất nhất định nhớ kỹ tới tìm ta, dù là đối mặt là điều khiển vận mệnh Eo, ta cũng sẽ để hắn trả giá thật lớn!"
 
 	. . .
 
 	"Ngươi nói là, cái kia đen như mực giống kén đồng dạng đồ vật là Liffen Tallion?"
 
 	Calian chủ giáo ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, muốn để bình phục phiền não trong lòng, "Tham lam" thân phận chân thật ngoài dự liệu của hắn, nhiều năm lịch duyệt để hắn trước tiên liền từ một loạt chuyện này ở trong ngửi ra một loại nào đó âm mưu ý vị.
 
 	"Không, hẳn là một loại nào đó ngụy trang, cái kia đáng chết tạp toái căn bản cũng không phải là nhân loại!"
 
 	Billy tế tự cắn răng nghiến lợi mắng, chưa từng bị người chú ý tới chỗ sâu trong con ngươi, màu đỏ diễm hỏa đang lẳng lặng thiêu đốt.
 
 	"Đại nhân. . . Ta thất thố, thật có lỗi."
 
 	Qua nửa ngày, bình phục nỗi lòng người trẻ tuổi mới lại lần nữa khôi phục ngày xưa phong thái cùng lý trí.
 
 	"Ai, " Calian khẽ thở dài một hơi, thần sắc lo lắng nói ra: "Ngươi hẳn là học được khắc chế, hài tử, bất hạnh không thể trở thành chúng ta tâm linh mềm yếu lấy cớ, chỉ có chiến thắng mặt trái mình, ngươi mới có thể có đến chân chính tăng lên."
 
 	"Ta minh bạch, đại nhân, bất quá mời cho ta một chút thời gian, ta hiện tại. . . Ta. . ."
 
 	"Không có người bức bách ngươi, Billy, từ từ sẽ đến liền tốt."
 
 	Chủ giáo thần sắc bình thản, ấm giọng an ủi ở vào đau khổ ở trong người trẻ tuổi, hắn không có sử dụng thần thuật, bởi vì không muốn để cho cái này rất có tiềm lực tế tự lưu lại cái gì tâm hồn sơ hở, từ mà đoạn tuyệt hắn tiến thêm một bước khả năng.
 
 	"Có lẽ , chờ hắn có thể trực diện lần này kinh nghiệm về sau, hoàng kim liền sẽ đối với hắn rộng mở cửa cột."
 
 	Nhẹ nhàng vỗ vỗ Billy bả vai, Calian đi ra khỏi phòng.
 
 	Cơ trí chủ giáo minh bạch, người khác khuyên giải chỉ có thể mang đến nhất thời an ủi, chỉ có mình nghĩ thoáng, mới có thể dẫn phát tâm linh thuế biến.
 
 	"Từ Billy chỗ ấy là hỏi không ra cái gì."
 
 	Calian có chút đắng buồn bực, vừa nhắc tới cái kia tự xưng là "Liffen Tallion" ma quái, Billy tế tự liền sẽ sa vào đến một loại nào đó cuồng loạn trạng thái, đầu mối gì đều hỏi không ra tới.
 
 	"Chẳng lẽ một ít tà thần cũng âm thầm nhúng tay? Vẫn là nói, lại là một lần có ý khác người thăm dò. . ."
 
 	Thân là một truyền kỳ giai vị nhân viên thần chức, mặc dù Calian thân phận vẫn chỉ là một khu chủ giáo, nhưng đó bất quá là bởi vì còn không có có thể tiếp nhận hắn chức vụ hoàng kim giai vị tế tự thôi, tại ẩn hình địa vị, hắn cùng Hồng y đại giáo chủ là chờ cùng, đương nhiên biết một ít không thể nói minh nội tình.
 
 	. . .
 
 	"Bá tước đại nhân, ngài. . ."
 
 	Cuto không có chút huyết sắc nào gương mặt dọa sợ thụ triệu mà đến Fox, vị này đã có tuổi lão quản gia căng thẳng khóe miệng, hai đầu lông mày có khó mà khuyên lo lắng.
 
 	"Ta không sao, Fox bá, không cần phải lo lắng."
 
 	Cuto ngữ khí suy yếu lại khô khốc, hoàn toàn không giống ngày xưa như vậy tươi sống.
 
 	"Lão bộc cái này đi mời y sư."
 
 	"Trở về!"
 
 	Cuto gọi lại quay người rời đi lão quản gia, trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ kiên định: "Không muốn kinh động những người khác, cũng không cần đi tìm y sư."
 
 	"Nhưng thân thể của ngài. . ."
 
 	"Thân thể của ta ta tự mình biết!"
 
 	Đem trước mặt trà nóng uống một hơi cạn sạch, Cuto mặt tái nhợt trên má cũng khôi phục một chút huyết sắc, hắn nhìn thoáng qua còn đang chần chờ lão quản gia, hạ đạt sớm đã đánh tốt phương án suy tính mệnh lệnh:
 
 	"Từ ngày này trở đi, Murt lĩnh toàn lĩnh giới nghiêm, cho phép vào không cho phép ra!"
 
 	"Toàn lĩnh truy nã Liffen Tallion, chết hay sống không cần lo!"
 
 	"Còn có, làm phiền Fox bá ngươi đi đi một chuyến, cần phải đem Tia nắng ban mai thần điện một nhóm cho ta mời đến!"
 
 	"Vâng, " Fox khom mình hành lễ: "Ý chí của ngài là chúng ta thừa hành chân lý."
 
 	Tiếp hạ mệnh lệnh về sau, lão quản gia cũng không có lập tức rời đi, mà là như cũ đứng tại chỗ, muốn nói lại thôi.
 
 	"Thân thể của ta không có việc gì, " Cuto có chút miễn cưỡng cười cười, nhẹ giọng trấn an nói: "Bất quá chỉ là có chút mất máu quá nhiều thôi."
 
 	Nhìn thấy Fox trên mặt lo lắng không chỉ có không có làm dịu, ngược lại càng phát ra nặng nề, Cuto đành phải tiếp tục giải thích: "Là Carrera dây leo bên trên gai nhọn, ta hai ngày trước mới phát hiện, sơ bộ hoài nghi là Liffen ám toán, đương nhiên, cũng không bài trừ là Tia nắng ban mai thần điện thủ bút."