Chương 162: Ở giữa màn (4)
  
  	Một cái mọc đầy lân giáp đầu từ dưới đáy bàn đưa ra ngoài, hiếu kì đánh giá Alan.
  
  	Nhìn thấy nam hài thất thố, Cuin thoải mái cười ha hả, "Tới, hài tử, " pháp sư đối Alan vẫy tay, trấn an nói: "Fell đặc biệt là sẽ không tổn thương ngươi."
  
  	Nói, hắn nắm tay phóng tới kia chính ngồi xổm ở bên cạnh hắn trên ghế dài động vật trên đầu, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ánh mắt nó bên trên nhô ra hình thoi mắt xương.
  
  	Fell đặc biệt tựa hồ phi thường hưởng thụ chủ nhân vuốt ve, nó nhắm mắt lại, thỏa mãn cúi đầu xuống nằm sấp trên ghế, giống con mèo giống như phát ra nhu hòa tiếng kêu.
  
  	Alan giật mình ngậm miệng lại, nhưng lại lập tức mở ra: "Nó. . . Nó là một con rồng?"
  
  	Tuổi già pháp sư tràn ngập thiện ý cười: "Có đôi khi nó cũng cho là mình là một con rồng, hài tử, nhưng nó chỉ là một con Hỏa Long thú, ngạc vịt thuộc á long loại, một loại rồng họ hàng gần, có Hồng Long bộ phận huyết thống, nhưng so chân chính Hồng Long thì nhỏ hơn nhiều."
  
  	Kia động vật đột nhiên mở ra một con mắt bất thiện trừng lên ma pháp sư.
  
  	Mà nhìn thấy đối phương biểu hiện Cuin lập tức đổi giọng: "Úc. . . Nhưng là. . . Kỳ thật bọn chúng cũng kém không nhiều."
  
  	Nhẹ nhàng đánh cái khò khè, Hỏa Long thú lúc này mới lại nhắm mắt lại.
  
  	Cưng chiều vỗ vỗ Fell đặc biệt đầu, Cuin nhỏ giọng đối nam hài nói: "Nó rất thông minh, nó sẽ để ý ngươi đối với nó đánh giá, phải biết, nó là một loại mười phần mẫn cảm động vật."
  
  	Alan nhẹ gật đầu, nhưng cũng không để vào trong lòng.
  
  	"Nó có thể phun lửa sao? Ta nói là. . . Rồng không phải đều có thể phun lửa sao?"
  
  	Nam hài đặt câu hỏi, trong mắt tràn đầy chờ mong, hiếu kì đã tràn ngập nội tâm của hắn, không thể chấp nhận bất kỳ vật gì.
  
  	Đối với bất kỳ một cái nào mười sáu tuổi nam hài tới nói, cho dù là nhìn thấy rồng họ hàng gần cũng là để cho người ta kích động.
  
  	"Trên thực tế, cũng không phải là tất cả rồng đều có thể phun lửa, " Ma Pháp Sư tính tình tốt giải thích: "Chỉ có Hồng Long long tức mới là hỏa diễm, ân, không quá lãng phí Nhĩ Đặc quả thật có đỏ máu của rồng thống."
  
  	"Nói như vậy, nó biết phun lửa rồi?"
  
  	"Khi nó tâm tình không tốt thời điểm, nó có thể sẽ phun ra một cái hỏa trụ hay là hai cái, cứ việc nó rất ít tâm tình không tốt. Ta nghĩ đây là bởi vì nó ăn đến quá nhiều nguyên nhân, ta đem nó làm hư. Phải biết, hài tử, nó đã có ròng rã một năm không có mình ra ngoài yêm bụi, cho nên, nó tại rất nhiều nơi khuyết thiếu một con chân chính Hỏa Long thú vốn có huấn luyện, trên thực tế, ta cho rằng nó quá lười, mà lại rất không biết xấu hổ."
  
  	Alan đột nhiên cảm thấy mình đã không còn bất luận cái gì ngạc nhiên, nếu như một cái Ma Pháp Sư đã làm hư một con dạng này động vật, như vậy, còn có chuyện gì có thể lại để cho hắn tại cảm thấy kỳ quái đâu?
  
  	Hắn thấy hiện tại cái kia động vật càng tượng người, ít một chút thần bí.
  
  	Nam hài tử quan sát kỹ Fell đặc biệt, không khỏi tán thưởng kia tại lô hỏa chiếu rọi xuống thoáng hiện kim quang che kín lân phiến thân thể.
  
  	Fell đặc biệt lớn nhỏ cùng một con nhỏ chó săn không sai biệt lắm, có một cái thon dài uốn lượn phần cổ cùng một tấm ngắn miệng ngạc giống như khuôn mặt.
  
  	Cánh của nó ở sau lưng chồng chất thu hồi, dưới thân hai cái chân trảo không mục đích gì trên không trung chậm rãi quơ.
  
  	Mỗi khi kho cách gãi ngứa nó cao cao nhô ra mắt xương, nó kia thon dài quăn xoắn phần đuôi liền biết trên sàn nhà phương nhẹ nhàng vừa đi vừa về đong đưa.
  
  	"Cảm tạ trận này kỳ quái bão tố để chúng ta gặp nhau."
  
  	Cuin đứng lên, từ giá sách đỉnh cầm cái tiếp theo vật phẩm đặt ở nam hài trước mặt trên mặt bàn.
  
  	Vật kia bị màu xanh đậm lông nhung thiên nga bố trí bao vây, Alan vững tin dùng đắt như thế bố trí bao vây đồ vật nhất định phi thường có giá trị.
  
  	Ma Pháp Sư đem vải nhung lấy ra, một cái óng ánh sáng long lanh thủy tinh cầu hiển lộ ra.
  
  	Nam hài kìm lòng không được phát ra một tiếng kinh hô, sợ hãi thán phục tại thủy tinh cầu mỹ lệ: Nó cơ hồ không có bất kỳ cái gì tì vết, tại lô hỏa chiếu rọi, vậy đơn giản tạo hình bên trong phản xạ ra vạn loại hào quang.
  
  	Chỉ chỉ thủy tinh cầu, pháp sư giải thích nói: "Đây là một kiện trân quý lễ vật, là Aus phân đại sư đưa cho ta. Hắn là vĩ đại nhất ma pháp công tượng một trong, cũng là một vị luyện kim học phương diện chân chính đại sư."
  
  	"Nhàn hạ vô sự, để chúng ta đến thử xem thứ này ma lực, đến, nhìn xem nó, nhìn thủy tinh cầu chỗ sâu. . ."
  
  	Như mộng ảo thanh âm từ Alan đáy lòng vang lên, để hắn đề không nổi một tia cảnh giác.
  
  	Thần sắc hoảng hốt nam hài theo bản năng điều chỉnh một chút hắn ánh mắt, để có thể tại cái này hoa mắt hào quang trông được thanh thủy tinh cầu chỗ sâu.
  
  	Theo nam hài nhìn chăm chú, thủy tinh cầu phảng phất cảm ứng được cái gì giống như phát sáng lên, cả gian phòng ốc đều bị quang mang rực rỡ bao phủ, bọn chúng không ngừng thành gấp trăm lần tăng trưởng, không ngừng múa cũng dung hợp lẫn nhau, bọn chúng nuốt sống Alan ý đồ nhìn trộm thủy tinh cầu chỗ sâu hai mắt, bọn chúng không ngừng lăn lộn giao hòa, sau đó dần dần hoà hợp thành một mảnh vô ngần biển cả, một đoàn dữ dằn, lũng tụ tập phong bạo hội tụ trên mặt biển, cùng sóng cả mãnh liệt biển cả cùng nhau xuất hiện tại màu đỏ ánh lửa chiếu rọi trong thủy tinh cầu.
  
  	Alan cảm thấy đoàn kia ấm áp khiến người ta vui sướng quang mang tựa như một cái bẫy chính đem ánh mắt của hắn một mực hấp dẫn đi vào. . .
  
  	"Chủ nhân, " du hiệp khom mình hành lễ, "Bữa tối đã chuẩn bị xong, có cần hay không đem đứa bé kia kêu lên."
  
  	"Không cần, " Cuin nhẹ vỗ về thủy tinh cầu, "Loại này tham trắc khí đối với người sử dụng tinh thần lực là một cái lớn vô cùng gánh vác, để hắn ngủ thêm một lát mà đi."
  
  	"Là. . ."
  
  	Nghe được người làm thanh âm có chút phun ra nuốt vào, pháp sư nghi ngờ ngẩng đầu lên: "Ngươi đang chần chờ cái gì, Baru?"
  
  	"Tha thứ ta mạo muội, chủ nhân." Baru chần chờ hỏi ý nói: "Là cái gì để ngài như thế. . . Hoang mang?"
  
  	"Đứa bé kia, hắn thấy được một mảnh biển, Riley Ruo La biển, còn có vĩnh viễn phong bạo."
  
  	"Nhưng kia lại có thể nói rõ cái gì?"
  
  	"Ngươi không hiểu, Baru, " Cuin ánh mắt phức tạp nhìn xem trên bàn thủy tinh cầu: "Đứa bé kia có thần tính, cùng Riley Ruo La biển có liên quan thần tính!"
  
  	"Thần tính?" Du hiệp lên tiếng kinh hô, kiến thức cũng coi như uyên bác hắn đương nhiên không phải không biết cái gì là thần tính, "Nhưng. . .  Burgasius không phải đã chết rồi sao? Chẳng lẽ hắn cũng vì mình chuyển sinh làm chuẩn bị?"
  
  	"Hắn ngược lại là nghĩ, nhưng hắn còn không có tư cách kia!" Cuin lạnh hừ một tiếng, tựa hồ đối với vị này cổ lão thần minh có chút khinh thường.
  
  	"Kia. . . Đứa bé kia. . ."
  
  	"Burgasius dù sao chết quá lâu, Riley Ruo La biển cũng cần một cái chủ nhân mới."
  
  	"Ngài là nói. . . Riley Ruo La có ý thức của mình, Alan là chính nó chọn lựa?"
  
  	Baru cảm thấy mình nửa đời trước nhận tất cả kinh ngạc đều kém xa cái này ngắn ngủi một lát.
  
  	"Có lẽ là đi, bất quá ai sẽ quan tâm đâu?"
  
  	Đứng dậy đi đến phòng ăn pháp sư đột nhiên dừng bước, đối sau lưng tùy tùng dò hỏi: "Đúng rồi, ta nghe nói Truk lĩnh bị ngư nhân tập kích?"
  
  	"Nghe nói là ngư nhân, bất quá bọn hắn còn không có cho ra chính thức đối đáp."
  
  	"Ai, thời buổi rối loạn a. . ."