Chương 96: Lâm phàm
 
 	Taiqisha cũng không có nhìn lầm, tiến vào yên tĩnh rừng rậm lão giả quả thật có nhân loại bề ngoài.
 
 	Du hiệp kết luận cũng không sai chỗ, khi lão giả cất bước hành tẩu ở trong rừng , bất kỳ cái gì ngăn tại hắn phía trước sinh vật đều sớm tránh đi, vô luận nó là động vật vẫn là không có bản thân năng lực hành động cây.
 
 	Trên đất lá rụng phảng phất có sinh mệnh, bọn chúng dùng thân thể nâng lên lão giả đế giày, tựa hồ từ ý nghĩa sự tồn tại của ta liền là không để cho nhiễm phải bất luận cái gì vũng bùn.
 
 	Từ trên cao hướng phía dưới nhìn xuống, toàn bộ yên tĩnh rừng rậm như là mở ra cánh cửa đồng dạng từ giữa đó hướng hai bên tách rời. Mà cất bước tại đầu này "Con đường" bên trên, chính là Jacob nói tới vị kia "Nhân loại" . . .
 
 	Đây không phải Druid trong miệng "Tự nhiên phù hộ", mà là hiển lộ tại bên ngoài thần uy.
 
 	Tựa như « Thần Điển » bên trong đề cập như thế: "Hết thảy sự vật đều không thể ngăn cản thần chỉ bước chân, khi sao trời lâm thế, hạng người phàm tục tất cả đều lui tránh."
 
 	"Thần minh đi tại vùng quê, hoa trên núi rực rỡ, cỏ cây hướng vinh, thiên địa vĩ lực gia tăng thân, lấy đó tôn."
 
 	Mephisto kiếp trước trong truyền thuyết thần thoại cũng có "Thần phật cất bước, Địa Dũng Kim Liên; thánh nhân xuất quan, Tử Khí Đông Lai." miêu tả, tính chất đều là giống nhau, khi thực lực đến trình độ nhất định, bên ngoài khí tức hiển lộ liền sẽ dẫn phát một loại nào đó dị tượng, đây là thế giới ý chí đối thân phận một loại tán thành.
 
 	Nói một cách khác, một khi một loại nào đó sinh mệnh đã dẫn phát loại này dị tượng, cũng liền mang ý nghĩa hắn đạt được thế giới ý chí chú ý, tại "Trong lòng" thân phận địa vị cơ bản đã cùng một loại nào đó quy tắc hay cỡ nhỏ vị diện cùng cấp.
 
 	"Dianna miện hạ, già nua bên trong Lokaman hướng ngài gửi lời chào."
 
 	Ân cần thăm hỏi âm thanh phá vỡ trong rừng yên tĩnh, cũng tuyên cáo tiến vào nơi đây lão giả đã đạt tới mục đích của hắn địa.
 
 	Tại yên tĩnh rừng rậm chỗ sâu nhất, có một gốc bốn mùa trưởng xanh cổ thụ chọc trời, nó phi thường to lớn, đến mức bất luận cái gì nhìn thấy tính mạng của nó đều sẽ theo bản năng hoài nghi nó chạc cây bên trong ẩn giấu đi một tòa thành phố khổng lồ.
 
 	Trên thực tế, gặp qua cái này khỏa tên là "Sinh Mệnh Cổ Thụ" diện mạo chân thực cũng không có nhiều người, bởi vì nơi này là vô số tinh linh có thể dùng sinh mệnh vì đó bảo vệ cấm địa.
 
 	Nếu như không phải một loại nào đó thần bí vĩ lực can thiệp, chỉ sợ bất luận cái gì nghĩ bước vào nơi đây tồn tại đều phải trước giẫm qua bọn hắn thi hài.
 
 	Đứng dưới tàng cây lão giả có cùng nhân loại không khác nhau chút nào bề ngoài, chính là bởi vì dạng này, mượn nhờ "Tự nhiên này bạn" phù hộ mới có hạnh mắt thấy mặt thật Taiqisha, mới có thể sai lầm thân phận của hắn.
 
 	Lão nhân thân hình thon gầy, lưng thẳng tắp, ánh mắt bên trong tràn đầy lịch duyệt lắng đọng xuống trí tuệ cùng tang thương.
 
 	Tại cổ của hắn xong cùng trên khuôn mặt có thật sâu nếp nhăn, kia như là khe rãnh giao thoa nếp nhăn, làm da của hắn nhìn tựa như là chưa mưa nhuận rạn nứt đồng ruộng.
 
 	Hắn người mặc vải đay thô chế tác màu nâu che đậy bào, bên hông buộc lấy lớn bằng ngón cái dây thừng, trên chân là một đôi giày cỏ.
 
 	Tại thân thể của hắn bên trái, có ba cái cốc tuệ bị đeo ở hông, để hắn nhìn càng giống là mới từ trong ruộng trở về nông phu.
 
 	"Nếu như chưởng quản trồng trọt cùng thai nghén quyền hành bên trong Lokaman miện hạ đều là "Già nua", vậy chúng ta loại tồn tại này chẳng phải là có thể 'Mục nát' tự xưng?"
 
 	Một cái nhìn chỉ có mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài từ trên cây lanh lợi xuống tới, kia một đầu màu xanh biếc lê đất tóc dài để nàng dài nhọn lỗ tai lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Dianna chân trần vừa muốn tiếp xúc đến mặt đất, tới gần cổ thụ kia phiến bùn đất liền phát sinh biến hóa kỳ diệu.
 
 	Vô số nhỏ bé dây leo lấy tốc độ cực nhanh từ ướt át trong đất bùn mọc ra, bọn chúng lẫn nhau dây dưa, tương hỗ kéo túm, cuối cùng tại màu nâu đậm trên mặt đất bện ra một khối màu xanh nhạt thảm.
 
 	Thảm vừa vừa thành hình, nữ thần hai chân liền giẫm ở bên trên. Nàng kia theo gió phất phới tóc dài cũng bị mảnh này xanh nhạt tiếp được, không có nhiễm phải nửa phần bụi đất.
 
 	Nhìn thấy Dianna này tấm hình tượng, bên trong Lokaman trên mặt biểu lộ ra sầu khổ lại tăng thêm mấy phần, liền ngay cả khóe miệng đều có chút run rẩy.
 
 	Cùng bản thể thần khu không cách nào sửa đổi bề ngoài yêu cầu khác biệt, thần minh giáng lâm tại chủ vị diện hóa thân là có thể tiến hành bất luận cái gì hình tượng bên trên cải biến.
 
 	"Trồng trọt cùng sinh trưởng chi thần" bên trong Lokaman, một vị có được trung đẳng thần lực thần chỉ.
 
 	Hắn thành thần thời gian rất sớm, toàn bộ tinh giới ở trong có thể ở phương diện này so sánh với hắn thần minh lác đác không có mấy.
 
 	Nếu như không phải" Phong Thu nữ thần" ngoài ý muốn phong thần, nhất cử ngưng tụ ra "Bội thu" Chủ Thần, chỉ sợ bên trong Lokaman sớm tại mấy cái kỷ nguyên trước đó liền tấn giai cường đại thần lực, có lẽ tái hiện "Đại địa" Chủ Thần cũng chưa chắc là chuyện không thể nào.
 
 	Bất quá, đây hết thảy mỹ hảo hi vọng xa vời đều bị "Phong Thu nữ thần" phá hủy, cho nên hắn cùng vị kia nữ thần quan hệ luôn luôn rất kém cỏi , liên đới lấy đối "Tia nắng ban mai chi chủ" giác quan cũng không có gì đặc biệt.
 
 	Dianna cũng là một vị trung đẳng thần lực thần minh, bên trong Lokaman so sánh cùng nhau, cũng chỉ có tư lịch phương diện có thể chiếm chút ưu thế.
 
 	Đã có ưu thế, tự nhiên muốn đầy đủ lợi dụng.
 
 	Vô luận là hắn lựa chọn để hóa thân lấy bộ này già nua bề ngoài giáng lâm phàm thế, vẫn là lấy "Già nua" một từ khiêm tốn, cũng là vì hiển lộ rõ ràng hắn già đời, từ đó tại cùng Dianna trong lúc nói chuyện với nhau thu hoạch được một chút quyền chủ động.
 
 	Bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, vị này tinh linh nhất tộc phù hộ thần căn bản cũng không để ý tới cái kia một bộ, trực tiếp để hóa thân lấy hài đồng diện mạo xuất hiện, phảng phất là đang cười nhạo hắn mục nát.
 
 	"Ai, " cười khổ lắc đầu, bên trong Lokaman ở trong lòng thở dài: "Vị này nữ thần tính tình quả thật như trong truyền thuyết như vậy, khó trách sẽ cùng 'Lẫm đông' thành làm hảo hữu."
 
 	Thấy được đối phương kia lúc nào cũng có thể sẽ trở mặt thái độ, bên trong Lokaman cũng không có quanh co lòng vòng ý tứ: "Đối với 'Tia nắng ban mai chi chủ' dự định, chắc hẳn nữ thần đã hiểu rõ đi?"
 
 	Mặc dù "Tia nắng ban mai chi chủ" đối ý đồ của mình nhiều lần che lấp, nhưng là muốn giấu diếm qua cùng chỗ tinh giới trật tự thần minh, nhất là những cái kia cùng hắn quan hệ không thế nào tốt thần minh, căn bản là là chuyện không thể nào.
 
 	Đương nhiên, giải ý đồ của hắn cùng có thể thấy rõ hắn bố cục cùng thủ đoạn là chút nào không thể làm chung hai chuyện.
 
 	Đối với cái trước , bất kỳ cái gì một vị tỉ mỉ trật tự thần minh đều có thể có phát hiện, nhưng là đối với cái sau, chỉ sợ ngoại trừ trong ngủ mê Eo thức tỉnh, liền không còn hắn tồn tại có thể tất cả suy đoán.
 
 	Đối với khác thần minh muốn tham dự vào trong đó ý đồ, "Tia nắng ban mai chi chủ" cũng hiểu rõ vô cùng.
 
 	Hắn đối với cái này không thèm để ý chút nào, bởi vì cái này vốn là một cái xay thịt trận bố cục , bất kỳ cái gì kết quả kỳ thủ đều cho là mình có thể ăn sạch hết thảy, nhưng đến tột cùng ai mới là cuối cùng người thắng trận, chỉ sợ chỉ có đến kết thúc lúc mới có thể có chỗ kết luận.
 
 	"Bất quá là si tâm vọng tưởng thôi!" Dianna khinh thường nói: "Muốn thay thế chúng thần chi vương, hắn cũng không đi đếm xem mình thần cách có mấy lăng mấy góc!"
 
 	Đối với "Tia nắng ban mai chi chủ", nàng cũng không có chút nào hảo cảm.
 
 	"Thế nhưng là Eo điện hạ còn đang ngủ say, chỉ sợ khó mà đối với hắn tiểu động tác có đề phòng." Bên trong Lokaman có ý riêng nhắc nhở.
 
 	"Thì tính sao? Thầm bên trong thủ đoạn cuối cùng không ra gì, không sợ hãi người, mới có thể dũng cảm tiến tới!"
 
 	Nói đoạn văn này lúc, Dianna tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện một chút cuồng nhiệt, phảng phất là thành kính tín đồ đang hướng người khác giới thiệu tín ngưỡng của mình.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Nhìn thấy Dianna cái bộ dáng này, bên trong Lokaman không khỏi có chút đau đầu.
 
 	Hắn biết đối phương đối El Luna tình cảm, từ cái kia giống trưởng tỷ chăm sóc nữ thần của nàng trong miệng chỗ lời nói ra, vẫn luôn là Dianna tán đồng chân lý.
 
 	Từ đoạn này sớm có nghe thấy trong giọng nói, bên trong Lokaman tựa hồ lại thấy được năm đó cái kia lấy "Lẫm đông" làm hiệu, cầm trong tay liệm gia (côn) đánh cho "Chiến thần" Ares chạy trối chết nữ Võ Thần, đáng tiếc, nàng cuối cùng vẫn là vẫn lạc. . .
 
 	Thu liễm mình đối chuyện cũ cảm khái, lão giả nói ra hắn giấu ở lời nói phía dưới mục đích: "Nếu có người có thể nhắc nhở điện hạ một tiếng, chắc hẳn chuyện này dẫn dắt ra phân loạn chẳng mấy chốc sẽ bị lắng lại."