Chương 121: Cảnh giác
 
 	"Nghi thức cần phải chuẩn bị sự tình quá nhiều, dã ngoại cũng cũng không đủ điều kiện đi thực hiện.
 
 	"Huống chi, " Andrew nhìn thoáng qua trước người chính lảo đảo tiến lên hồn linh, nhíu mày: "Hai cái này hồn linh cũng chống đỡ không đến nghi thức hoàn thành."
 
 	"Vì sao lại chống đỡ không đến nghi thức hoàn thành, tình huống như vậy rất phổ biến sao?"
 
 	'Cáo tử giả' là xã hội loài người đặc hữu một loại chức nghiệp, để mà đem ngưng lại tại chủ vị diện hồn linh mang đến Minh giới.
 
 	Giống như linh, thú nhân các tộc bầy, không chỉ có sinh hoạt không gian tương đối nhỏ hẹp, đối với chủng tộc phù hộ thần tín ngưỡng cũng đều cực kỳ thành kính, sau khi chết tự nhiên sẽ được đến "Phù hộ người" thần quốc, căn bản không cần "Cáo tử giả" trợ giúp.
 
 	Cho nên, vẻn vẹn từ sách vở ghi chép bên trên đối cáo tử giả có phiến diện hiểu rõ Sul Luna tự nhiên cảm thấy cái gì đều là mới lạ.
 
 	Dù là bởi vì Andrew thân thể che chắn, nàng căn bản không nhìn thấy kia hai cái mông lung hồn linh, nhưng tâm địa thiện lương tinh linh thiếu nữ vẫn là dùng ngôn ngữ biểu đạt nàng lo lắng: "Bọn hắn đây là xảy ra chuyện gì sao, có thể hay không cho linh hồn lưu lại không thể chữa trị hợp thương tích?"
 
 	"Loại chuyện này vô cùng ít thấy, " nói từ bản thân chứng kiến hết thảy, Andrew ngữ khí cũng không còn vừa rồi qua loa: "Hồn linh là yếu ớt, nhưng cũng là nhất không dễ dàng nhận bên ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng, như thế thương tổn nghiêm trọng. . . Rất rõ ràng là cố ý."
 
 	"Về phần linh hồn thương tích. . . Chảy xuôi Minh Hà sẽ là bác sĩ giỏi nhất."
 
 	"Thật sự là quá xấu rồi!" Sul Luna cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đối không có chút nào năng lực chống cự hồn linh đều có thể hạ phải đi như vậy ác tay, hắn nhất định là một cái phi thường xấu phi thường xấu Vong Linh pháp sư!"
 
 	"Ây. . ."
 
 	Cùng là Vong Linh pháp sư Andrew ngữ khí trì trệ, nửa ngày, hắn mới bất đắc dĩ giải thích nói: "Hồn linh nhận tổn thương là khi còn sống tạo thành, nếu như là chuyển biến thành hồn linh sau mới nhận công kích, yếu ớt như vậy hồn thể đã sớm chôn vùi, không có khả năng có thể kiên trì đến ta đến."
 
 	Cùng Sul Luna trò chuyện thời gian dài, Andrew cũng có thể chậm rãi đuổi theo ý nghĩ của nàng, tối thiểu tại tinh linh thiếu nữ ý nghĩ đột phá chân trời trước đó, có thể kịp thời đem nàng cho cản lại.
 
 	"Uh, " thiếu nữ nhưng nhẹ gật đầu: "Nhìn như vậy đến, cái này tà ác Vong Linh pháp sư còn không tính vô cùng vô cùng xấu."
 
 	"Không thể nào là Vong Linh pháp sư thủ đoạn, " Andrew giải thích: "Vong Linh pháp sư một ít pháp thuật đều là trực tiếp nhằm vào linh hồn, mà từ hồn linh thương thế đến xem, đây càng giống như là một loại nào đó tâm linh hay tinh thần pháp thuật tạo thành."
 
 	"Bất quá, để cho ta nghĩ không hiểu là , dựa theo ta đối người chết thân phận phán đoán, hai cái này hồn linh bên trong trong đó một vị hẳn là một đã bước vào hoàng kim giai vị tâm linh pháp sư, nhưng nếu là loại trình độ này tâm linh pháp sư, lại thế nào cũng không nên rơi xuống kết cục như thế a?"
 
 	"Kia Andrew đại thúc, ngươi có hay không cẩn thận điều tra qua hiện trường a, thật nhiều chứng cứ đều là giấu ở kia không bị người nhìn chăm chú nơi hẻo lánh đâu."
 
 	Tinh linh thiếu nữ phi thường nhiệt tâm dùng mình từ trên sách xem ra "Gà mờ" tri thức cho Andrew cái chiêu, loại này tìm "Phía sau màn hắc thủ" trò chơi thực sự rất hợp khẩu vị của nàng.
 
 	"Không có, ta không muốn bởi vì thỏa mãn hiếu kỳ của mình mà ảnh hưởng đến những người khác truy hung."
 
 	"Huống chi, 'Cáo tử giả' không nên nhúng tay đến tất cả thế lực lớn ở giữa lợi ích gút mắc bên trong, cái này không chỉ có vi phạm với chúng ta dự tính ban đầu, vẫn là đối 'Đạo người' làm ra hi sinh không tôn trọng."
 
 	"Nguyên lai là dạng này a. . ."
 
 	Nghe được Andrew sau khi giải thích, tiểu cô nương liền không nhắc lại cùng phương diện này vấn đề.
 
 	Đây cũng chính là nàng đáng yêu một mặt, thiên chân vô tà cũng không thể trở thành để người khác chiều theo lý do, khéo hiểu lòng người xa xa muốn so vô lý ngang ngược lại càng dễ đạt được người khác tán thành.
 
 	"Thật là một cái không tệ tiểu cô nương."
 
 	Andrew một bên ở trong lòng tán thưởng, một bên lại bằng thêm mấy phần cảnh giác đối với nàng.
 
 	Thế giới vật chất bên trên có một câu ngạn ngữ: Vong linh kết giao bằng hữu —— rải rác vô hạn.
 
 	Đối với hết thảy sinh linh tới nói, chuyển sinh thành vong linh đều là không thể chịu đựng được cực hình, dù sao, cái sau chỉ có thể thông qua tinh thần lực đến cảm giác thế giới, đánh mất hết thảy cái khác giác quan.
 
 	Khi còn sống ký ức là người chết địch nhân lớn nhất, tươi sống cùng chết lặng so sánh có thể để cho bất kỳ một cái nào ý chí kiên định vong linh sa vào đến trong điên cuồng.
 
 	Kẻ nhẹ thần trí hỗn loạn, tinh thần bị thương, kẻ nặng hồn hỏa bạo động, ý tán biết tiêu.
 
 	Bản năng cầu sinh sẽ để cho vong linh theo bản năng đi che đậy mình đối diện quá khứ hồi ức, dù là tiếp nhận bọn chúng có thể tăng lên thực lực của mình.
 
 	"Không có" đi qua sinh mệnh là cô độc, cô độc người nội tâm là băng lãnh.
 
 	Tại vong linh cảm giác bên trong, ngoại giới hết thảy đều là tĩnh trệ cùng chết lặng. Muốn từ "Chết lặng" bên trong đi vào "Băng lãnh", cọ sát ra hữu nghị hoa lửa, cần phải hao phí mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm đi cố gắng.
 
 	So với cái khác vong linh, "Cáo tử giả" cùng "Vu Yêu" muốn lộ ra "Được người yêu mến " hơn nhiều.
 
 	Vô luận là dật ghi chép trợ giúp hết thảy mê mang hồn linh về đến Minh giới "Cáo tử giả", vẫn là vì có thể có đầy đủ thời gian đi tìm kiếm pháp tắc chân lý mà lựa chọn chuyển sinh thành vong linh sinh mệnh "Vu Yêu", đối với mình khi còn sống ký ức đều có đầy đủ năng lực tiếp nhận.
 
 	Bọn hắn chưa từng mà sống trước mỹ hảo mà thống khổ, cũng chưa từng vì lập tức băng lãnh mà chết lặng, bởi vì "Cáo tử giả" có tín ngưỡng, mà "Vu Yêu" có truy cầu.
 
 	Chính là bởi vì trên bản chất chênh lệch, cho nên vô luận là "Cáo tử giả" vẫn là "Vu Yêu", đều không giống cái khác vong linh như vậy căm thù sinh linh.
 
 	Ách. . ."Vu Yêu" bắt các loại sinh linh tiến hành tàn nhẫn mà tà ác thí nghiệm là vì nghiên cứu cần, cũng không phải là xuất từ căm thù sinh linh bản năng. . .
 
 	Andrew đối đãi người khác luôn luôn hữu hảo, nhưng vậy chỉ bất quá là tốt đẹp tu dưỡng chỗ bồi dưỡng thói quen, cũng không thể chứng minh hắn liền là một cái lòng nhiệt tình.
 
 	Trên thực tế, cho dù là nhìn cùng nhân loại không khác "Cáo tử giả", bản chất vẫn là vong linh, thế giới tại cảm giác của bọn hắn bên trong vẫn như cũ là chết lặng lại băng lãnh, cùng cái khác vong linh cảm thụ không có bất kỳ cái gì khác biệt.
 
 	Lại thêm Andrew khi còn sống liền là một cái thanh lãnh tính tình, cho nên chuyển sinh thành vong linh cái này gần trăm năm bên trong, hắn chưa hề đối với người khác từng có thân cận chi tình.
 
 	Liền ngay cả quen biết gần trăm năm, cùng là "Cáo tử giả" đồng bào, cùng hắn đều chẳng qua chỉ là sơ giao, nhưng một cái gặp mặt mới hơn một ngày điểm tinh linh thiếu nữ, thế mà bị hắn theo bản năng trở thành một cái nghịch ngợm vãn bối hay tương giao nhiều năm hảo hữu, như thế khác thường sự tình lại có thể nào không làm cho trong lòng của hắn cảnh giác?
 
 	"Ta đến tột cùng có bao nhiêu năm không có sinh ra qua mãnh liệt như thế tâm tư ba động rồi?" Andrew cảm khái nói: "Còn thật là khiến người ta có chút hoài niệm đâu. "
 
 	"Có thể khiến người ta trong lúc vô tình đối nàng buông lỏng cảnh giác, theo bản năng đi tiếp thu nàng. . . Không, không phải mê hoặc tâm trí pháp thuật, hẳn là nàng trời sinh tự mang một loại nào đó khí chất. . . Đây tuyệt đối không phải một cái bình thường cử tri có thể làm đến, nàng là thần duệ!"
 
 	Đối tinh linh thiếu nữ thân phận có suy đoán Andrew, trong lòng cảnh giác càng dày đặc, liền ngay cả cùng đối phương nói chuyện qua loa cũng càng hững hờ.
 
 	Thanh thúy êm tai tiếng nói qua tai liền quên, bên trong nội dung hoàn toàn không để vào trong lòng, chính là sợ mình lại trong lúc vô tình đã mất đi vốn có cảnh giác.
 
 	Andrew biết, loại năng lực này chỉ là Sul Luna sinh ra tự mang khí chất, tinh linh thiếu nữ bản thân cũng không phải là cái gì tâm cơ thâm trầm cô nương.
 
 	Nhưng hiện thực không phải do hắn không cẩn thận, vô luận lúc nào, có thể cùng thần minh dính líu quan hệ sự tình đều là một cái phiền phức ngập trời.