         	Chương 49: Giao phong (thượng)
 
 	Flolo Ma dị thường cẩn thận, dù là đối thủ chỉ là một cái đánh mất năng lực hành động tổn thương hoạn, hắn cũng không có vì vậy sinh ra chút nào khinh thị cùng lười biếng.
 
 	Cho nên, Flolo Ma không có trực tiếp bổ nhào vào John bên người vặn gãy cổ của hắn, mà là tại cách hắn còn cách một đoạn trước đó, liền đột nhiên vỗ cánh, khu sử kịch liệt khí lưu xông về không có chút nào phản kháng lực "Người thi pháp" .
 
 	Flolo Ma tự thân thì tại cánh đánh tới không khí trong nháy mắt liền mượn lực nhảy lên thật cao, như cùng một cái chân chính Biên Bức như thế treo ngược tại động rộng rãi đỉnh.
 
 	Trong động đá vôi bó đuốc cũng không phải là cái gì trân quý luyện kim sản phẩm, trong đó hỗn hợp một ít mỡ động vật chỉ có thể để cho đang thiêu đốt lúc đối không khí tiêu hao hạ thấp nhỏ nhất, cũng không thể khiến cho nó sinh ra ánh lửa sáng tỏ nhiều ít, tối thiểu phía trên vách đá hắc ám cũng không phải là những này màu quýt hỏa diễm có khả năng chiếu rọi đến địa phương.
 
 	"Nhạy cảm ý thức chiến đấu."
 
 	Nhìn thấy Flolo Ma cái này một hệ liệt để cho người ta hoa mắt ứng đối, dù là "Ngạo mạn" trạng thái dưới Mephisto cũng không nhịn được đối với hắn phát ra một tiếng tán thưởng.
 
 	Thâm uyên hoàn cảnh tuyệt đối có thể được xưng tụng là huyết tinh dị thường, chiến đấu là so ăn cơm cùng uống nước còn muốn chuyện bình thường.
 
 	Bởi vì tại thâm uyên, nếu như ngươi không có thể thu được đến chiến đấu thắng lợi, chỉ sợ cũng hội vĩnh viễn mất đi ăn cơm cùng uống nước quyền lợi.
 
 	Bất luận cái gì ác ma từ xuất sinh bắt đầu liền nương theo lấy tính toán cùng giết chóc, sau đó giẫm lên vô số thi cốt cùng huyết tương đi hướng đỉnh phong.
 
 	Cùng bọn hắn muốn so, vô luận là trên chiến trường xuống tới lão binh vẫn là trong ngục giam làm cho người giận sôi đồ tể, đều cùng hảo hảo tiên sinh không có gì khác biệt.
 
 	Có thể nghĩ, sinh vật như vậy tại phương diện chiến đấu kinh nghiệm sẽ có cỡ nào phong phú, chút nào nói không khoa trương, quản chi là thụ thương tràn ra tới máu tươi đều có thể là bọn hắn dùng để quấy nhiễu địch nhân ánh mắt chỗ chọn lựa một loại thủ đoạn.
 
 	Cùng so sánh, Mephisto tại kinh nghiệm phương diện này liền tương đối nông cạn.
 
 	Đương nhiên, Mephisto cũng không cần những thứ này.
 
 	Vô luận gì cấp sinh vật, chỉ cần không có nắm giữ quy tắc, đều phải dựa vào chém giết kinh nghiệm đến đối địch, chỉ khi nào xông phá "Quy tắc bình chướng" hạn chế, bước vào truyền kỳ môn lan, cái kia chính là một phen khác cảnh tượng.
 
 	Đây chính là vì cái gì truyền kỳ được xưng là "Bạch ngân sinh vật" nguyên nhân, trải qua "Pháp tắc tẩy lễ" về sau bọn hắn, tại sinh mệnh cấp độ bên trên đã cùng trước đó có cách biệt một trời.
 
 	Truyền kỳ về sau cường giả lẫn nhau giao thủ thắng bại đều là nhìn tự thân đối quy tắc lĩnh ngộ cùng vận dụng tình huống, cho nên, muốn xem đến hai cái thần minh vén tay áo lên đến quyền quyền đến thịt, chỉ sợ là không thể nào.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không phải là nói đúng quy tắc lĩnh ngộ mạnh liền nhất định sẽ không thua đối quy tắc lĩnh ngộ yếu, dù sao, quy tắc lĩnh ngộ, vận dụng chỉ là một mặt, hoàn cảnh nắm giữ, bố cục thiết kế, lợi hại nhân tố điều hoà, bao quát cái gọi là vận may đều là quyết phân thắng thua thậm chí sinh tử nhân tố trọng yếu.
 
 	Chính là bởi vì nguyên nhân này, Mephisto bản thể mới một mực tại lĩnh ngộ quy tắc, chưa hề nghĩ tới muốn đi học tập các tiền bối đi tiến hành cái gì giữa sinh tử chiến đấu.
 
 	Hắn thấy, thời khắc đem mình lâm vào hiểm địa không phải muốn tìm cầu đột phá, mà là muốn tìm chết.
 
 	Tia nắng ban mai chi chủ phong thần trước bất quá là thái dương thần điện một cái bình thường Mục sư, cả đời đều đang chủ trì thần điện sự vật, chưa bao giờ có bất luận cái gì chiến đấu kinh nghiệm, thế nhưng là phong thần sau không giống chấn nhiếp ác ma quân chủ, chém giết ác ma đại công tước?
 
 	Ác ma không giờ khắc nào không tại giết chóc cùng chiến đấu, nhưng là đến nay thâm uyên cũng chỉ có ba vị ác ma quân chủ, mà tinh giới nhưng là có hơn mười vị cường đại thần lực thần chỉ.
 
 	Đây không phải nói kinh nghiệm chiến đấu liền vô dụng, tương phản, truyền kỳ trước kia, có đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu người thậm chí có thể khiêu chiến vượt cấp, nhưng là truyền kỳ sau cũng không cần nghĩ sẽ có chuyện tốt như vậy, bởi vì hệ thống thay đổi.
 
 	Xe đạp cưỡi đến cho dù tốt, cũng không có khả năng cho ngươi lái phi thuyền vũ trụ cung cấp cái gì kinh nghiệm cùng cơ sở; tay không chém giết luyện đến tinh diệu nữa, không chịu nổi người ta lái cơ giáp, ném đạn hạt nhân a.
 
 	Có lẽ có người sẽ nói, chiến đấu có thể mang cho ngươi tâm hồn cường đại, nhưng là Mephisto biểu thị, có thể tại pháp tắc dòng lũ trùng kích vào vẫn như cũ bảo trì bản thân cũng có lĩnh ngộ người,
 
 	Mới thật sự là tâm linh cường đại.
 
 	Đáng tiếc, bộ này lý luận thích hợp với Mephisto bản thể, nhưng là cũng không thích hợp với hắn hóa thân.
 
 	Bây giờ, Mephisto bản thể khoảng cách truyền kỳ chỉ có cách xa một bước, tự nhiên không cần để ý cái gì giao thủ kinh nghiệm bên trên bần cùng, thế nhưng là hắn hóa thân không được.
 
 	Hóa thân xác thực có thể vận dụng gần như bản thể toàn bộ thực lực, nhưng đây là bởi vì hắn hiện tại còn chỉ có cái này một cái hóa thân nguyên nhân, mà lại Cuto bá tước thân phận cũng hạn chế hắn không có khả năng trước mặt người khác biểu hiện ra ma quỷ quỷ dị thủ đoạn.
 
 	Lấy Mephisto kinh nghiệm, hóa thân lấy kỵ sĩ làm căn cơ đến hoàng kim giai vị không có gì khó xử, nhưng là muốn dùng cái này đến truyền kỳ liền không có hi vọng gì. Bởi vì Mephisto lĩnh ngộ pháp tắc cũng không thích hợp để mà kỵ sĩ tiến giai, mà hắn cũng không thể là vì tăng lên hóa thân, liền hy sinh hết mình con đường sau này.
 
 	Cho nên, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, Cuto bá tước thực lực cao nhất cũng chính là hoàng kim đỉnh phong, trừ phi Mephisto có thể tìm tới một ít thích hợp quy tắc mảnh vỡ dung nhập vào hóa thân bên trong.
 
 	Dưới tình huống như vậy, kinh nghiệm chiến đấu thiếu thốn đối Mephisto hóa thân tới nói liền rất trí mạng.
 
 	Chính là bởi vì dạng này, hắn mới không có lựa chọn bản thể phụ thân phương thức trực tiếp đem ác ma nghiền ép rơi, mà là bỏ mặc hóa thân mình đối kháng ác ma. Bởi vì chỉ muốn như vậy, hắn mới có thể từ đó hấp thụ đến phong phú đối chiến kinh nghiệm.
 
 	Dù là Mephisto lại nói mình bất thiện cùng người giao thủ, nhưng dù sao kinh nghiệm cùng kinh nghiệm còn tại đó, muốn đoán ra Flolo Ma ý đồ cũng không khó, đây cũng là hắn có thể từ ác trên ma thân học được một ít chiến đấu trí tuệ trợ lực lớn nhất.
 
 	Đồng dạng, có này trợ lực, Flolo Ma muốn tại lúc giao thủ đối Mephisto thực hành chiến thuật lừa gạt, chỉ sợ cũng rất khó có hiệu quả.
 
 	"Đóng cửa làm xe xác thực không đúng, may mà ta còn có hóa thân. Chiến đấu trí tuệ cũng là trí tuệ một loại, xác thực không nên biểu lấy khinh thị."
 
 	Mephisto một bên nghĩ lại, một bên đem bàn tay thon dài khoác lên trên chuôi kiếm.
 
 	Hắn có lẽ thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, nhưng Murt gia tộc mười mấy năm qua huấn luyện cũng không phải đang chơi đùa. Mặc dù hắn đối loại này cấp bậc thấp chiến đấu lý giải phần lớn là tại vệ binh cho ăn chiêu bên trong tổng kết ra, nhưng dạng này chính quy lại hệ thống dạy bảo cũng làm cho hắn sẽ không phạm một ít thường thức tính sai lầm.
 
 	Mọi người tại gặp địch đề phòng lúc luôn luôn theo bản năng nắm chặt vũ khí, phảng phất có thể nhờ vào đó thu hoạch được lòng tin cùng lực lượng đồng dạng, nhưng là như vậy ứng đối lại lại càng dễ đem nó đưa vào tử vong vũng bùn.
 
 	Người đang khẩn trương lúc lòng bàn tay xảy ra mồ hôi, vết mồ hôi nhiễm tại trên chuôi kiếm hội trượt tay, dạng này, vũ khí tại lẫn nhau giao kích lúc lại lại càng dễ bị địch nhân đánh bay ra ngoài.
 
 	Dù là không xuất mồ hôi, lòng bàn tay dùng sức quá độ cũng sẽ tạo thành bắp thịt đau nhức cùng cứng ngắc, mà cái này chút ít tì vết tại kinh nghiệm phong phú địch nhân trong mắt, liền là nhất là thiếu hụt trí mệnh.
 
 	Cho nên, cách làm chính xác hẳn là giống Mephisto dạng này, lòng bàn tay nhẹ khoác lên trên chuôi kiếm. Dạng này đã có thể bảo chứng tại đối phương xuất thủ lúc mình có thể nhanh nhất rút vũ khí ra, cũng có thể bảo chứng không lại bởi vì kể trên sai lầm mà dẫn đến bị mất mạng.
 
 	Ác ma chiêu này chơi tương đương xinh đẹp, trong nháy mắt liền nắm giữ chiến đấu quyền chủ động.
 
 	Không nói trước hắn ở trong tối, địch nhân ở ngoài sáng cục diện, đơn về tâm lý liền có thể cho đối phương tạo thành không nhỏ áp lực.
 
 	Nếu như đổi một người đến, thất bại chỉ sợ là nhất định, nhưng là rất đáng tiếc, hắn hết lần này tới lần khác gặp được Mephisto.
 
 	Tại "Ngạo mạn" trợ giúp dưới, toàn bộ trong động đá vôi hết thảy đều tại Mephisto cảm ứng bên trong, đừng nói Flolo Ma chỉ là ẩn tàng trong bóng đêm, liền là ẩn thân đến khe nham thạch bên trong, đều khó có khả năng giấu diếm được Mephisto cảm giác.
 
 	Về phần cái gọi là áp lực trong lòng cùng tình cảnh lưỡng nan liền càng không cần đi để ý tới, Mephisto chỉ cần khoanh tay đứng nhìn liền tốt.
 
 	Flolo Ma đối John thực hành đả kích như vậy là có mục đích.
 
 	Nếu như, Mephisto lựa chọn cứu viện John, như vậy hắn khởi hành một khắc này liền là Flolo Ma đối với hắn phát động công kích một khắc này, lấy Flolo Ma kinh nghiệm cùng thủ đoạn, mượn nhờ hắn phân thần trong chớp mắt ấy mang đến cơ hội, liền đầy đủ từ ở bên trong lấy được muốn chiến quả.
 
 	Mà nếu là Mephisto không đi cứu viện binh, như vậy đã chỉ còn một hơi John là tuyệt đối không có khả năng tại trùng kích như thế hạ sống sót, dạng này không chỉ có trảm ngoại trừ Mephisto một người trợ giúp, còn có thể cho hắn tạo thành bất lực áp lực trong lòng.
 
 	Rất đáng tiếc, Flolo Ma kế hoạch từ vừa mới bắt đầu liền xây dựng ở tin tức sai lầm bên trên, nằm ở nơi đó không phải đối Mephisto trung thành tuyệt đối cường đại người thi pháp, mà là một cái đã không có tác dụng gì con rơi.
 
 	Cho nên, hắn bởi vậy thiết kế ra được cạm bẫy đối Mephisto cũng không có sinh ra cái tác dụng gì.
 
 	Có lẽ so với chiến đấu thủ đoạn đến Mephisto phải kém Flolo Ma không ít, nhưng là so với bố cục cùng tính toán, cái này "Chất phác" ác ma làm sao có thể so ra mà vượt lấy dụ dỗ người khác linh hồn làm nhiệm vụ của mình Mephisto đâu?
 
 	Thế là, Mephisto chỉ là đứng ở nơi đó đề phòng, giữa hai người quyền chủ động liền đã đổi chỗ.
 
 	Trên thực tế, tốt nhất ứng đối phương thức hẳn là làm bộ đi cứu viện John, sau đó thừa dịp Flolo Ma đập xuống đến công kích thời điểm cho hắn đến cái hung ác.
 
 	Chỉ là, Mephisto đối với mình năng lực tác chiến rất có tự mình hiểu lấy, cho nên liền không có lựa chọn cái này nhìn như ích lợi lớn nhất, kỳ thật rất có nguy hiểm tuyển hạng.
 
 	Không phải, nếu như bị người ta đùa giả làm thật, nhờ vào đó chém giết cái này cỗ hóa thân, kia mất mặt coi như ném đi được rồi.
 
 	Nhưng để Mephisto không nghĩ tới chính là, cái kia bị hắn xem như người chết John thế mà cho hắn một phần kinh hỉ. . .
 
 	Mãnh liệt phong áp vòng quanh bụi đất cùng đá vụn xông về ngã xuống đất không dậy nổi John, đem nó cao cao quăng lên.
 
 	Sau đó, bị Flolo Ma giấu kín tại khí lưu bên trong ám thủ hiển lộ ra, để cỗ này phổ thông phong áp qua trong giây lát biến thành kinh khủng cối xay thịt.
 
 	Mephisto lẳng lặng nhìn John bị xé thành huyết vụ đầy trời, không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, cái kia tự cho là đúng nông phu vốn là hắn trước đó chuẩn bị xong pháo hôi, cho tới bây giờ giai đoạn này, có hay không có cũng không sao cả.
 
 	Bất quá một giây sau hắn liền trừng lớn hai mắt, tư duy thậm chí bởi vậy xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.
 
 	Một đầu màu đỏ sậm hỏa tuyến từ dần dần hóa thành khí lưu vô hình bên trong trống rỗng xuất hiện, như là chân chính mảnh như rắn, giãy dụa thân thể uốn lượn tiến lên, nhào vào Flolo Ma trên thân. . .
 
 
             		      