         	Chương 33: Huyết mạch (trung)
  
  	"Đại nhân, vẫn là tiên nghiệm huyết mạch đi."
  
  	Mấy người trong chốc lát, phát hiện Allure phu nhân còn đang quan sát ngủ say hài tử, rơi vào đường cùng, lão quản gia đành phải tiếp tục nhắc nhở.
  
  	Từ khi bá tước sự tình đến nay, Fox làm việc liền càng thêm cẩn thận chặt chẽ, bất quá dù là hắn lại thế nào muốn bo bo giữ mình, đối với Murt gia tộc trung thành lại không có thay đổi chút nào.
  
  	Cho nên, tại loại sự tình này quan gia tộc truyền thừa vấn đề bên trên, hắn cũng chỉ đành "Vượt qua".
  
  	"Ừm? A Uh, tốt, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi, Fox."
  
  	Allure phu nhân ngược lại là không có để ý lão quản gia một chút thất lễ, đối với vị này trung thành tuyệt đối gia thần, trong nội tâm nàng một mực có kính ý.
  
  	Chớ nói chi là mình đối cái này Murt gia tộc nội bộ sự tình xác thực không am hiểu, cho nên vẫn là giao cho "Nhân sĩ chuyên nghiệp" tốt, không nhìn thấy bên cạnh "Băng Hùng đại nhân" đối mình đã là các loại không hài lòng sao?
  
  	"Được"
  
  	Fox cung kính tiếp nhận Allure trong tay phu nhân hài nhi, triều thánh dùng ống tay áo bôi lau một phen hài nhi thái dương vết mồ hôi, nhẹ nhàng thở dài.
  
  	Hài nhi mặt nhỏ tràn đầy nếp may, tóc thưa thớt khô héo, thân thể trọng lượng so với bình thường hài nhi ước chừng phải nhẹ hơn một phần ba.
  
  	Fox đau lòng nhìn hài nhi một chút, hắn đương nhiên biết đây không phải Băng Hùng chiếu cố không tốt, mà là đứa bé này cũng không phải là đủ tháng sinh ra.
  
  	Nói một cách khác, đứa bé tại mẫu thân hoài thai sau bảy tháng liền giáng lâm đến thế gian.
  
  	Lúc này, lão quản gia không biết nghĩ tới điều gì, hắn nhẹ nhàng vén lên một tia hài nhi khỏa bị, nhìn vào bên trong.
  
  	Quả nhiên, tại hài nhi tim vị trí, có một cái nho nhỏ hoa văn, kia không chỉ là bớt, vẫn là mẹ đẻ đối lời chúc phúc của hắn.
  
  	Hài nhi sớm sinh ra nương theo lấy hai loại phương thức, một loại là sinh non, một loại là sinh mổ.
  
  	Đương nhiên, cái sau là Mephisto kiếp trước cách gọi, ở chỗ này, nó được xưng là "Xá sinh sản" .
  
  	Ý là, bởi vì bên ngoài điều kiện hoặc là nguyên nhân khác, hài tử mẫu thân không thể không lựa chọn từ bỏ sinh mệnh của mình đến cam đoan hài tử giáng sinh.
  
  	Tại không có ngoại khoa y học cùng giải phẫu điều kiện vật chất đại lục, lựa chọn sinh mổ mẫu thân chỉ sợ phần lớn không có cái gì hi vọng còn sống, thần thuật cùng luyện kim dược phẩm cũng không phải người bình thường gia dụng nổi.
  
  	Thần yêu thế nhân, sớm tại trước đây thật lâu, thủ hộ cùng bồi dưỡng nữ thần liền hạ xuống qua thần dụ: Mỗi cái từ "Xá sinh sản" đản sinh hài nhi đều đem cảm nhận được đến từ mẹ đẻ chúc phúc.
  
  	Loại này kì lạ bớt chính là tại nữ thần thần lực cụ hiện dưới, mẹ đẻ chúc phúc bên ngoài thể hiện, cũng là đối với nữ thần đối tình thương của mẹ biểu đạt ra phải có tôn kính.
  
  	Mặc dù nữ thần sớm đã ngã xuống tại cùng ác ma trong chiến tranh, thần quốc cũng biến thành mảnh vỡ ngôi sao trừ khử tại vô tận hư không, nhưng là không biết vì cái gì, loại chuyện này vẫn truyền thừa xuống tới.
  
  	Thế nhân đều coi là đây là nữ thần cuối cùng rồi sẽ trở về tinh giới báo trước, nhưng là Mephisto cũng hiểu được bên trong tình huống thật.
  
  	Vô số mẫu thân tử vong trước đối hài tử khỏe mạnh trưởng thành mong ước cùng tương lai sinh hoạt lo lắng, để tạo thành một loại đặc biệt tín ngưỡng.
  
  	Thủ hộ cùng bồi dưỡng nữ thần thần dụ cũng coi là vừa lúc mà gặp, cho phần này rải rác tín ngưỡng cung cấp một cái tụ hợp mục tiêu.
  
  	Cho nên, dù là nữ thần sớm đã ngã xuống, loại chuyện này cũng như cũ phát sinh.
  
  	Trên thực tế, Mephisto thậm chí hoài nghi mặt sau này có Minh giới vị kia tử thần trợ giúp.
  
  	Loại này mong ước cũng không có bao nhiêu hiệu lực, bất quá chỉ là cho người sống một cái tưởng niệm người chết ký thác. Nhưng là đối với hài tử bản thân tới nói, phần này bớt đại biểu tình thương của mẹ cùng kính dâng, chính là hắn sau này trong sinh hoạt cường đại nhất nội tâm chèo chống.
  
  	Hài nhi trên người bớt tự nhiên là Mephisto giả vờ, vì chính là dùng hết khả năng ngăn chặn người khác đối đứa bé này thân thế dò xét, bởi vì hắn căn bản cũng không có cái gì thân thế có thể nói.
  
  	Không tệ, hiện nay hài nhi liền là Mephisto biến thành.
  
  	Ma quỷ thân thể xen vào vật chất cùng giữa linh hồn, biến ảo cũng không phải việc khó, nhưng là muốn giấu diếm qua tất cả mọi người con mắt,
  
  	Chỉ sợ chỉ dựa vào tự thân biến ảo không thể được.
  
  	Huống chi, đánh vào Murt gia tộc chỉ là vì trợ giúp mình tốt hơn trưởng thành, Mephisto cũng không có bao nhiêu thời gian có thể chậm trễ đang giả trang diễn "Murt lãnh chúa" sự tình bên trên.
  
  	Bất quá, tại hắn từ Bronck bá tước trên thân xách lấy ra một chút sinh mệnh bản nguyên về sau, một cái Murt gia tộc hậu duệ sinh ra liền biến thành cực kì chuyện dễ dàng.
  
  	Cái này hài nhi như là Mephisto hóa thân, hắn cùng những hài tử khác cũng không hề có sự khác biệt, chỉ là thân thể bên trong linh hồn cũng không phải là tự nhiên sinh ra, mà là Mephisto tách ra một tia ý thức.
  
  	Dù sao, hắn cũng không phải là tự nhiên đản sinh sinh linh, đương nhiên cũng sẽ không có cái gì linh hồn sinh ra.
  
  	Hóa thân cùng Mephisto tự thân ý thức là cùng hưởng, bởi vì vốn là nó ý biết tại điều khiển.
  
  	Năng lực phương diện đương nhiên cũng có thể cùng hưởng, bất quá tại Mephisto còn không có cụ hiện hóa quy tắc (thần chỉ cấp độ) trước đó, cái này cỗ hóa thân không có khả năng đạt tới truyền kỳ giai vị, trừ phi Mephisto bản thể phụ thuộc đến cái này cỗ hóa thân phía trên.
  
  	Điểm ấy cùng thần minh hóa thân cực kì tương tự, đương nhiên, đây vốn chính là Mephisto từ thần minh hóa thân cùng ác ma hình chiếu chỗ có được linh cảm. Luyện chế phương thức cũng không giống thần minh hóa thân như vậy rườm rà cùng hà khắc, cũng không giống ác ma hình chiếu đơn giản như vậy cùng tùy ý.
  
  	Đồng dạng, so với kia hai, Mephisto hóa thân vô luận là ưu điểm vẫn là khuyết điểm, cũng không sánh bằng bọn chúng, chỉ là đạt được một cái bình thường đánh giá.
  
  	Nhưng là, cái này cái phương thức lại là thích hợp nhất ma quỷ tình huống thực tế một loại phương thức, dù sao, bình thường có lúc cũng là một loại cường đại ưu thế.
  
  	Mephisto cảm thấy mình nhất định phải cảm tạ Iga kỵ sĩ, cùng hắn tại hoàng hôn trên chiến trường đoạn thời gian kia, là kiến thức của mình trưởng thành nhanh nhất một đoạn thời gian.
  
  	Cũng chính bởi vì có rộng lớn kiến thức, mới có hiện tại Mephisto.
  
  	Nếu là hóa thân, kia liền sẽ không thoát khỏi hóa thân cơ bản đặc điểm.
  
  	Cùng thần minh hóa thân đồng dạng, Mephisto luyện chế hóa thân tại sau khi chết cũng sẽ hóa thành bạch quang biến mất, bay khỏi ra ý thức hội trở lại Mephisto chủ ý thức chỗ.
  
  	Quá trình này là khả khống, nói cách khác, Mephisto có thể lựa chọn lấy vết thương nhẹ đại giới để cái này chia ra ý thức bản thân hủy diệt, sẽ không giống thần minh hóa thân như thế sẽ bị người khác để tìm tới bản thể vị trí.
  
  	Trên thực tế, Mephisto hoàn toàn có thể làm cho càng thêm ẩn nấp một chút, thế nhưng là hắn không có.
  
  	Bởi vì chết như vậy vong phương thức cùng thần minh hóa thân tử vong phương thức thật sự là quá giống, tại ma quỷ bộ tộc này bầy không có làm cho mọi người đều biết trước đó, cho dù ai đều sẽ đem hiện tượng này đến một vị nào đó thần chỉ trên thân suy đoán.
  
  	Dạng này đã có lợi cho Mephisto thân phận chân thật ẩn tàng, cũng cho hắn cung cấp đối kháng thần chỉ tiện lợi điều kiện.
  
  	Có suy đoán liền sẽ có hoài nghi, có hoài nghi liền sẽ sinh ra áp bách cùng ruồng bỏ, đây là lòng người, mà đùa bỡn lòng người không phải là ma quỷ am hiểu sao?
  
  	"Đại nhân. . ."
  
  	Lão quản gia đem hài nhi bớt biểu hiện ra tại Allure phu nhân trước mặt, cái này khiến cùng vì mẫu thân nàng hốc mắt ửng đỏ.
  
  	Đồng thời, trong lòng của nàng cũng sinh ra một loại nào đó may mắn, đã hài tử mẹ đẻ đã mất đi, như vậy đứa bé này sau này tự nhiên là độc thuộc về chính nàng. Chắc chắn sẽ không giống Murt chi mạch mang tới hài tử như thế, thời khắc ghi nhớ lấy bọn hắn cha mẹ ruột.
  
  	Lúc này, mặc dù còn không có tiến hành huyết mạch kiểm trắc, nhưng là Allure phu nhân cũng đã dưới đáy lòng nhận đồng hài nhi thân phận.
  
  	Từ khi Dillo sau khi chết, mỗi lần say rượu, Bronck bá tước đều muốn cầm đầu bếp nữ bọn họ trút giận. Mà nội tâm lương thiện Allure phu nhân luôn luôn cho chút tiền tài trục xuất các nàng về nhà, cũng không có giống quý tộc khác như thế vì cái gọi là danh dự, liền đem những này người đáng thương diệt khẩu.
  
  	Dù sao, tính cách táo bạo đối với một cái nam tính lãnh chúa tới nói, cũng không phải chuyện ghê gớm gì.
  
  	Có lẽ là đọc lấy Allure phu nhân tốt, về đến nhà đầu bếp nữ bọn họ cũng không có không biết tốt xấu khắp nơi tuyên dương Bronck bá tước "Dở hơi", cho nên ngoại nhân chỉ biết là Bronck bá tước đối trù nghệ yêu cầu hà khắc, thường xuyên thay thế đầu bếp nữ, cũng không biết trong đó nội tình.
  
  	Allure phu nhân là không biết Dillo nguyên nhân cái chết, tự nhiên cũng sẽ không lý giải Bronck bá tước cách làm.
  
  	Dưới cái nhìn của nàng, rượu phẩm không tốt Bronck bá tước sau khi say rượu cùng đầu bếp nữ phát sinh chút cái khác quan hệ, thật sự là chuyện lại không quá bình thường, dù sao hắn có tiền sử —— Monroe sinh ra liền là bắt nguồn từ một lần say rượu.
  
  	Cho nên, tại Allure phu nhân nghĩ đến, nếu là có cái nào đầu bếp nữ giấu diếm hạ chuyện này, như vậy có Murt gia tộc huyết mạch lưu truyền bên ngoài, liền không phải là cái gì không có khả năng sự tình.
  
  	Nguyên bản Allure phu nhân cũng không có đến phương diện này cân nhắc, nhưng khi nhớ lại « tộc điển » bên trên ghi chép về sau, nàng theo bản năng liền vì cái này hài nhi nơi phát ra tìm được một cái giải thích hợp lý.
  
  
              		      