Chương 141: Lựa chọn (hạ) 
 
 	"Ngươi ý nghĩ cũng không phải không có lý, " Leicester trái lương tâm thuận đối phương giải thích nói, âm thầm dẫn dắt đến nói chuyện trời đất phương hướng: "Thế nhưng là, nếu như ta không nhìn nội dung, ta làm sao biết bản này bút... Ách, ta nói là sách vở, có hay không thu mua giá trị?"
 
 	"Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, cũng không phải là tất cả có ma pháp ba động vật phẩm đều là có giá trị, nhất là dùng để ghi chép tri thức sách vở, bên ngoài tốt xấu càng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."
 
 	"Địa phương khác mua trước đó đều không cho trước nhìn nội dung, ngươi này làm sao trái ngược?"
 
 	Vừa nhắc tới cái này, Bach liền có một bụng ủy khuất không thể nào phát tiết, nếu như mua trước đó hắn có thể trước nhìn thấy nội dung bên trong, dù là đại khái xem một chút, hắn cũng sẽ không khi cái này "Oan đại đầu" .
 
 	"Hẳn không có loại quy củ này đi, ngươi nói là đây?"
 
 	Đế đô to to nhỏ nhỏ ma pháp cửa hàng Leicester mặc dù không thể nói tất cả đều hiểu rõ, nhưng cũng chưa có chưa từng nghe thấy, nhưng Bach nói tới quy củ hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Sáng sớm hội..."
 
 	"Ngươi bản bút ký này là từ sáng sớm sẽ lên mua?"
 
 	Đáp án này quả thực ngoài Leicester dự kiến, đến mức một mực đối nội dung nói chuyện có chút chú ý hắn, cũng giữa bất tri bất giác lọt ý.
 
 	"Không, dĩ nhiên không phải, " Bach vội vàng vòng chuyển: "Ta trước kia đi qua sáng sớm hội cùng sách không có quan hệ gì, quyển sách này là ta tổ tiên truyền thừa xuống, hắn là một vị cường đại pháp sư..."
 
 	"Ai , chờ một chút, ngươi nói nó là cái gì, bút ký?"
 
 	Chính cho quyển sách trên tay lập lấy lai lịch Bach đột nhiên phát hiện Leicester đối quyển sách này xưng hô khác biệt, hắn theo bản năng đem trong tay thư tịch siết chặt mấy phần, trong lòng đối sách vở giá trị sinh ra hồ nghi:
 
 	"Bút ký" cùng "Sách vở" chỉ cũng không phải một loại đồ vật, mặc dù quyển sách này dưới cái nhìn của mình hoàn toàn không giống như là tự chế bút ký, mà là luyện kim thuật in ấn một bản không có giá trị gì du ký, vừa vặn vì cửa hàng người phục vụ cùng cấp thấp pháp sư đối phương không có khả năng nhận lầm, kia...
 
 	"Là hắn đã nói sai, vẫn là nói hắn thật từ đó nhìn ra một ít ta không thể phát hiện bí ẩn?"
 
 	Bach ở trong lòng đo lường được, lẫn nhau trò chuyện lại lần nữa trở về trầm mặc.
 
 	"Nếu như nói thật sự có cái gì ta không có phát hiện bí mật tồn tại, kia quyển sách này liền tuyệt đối không phải một bản đơn giản du ký."
 
 	Bảy tuổi liền bắt đầu vì sinh kế bôn ba Bach tuy nói không có gì kiến thức, nhưng tuyệt đối không ngu xuẩn, không rương không lên khóa đạo lý hắn vẫn là minh bạch.
 
 	"Vậy ngươi liền xem một chút đi, thuận tiện giúp ta đánh giá cái giá."
 
 	Rất nhiều là muốn từ đối phương nơi đó thăm dò ra càng nhiều tin tức, Bach không còn chấp nhất tại đối trong sách nội dung ẩn nấp, ngược lại hào phóng đem sách đưa tới Leicester trước mặt.
 
 	"Đương nhiên, ngươi yên tâm, tiệm chúng ta cửa hàng giá thu mua cách tuyệt đối là đế đô nhất công đạo."
 
 	Người phục vụ nụ cười ấm áp, nhưng nội tâm nhưng lại có khó mà nói rõ tức giận, hắn vốn định dùng giá trị rẻ tiền làm từ chối lấy cớ, sau đó tại đối phương cầu khẩn hoặc là quỷ biện bên trong mình bỏ vốn nhận lấy, nhưng bây giờ...
 
 	Hắn không có đi giải thích mình vừa rồi nói sai, bởi vì kia không chỉ có không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại còn sẽ còn tăng thêm đối phương hoài nghi.
 
 	Chẳng bằng giống như bây giờ, trước bỏ mặc, sau đó lại nghĩ biện pháp không để lại dấu vết che giấu đi.
 
 	Tiếp nhận đối phương đưa tới bút ký, Leicester không để lại dấu vết liếc qua treo ở chính giữa đại sảnh thủy tinh đèn treo.
 
 	Kia là căn này trong phòng bên ngoài giá trị cao nhất vật phẩm, bởi vì bị dùng để chiếu sáng cùng bao khỏa luyện kim hỏa diễm kia một khối lớn thủy tinh, toàn bộ đều là bị luyện kim thuật tiến hành hai lần gia công "Lưu Ảnh Thủy Tinh" .
 
 	Đem chiếu sáng cùng ký lục ảnh tượng không để lại dấu vết kết hợp với nhau, không ảnh hưởng lẫn nhau công năng đồng thời, cho nó trình độ lớn nhất bên trên che giấu, chỉ từ món này tác phẩm nhìn lại, tiệm này chủ luyện kim tiêu chuẩn liền có thể thấy được chút ít.
 
 	Leicester đối chủ cửa hàng luyện kim trình độ là có hiểu biết, cho nên hắn đối treo ở trên đỉnh đầu đèn treo công năng không có chút nào hoài nghi.
 
 	Nói một cách khác, hắn biết nhất cử nhất động của mình đều sẽ bị ghi lại ở Lưu Ảnh Thủy Tinh bên trong , chờ đợi lấy chủ cửa hàng tùy thời tìm đọc.
 
 	Dưới loại tình huống này, hơi có vẻ khác người sự tình cũng không thể làm, không phải...
 
 	Leicester che đậy hạ sát ý trong lòng, đem lực chú ý tập trung đến bản chép tay nội dung bên trên.
 
 	"Cái này. . . Tựa hồ không thế nào giống như là truyền thừa xuống vật phẩm."
 
 	Chỉ vào bản chép tay bên trên dấu chân, nếp gấp, cùng tro bụi, vừa đúng lộ ra tiếc nuối biểu lộ Leicester nói như vậy.
 
 	"Gia cảnh nghèo túng, ngươi cho đánh giá cái giá đi."
 
 	Bach thuận miệng ứng phó, thanh lãnh lời nói đã không có đã không có vừa rồi duy nặc.
 
 	Để hắn thái độ biến hóa lý do rất đơn giản, vừa mới hắn là vì tận khả năng bán đi sách trong tay trọng tâm, hoặc là nói bút ký, mà bây giờ hắn đã không muốn bán.
 
 	Có lẽ không có kia mười cái ngân tệ, hắn mấy ngày gần đây sinh hoạt hội bước đi liên tục khó khăn, nhưng nếu là trong sách thật có bí mật gì là hắn không có phát hiện, kia bán đi quyển sách này hắn coi như đã mất đi cải biến chính mình vận mệnh duy nhất cơ hội.
 
 	Cho nên hắn không sợ Leicester trào phúng, chỉ chú ý đối phương sẽ hay không tại châm chọc trong lời nói bộc lộ ra càng nhiều tin tức hơn.
 
 	Bất quá, Bach không biết là, hắn cái gọi là cải biến vận mệnh thời cơ kỳ thật sớm đã tại đầu ngón tay của hắn xói mòn, tại Mephisto trong mắt, giá trị của hắn đã từ kẻ quấy rối rơi xuống đến con rơi.
 
 	"Rất xin lỗi, nó cũng không phù hợp tiệm chúng ta cửa hàng thu mua tiêu chuẩn."
 
 	Chỉ là đại khái lật xem một chút, Leicester liền đem bút ký đưa trả lại cho đối phương, đừng nói Bach chờ đợi bên trong "Lưu luyến không rời", liền chẳng sợ cả nhiều một tia lực chú ý cũng không nguyện ý tập trung.
 
 	"Vì cái gì không phù hợp, cuối cùng phải cho ta cái thuyết pháp a?"
 
 	Bach thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh, trong ngôn ngữ cũng có vẻ hơi hùng hổ dọa người.
 
 	Hắn cùng phổ thông dân chúng là hai thái cực: Những cái kia đối pháp sư không biết chút nào người bình thường, lại bởi vì e ngại cùng ước mơ mà ma hóa hay thần thoại những cái kia thần bí người thi pháp; mà giống Bach dạng này gà mờ ảo thuật sư,  cuối cùng lại bởi vì đố kỵ cùng cảm giác ưu việt theo bản năng bỏ qua pháp sư đáng sợ.
 
 	Cho nên, muốn biết bút ký bí ẩn Bach hoàn toàn không có ngày xưa câu nệ cùng cẩn thận chặt chẽ, hoàn toàn không biết mình tại trong lòng của đối phương đã cùng người chết không khác.
 
 	"Ta vốn cho rằng này lại là pháp sư ghi chép mình kinh nghiệm hay một ít học thức kinh nghiệm bút ký, " Leicester nhẫn nại tính tình giải thích: "Không nghĩ tới chỉ là một bản du ký tính chất luyện kim thư tịch, hắn không phù hợp tiệm chúng ta cửa hàng thu mua tiêu chuẩn, cho nên, giữa chúng ta là không làm được khoản giao dịch này."
 
 	"Có lẽ ngươi có thể đi cái khác cửa hàng nhìn xem, " Leicester hảo tâm nhắc nhở: "Quyển sách này chất liệu vẫn là có thu về giá trị, có lẽ bọn hắn hội cảm thấy hứng thú cũng khó nói."
 
 	"Hừ, " nghe được đối phương trả lời Bach ở trong lòng hừ lạnh: "Mới vừa rồi còn nói là bút ký, hiện tại liền biến thành sách vở, còn nói cái gì có thu về giá trị, không phải liền là nghĩ giá thấp từ trong tay của ta đưa nó mua xuống sao, nằm mơ đi thôi!"
 
 	Tiếp nhận thuộc về mình sách vở, tâm trung khí phẫn không lấy Bach trực tiếp quay người rời đi.
 
 	Bất quá, đưa lưng về phía Leicester hắn cũng không nhìn thấy đối phương kia phảng phất là vô ý thức thói quen động tác —— ngón cái bụng nhẹ cọ xát mấy lần bị mang tại ngón trỏ trung bộ chiếc nhẫn...