Chương 71: Suy đoán (hạ)
 
 	Băng Phong bờ biển gia tộc đều có riêng phần mình bí ẩn, Murt gia tộc đương nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Lẫm Đông nữ thần đến tột cùng cho nàng những này các tín đồ lưu lại cái gì, chỉ sợ ngoại trừ từng cái gia tộc lịch nhâm gia chủ bên ngoài, liền lại cũng không có người nào khác biết.
 
 	Cuto bá tước là Murt gia tộc cố định hạ nhâm gia chủ, tự nhiên có biết cùng vận dụng những vật này quyền lợi, bất quá hắn chưa hề quan tâm tới những này, thậm chí từ nó trưởng thành đến nay, ngoại trừ hàng năm thông lệ tế bái, thời gian khác liền không còn từng tiến vào tổ điện.
 
 	Thần minh di sản có thể để cho bất luận kẻ nào điên cuồng, nhưng là ở trong đó khẳng định không bao gồm Cuto, vì gân gà đồ vật mà bốc lên bại lộ thân phận nguy hiểm, chuyện ngu xuẩn như vậy chưa hề tại ma quỷ trong đầu xuất hiện qua.
 
 	Tại Mephisto nghĩ đến, Cuto cái này cỗ hóa thân khả năng hấp dẫn Tia nắng ban mai chi chủ chú ý "Điểm", chỉ có thể đến từ bản thân, nếu như thần minh muốn từ trong tay hắn được cái gì đồ vật, như vậy trực tiếp xuất thủ tuyệt đối phải so bố cục tính toán tới dễ dàng.
 
 	Thậm chí đều không cần thần minh tự mình động thủ, Tia nắng ban mai thần điện vị kia Bán Thần cấp bậc cử tri là có thể đem chuyện này làm được thật xinh đẹp, chỉ sợ thẳng đến đắc thủ , người bình thường đều khó có khả năng phát hiện trong đó mánh khóe.
 
 	Đương nhiên, Mephisto cũng không phải là "Bình thường người", nhưng Tia nắng ban mai chi chủ khẳng định là không biết điểm này, cho nên, đã đối phương lựa chọn sử dụng lôi kéo thủ đoạn mà không bạo lực, như vậy chỉ có thể nói rõ bọn hắn muốn đồ vật là không cách nào dùng bạo lực cướp đoạt.
 
 	Cũng may mắn là dạng này, không phải, nếu là Tia nắng ban mai thần điện thật lo liệu thần dụ trực tiếp động thủ, Mephisto cũng không có rất tốt ứng đối phương pháp.
 
 	Đừng nhìn thực phong các quý tộc từng cái kêu gào "Quân quyền vì bên trên", đó là bởi vì cùng bọn hắn tranh phong chính là thần điện tế tự, nếu như thần chỉ thật cúi người kết cục, không bị bức đến trình độ nhất định, bọn hắn là sẽ không liên hợp lại cộng đồng chống lại. Dù sao, đối phương cùng bọn hắn nhưng không cùng một đẳng cấp tồn tại.
 
 	Tựa như vật chất đại lục ở bên trên tà thần không ít, nhưng là dám công nhiên sát hại cùng thẩm phán tà thần tín đồ thực phong quý tộc cũng không nhiều, dù cho đối phương cho lãnh địa của mình tạo thành phá hư, giết chết đối phương lúc cũng là dùng một ít luật pháp danh nghĩa mà không phải tông giáo tên tuổi.
 
 	Dù là tất cả mọi người biết giết chóc chi thần tín đồ là một đám tên điên, nhưng cũng không có cái nào cái quý tộc dám phát biểu tuyên bố nói, lãnh địa bên trong một khi phát hiện giết chóc chi thần tín đồ liền hết thảy treo cổ.
 
 	Rất đơn giản, bọn hắn sợ hãi dẫn xuất đối phương phía sau thần minh, mà thần minh lực lượng là phàm tục sinh mệnh khó mà chống cự.
 
 	Cùng cần quý tộc giúp bọn hắn đến bảo trì hình thái xã hội ổn định trật tự thần minh khác biệt, tà thần bất cứ lúc nào cũng sẽ xắn tay áo kết cục, thậm chí ngay cả điều động hóa thân đi ám sát nông phu bình thường dạng này không có phẩm sự tình đều chưa hẳn làm không được.
 
 	Tạo thành dạng này khác biệt nguyên do liền là tà thần lệ thuộc vào hỗn loạn trận doanh, bọn hắn từ một ít nghi thức hay sinh vật trên thân trực tiếp cướp đoạt lực lượng cùng pháp tắc mảnh vỡ, cũng không dựa vào tín đồ cung cấp "Tán thành" đến giúp đỡ giải thích tích quy tắc. Cho nên, xã hội yên ổn hay không đối bọn hắn tới nói không có chút ý nghĩa nào, các quý tộc tồn tại cùng địa vị bảo hộ cũng có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	So với một ít cao giai ác ma tới nói, tà thần lộ ra càng thêm không có điểm mấu chốt. Bởi vì bọn hắn muốn lúc nào cũng đối mặt thâm uyên ác ma tiến công, thỉnh thoảng còn muốn phòng bị trật tự thần minh vây quét.
 
 	Vì càng nhanh tăng thực lực lên, tà thần từ không cho hành vi của mình tiến hành hạn chế, tại bảo đảm không chế tạo xã hội kết cấu lớn diện tích hỗn loạn để tránh triệt để chọc giận trật tự thần minh đồng thời, bọn hắn vì tự thân tăng lên có thể không từ thủ đoạn.
 
 	Phải biết, bọn hắn không giống trật tự thần minh như thế bão đoàn tại tinh giới, mà là từng cái sống một mình tại vô tận hư không bên trong, đối với lúc nào cũng ở vào ác ma ngấp nghé ở trong bọn hắn tới nói, tương lai vĩnh viễn là mong muốn mà không thể thành sự tình, lâu dài dự định không khác ngu xuẩn đại danh từ.
 
 	Mà cao giai ác ma khác biệt, bọn hắn bình thường sẽ không tận lực đi đồ sát tế tự người, bởi vì dạng này có thể dụ hoặc càng nhiều người tới cho bọn hắn cung cấp huyết tế.
 
 	Dù sao, đến cấp độ này bọn hắn đã hoàn toàn thoát ly "Lúc nào cũng có thể sẽ luân vì những thứ khác người đồ ăn" hoàn cảnh, rất không giống tà thần như vậy ăn bữa hôm lo bữa mai.
 
 	Nhưng dù là Tia nắng ban mai chi chủ là trật tự trận doanh thần minh,
 
 	Cũng sẽ không dùng cái này cải biến thân là thần bản chất.
 
 	Thần minh dù sao cũng là thần minh, bọn hắn có vô số thủ đoạn có thể từ phàm nhân nơi đó đạt được bọn hắn muốn có được hết thảy ngoại vật, mà phàm tục sinh mệnh chỉ có thể không thể làm gì. (giống như có cái gì vật kỳ quái trà trộn vào tới. . . )
 
 	Cho nên, có thể để cho thần minh tự mình bố cục tính toán Cuto, thứ nhất định trên thân nhất định có được một loại nào đó có thể cho Tia nắng ban mai chi chủ mang đến trợ lực "Đặc chất", mà loại này đặc chất là không cách nào dùng thủ đoạn cưỡng chế cướp đoạt.
 
 	Lúc ban đầu, Mephisto nghĩ tới là Murt gia tộc hạ nhiệm người thừa kế thân phận, dù sao hắn cũng không rõ ràng nhà mình tiên tổ từ nữ thần nơi đó đều kế thừa cái gì.
 
 	Bất quá, sau đó hắn liền đẩy ngã cái suy đoán này, tựa như mới vừa nói qua như thế, Lẫm Đông nữ thần lưu lại cái gì di sản ngoại nhân khả năng không biết, nhưng là "Ngoại thần" tuyệt đối là nhất thanh nhị sở.
 
 	Đừng nói là có thần cách mảnh vỡ, liền là có mấy cái thần lực kết tinh cũng đã sớm dẫn tới cái khác thần minh xuất thủ.
 
 	Phải biết, lẫn vào không như ý thần minh, tinh giới cũng không phải là không có, mà dù là lẫn vào lại không như ý thần chỉ cũng không thể nào là nhà mình có thể ngăn cản.
 
 	Thế nhưng là từ Lẫm Đông nữ thần ngã xuống đến nay, đừng nói là trật tự thần minh ngấp nghé, liền ngay cả tà thần cũng không có đối Băng Phong bờ biển xuống tay, cái này khiến Mephisto đang kỳ quái sau khi cũng không khỏi đối với mình nhà truyền thừa xuống đồ vật lần nữa coi thường mấy phần.
 
 	Hắn không phải không nghĩ tới có một ít ngay cả thần minh đều động tâm đồ vật cần nhà mình huyết mạch đến kế thừa, đây cũng chính là hắn nói tới "Khả năng thứ nhất" .
 
 	Nhưng là như thế này vật truyền thừa phẩm phương thức cũng không an toàn, di thất khả năng thực sự quá lớn.
 
 	Giống Mephisto dạng này luyện chế hóa thân thủ đoạn mặc dù là ma quỷ độc hữu, nhưng là không có hạn cuối tà thần bọn họ cũng tuyệt đối có thể nghĩ ra đi hữu hiệu lẩn tránh thủ đoạn, từ đó đạt được tổ trong điện vật phẩm.
 
 	Mà lại, hắn cũng không cho rằng nhà mình truyền thừa đồ vật là Băng Phong bờ biển bên trong tốt nhất, gia tộc khác tuyệt đối có có thể cùng cùng so sánh vật truyền thừa phẩm.
 
 	Nếu như loại này suy đoán thành lập, như vậy chuyện như vậy tuyệt đối không phải là lần thứ nhất phát sinh . Bất quá, lật khắp gia tộc điển tịch hắn cũng không có từ bên trong phát hiện bất kỳ đầu mối nào, rất rõ ràng, chỉ có hắn mới là đặc thù vị kia.
 
 	Tại Mephisto đọc qua qua những sách vở kia bên trong, vô luận là đối Murt gia tộc nhà mình lịch sử vẫn là đối gia tộc khác bộ phận ẩn sử ghi chép, lớn ở tin tức thu thập cùng phân tích ma quỷ đều không thể từ đó phát hiện một tơ một hào kỳ dị, phảng phất Băng Phong bờ biển các quý tộc đạt được cũng không phải là thần minh di sản mà là một ít có sắc thái truyền kỳ tiên tổ di vật đồng dạng.
 
 	"Xem ra ở trong đó một nhất định có ta không biết bí ẩn, bất quá, khả năng thứ nhất tính đã có thể loại bỏ."
 
 	Tư liệu thẩm tra mặc dù cho Mephisto mang đến càng lớn nghi hoặc, nhưng cũng làm cho hắn phủ định mình nguyên bản suy đoán.
 
 	Đã chưa hề phát sinh qua chuyện như vậy, như vậy hắn cái này hạ mặc thân phận của gia chủ liền không có hắn chính mình tưởng tượng bên trong như vậy đặc thù, chân chính đặc thù hẳn là Cuto người này bản thân.
 
 	Cuto đặc thù sao? Đương nhiên đặc thù! Một cái ma quỷ luyện chế ra tới vĩnh cửu hóa thân làm sao có thể không đặc thù đâu?
 
 	Thế nhưng là, khi bài trừ rơi thân phận chân thật của hắn về sau, duy nhất đặc thù "Điểm" cũng bất quá chỉ là hắn đã thức tỉnh bạch ngân huyết mạch.
 
 	"Bạch ngân huyết mạch? Không, hẳn không phải là, vật chất đại lục ở bên trên thức tỉnh huyết mạch người chỗ nào cũng có, đừng nói bạch ngân, liền là đã thức tỉnh hoàng kim huyết mạch thần duệ cũng không phải là không có, chỉ bằng vào điểm ấy là không thể nào gây nên Tia nắng ban mai chi chủ chú ý."
 
 	Ngón tay thon dài một chút một chút đập chỗ ngồi lan can, Mephisto tính cả bản thể ở bên trong bắt đầu cấp tốc thôi diễn, một cái lại một suy đoán bị đưa ra, ngay sau đó lại bị bản thân phủ định, đến cuối cùng, thôi diễn phảng phất lâm vào bế tắc ở trong.
 
 	"Hiện tại xem ra, tựa hồ bạch ngân huyết mạch là khả năng duy nhất. Như vậy là huyết mạch của ta có cái gì chỗ đặc thù sao? Vẫn là nói. . . Iga kỵ sĩ bản thân có chỗ đặc thù đâu?"
 
 	Đối với Murt gia tộc vị này trên thực tế tổ tiên, Mephisto cực kỳ hiểu rõ , dựa theo hắn đối Iga ấn tượng đến xem, vị này kỵ sĩ ngoại trừ đầu có chút vấn đề bên ngoài liền không còn cái khác chỗ đặc thù, huống chi, hắn đã sớm ngã xuống nhiều năm.
 
 	Về phần nói hắn xâm nhập vực sâu sau còn chưa có chết, so sánh với việc này, Mephisto càng muốn tin tưởng Slime là Eo các hạ chân thân.
 
 	"Đã Iga kỵ sĩ không có chỗ đặc thù, như vậy thì là huyết mạch của hắn có chỗ đặc thù. . ."
 
 	Nghĩ đến Lẫm Đông nữ thần ngã xuống về sau, Iga không nghe khuyên ngăn đi vực sâu tìm chết hành vi, một vị nào đó có chút vô lương ma quỷ đã trong đầu tưởng tượng nữ thần cùng Iga kỵ sĩ. . .
 
 	"Khụ khụ —— "
 
 	Ho nhẹ hai tiếng, đem trong đầu những cái kia đồ vật loạn thất bát tao thanh lý ra ngoài, nguyên bản vốn có chút đi chệch suy nghĩ lần nữa bị Mephisto lý trí kéo lại. Đối với Murt gia tộc huyết mạch tính đặc thù, Mephisto là có quyền lên tiếng nhất, điểm ấy nhìn Cuto cái này cỗ hóa thân liền có thể biết.
 
 	Chính là bởi vì dạng này, hắn mới cảm giác đến suy nghĩ của mình lâm vào chỗ nhầm lẫn, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác không thể trực tiếp đem khả năng này bài trừ rơi, bởi vì trong đó rất nhiều phương diện đều không thể xác định, cũng rất khó chứng thực.
 
 	Trừ phi hắn nghĩ tới phương diện khác suy đoán, nếu không, hắn chỉ có thể mặc cho khả năng này khó xác định suy đoán ở trong đầu, thời khắc quấy nhiễu hắn đối với thế cục phán đoán.
 
 	"Ai, ngoại trừ huyết mạch, cái này cỗ hóa thân còn có chỗ nào đặc thù đâu. . . Vẫn là nói, ta vừa mới bài trừ những khả năng khác tính thời điểm quá mức võ đoán, kỳ thật Tia nắng ban mai chi chủ đã phát hiện thân phận của ta? Không đúng. . . Tuyệt không phải như vậy, nhất định còn có cái gì là ta không có nghĩ tới!"
 
 	"Phanh —— "
 
 	Đánh ngón trỏ nâng lên sau cũng không có rơi xuống, mà là cùng cái khác "Đồng bạn" cùng một chỗ bị siết thành nắm đấm đập vào trên mặt bàn. Nhíu mày Mephisto có chút tức giận mắng nói ra: "Chẳng lẽ lại hắn đã biết Cuto bá tước sau này muốn danh dương vật chất đại lục, cho nên nghĩ lược thuật trọng điểm trước hợp nhất?"
 
 	Câu này đương nhiên là trò đùa lời nói, mình cái này cỗ hóa thân đều không có bị dòng sông vận mệnh kỷ lục, đương nhiên không có khả năng bị thôi diễn ra cái gì. Huống chi, "Thấy rõ người khác mệnh vận sau này" chuyện này cũng không phải ai cũng có thể làm, cho tới bây giờ, thế giới vật chất cũng bất quá chỉ có Eo một người nắm giữ vận mệnh Chủ Thần.
 
 	Chờ chút, Mephisto hai tay gắt gao bắt lấy cái bàn lan can, cả người thân thể nghiêng về phía trước, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc: "Chẳng lẽ lần trước là Tia nắng ban mai chi chủ?"