Chương 64: Bái phỏng (thượng)
 
 	Băng Phong bờ biển sáng sớm đến rất sớm, cho nên sắc trời mặc dù nhưng đã trong suốt, nhưng là nhiệt độ không khí còn không có tăng trở lại, nếu như lại trùng hợp gặp phải một trận gió lạnh, cái loại cảm giác này tuyệt đối không thể so với trần truồng tại trong đống tuyết tắm phải ấm áp đi nơi nào.
 
 	Cùng sợ lạnh sợ lạnh người bên ngoài khác biệt, Băng Phong bờ biển bản thổ cư dân đối sáng sớm nhiệt độ thấp không thèm để ý chút nào, cơ hồ tại sắc trời vừa mới trong suốt lúc, trên đường phố liền đã xuất hiện đám người tới lui.
 
 	"Chủ giáo đại nhân, chúng ta hành trình khả năng cần sửa đổi một chút."
 
 	Billy thanh âm đem xuất thần Calian chủ giáo tỉnh lại, hắn thu hồi mình quan sát ánh mắt, quay đầu nhìn về phía sau lưng người trẻ tuổi: "Thế nào Billy, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ta đi hỏi thăm một chút, Cuto bá tước đánh giết Ba Thác Viêm Ma sơn động chung quanh đã bị giới nghiêm, nếu như không có Murt lĩnh chính thức tuyên bố, trạm gác vệ binh là sẽ không đồng ý chúng ta từ kia quá trình."
 
 	"Là như thế này? Cái này đến cũng không có gì, dù sao mục đích của chúng ta cũng chỉ là hoa râm thành, sở dĩ lựa chọn con đường này bất quá chỉ là nghĩ chiêm ngưỡng một phen Cuto bá tước tru sát dị đoan chút thôi, tự nhiên phía trước đã giới nghiêm, vậy chúng ta đổi con đường chính là."
 
 	Xông tuổi trẻ tế tự khoát khoát tay, Calian chủ giáo không thèm để ý chút nào hồi đáp. Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là như thế nào hoàn thành Tia nắng ban mai chi chủ thần dụ, những chuyện khác đã rất khó để hắn để ở trong lòng.
 
 	"Vậy thì tốt, chúng ta liền hướng bắc đi thôi, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, trong ba ngày nhất định có thể tới hoa râm thành."
 
 	Đối với Calian chủ giáo không nhìn, Billy tế tự không có sinh khí, hắn biết đối phương là đang suy tư nên như thế nào hoàn thành thần minh nhiệm vụ, cho nên hết thảy việc vặt đều đều nắm ở trên người mình.
 
 	Đương nhiên, mỗi lần nhìn thấy Calian chủ giáo chau mày lúc, Billy ở trong lòng cũng thay hắn sốt ruột, nhưng là cho tới bây giờ đối phương cũng chưa nói cho hắn biết thần dụ nội dung, cho nên có lực không chỗ dùng người trẻ tuổi cũng chỉ có thể là lo lắng suông.
 
 	"Đúng rồi, hai ngày trước còn không nghe nói có giới nghiêm tin tức, làm sao đột nhiên liền phong tỏa con đường rồi?"
 
 	Calian chủ giáo thuận miệng hỏi một câu, không biết vì cái gì, hắn cảm giác chuyện này phía sau tựa hồ cùng hắn phải hoàn thành nhiệm vụ có chỗ liên quan.
 
 	"Nghe một chút tin tức linh thông thương nhân giới thiệu, tựa hồ là vì phối hợp Quán quân kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ. . ."
 
 	"Chờ một chút, ngươi nói là, Quán quân kỵ sĩ đoàn cũng tới?"
 
 	Calian chủ giáo đánh gãy để Billy có chút kỳ quái, nhưng là hắn như cũ đối chủ giáo vấn đề mới làm ra trả lời: "Đúng vậy, bọn hắn vài ngày trước đã đến."
 
 	"Vài ngày trước?" Calian chủ giáo lầm bầm: "Bọn hắn tới làm gì?"
 
 	Vật chất đại lục ở bên trên hết thảy có bốn cái văn minh xa gần kỵ sĩ đoàn, cùng trú đóng ở biên cảnh dùng để chống cự thú nhân cùng dã man nhân quốc gia quân đội khác biệt, cái này bốn cái mang theo sắc thái truyền kỳ kỵ sĩ đoàn đều là nào đó cái thế lực tư binh.
 
 	Quân đội chính quy thành phần rất phức tạp, thế lực rắc rối khó gỡ. Dựa theo từng cái thần điện cùng quý tộc giai tầng cộng đồng ký tên điều khoản quy định, đế quốc quốc gia quân đội chỉ có thể trú đóng ở biên cảnh chống cự ngoại tộc, không cho phép để mà nội chiến.
 
 	Cho nên, những thành phần này bên trên thuộc về tư quân kỵ sĩ đoàn liền là một cỗ rất lớn lực uy hiếp. Mà Quán quân kỵ sĩ đoàn liền là lệ thuộc vào vương thất tư quân.
 
 	Nâng lên Quán quân kỵ sĩ đoàn, liền không thể không không nhắc tới George III.
 
 	Thần lịch năm 257, Wawarich trên thảo nguyên thú tộc lần nữa nhất thống, xâm chiếm biên cảnh, mưu toan từ đế quốc bản đồ bên trên kéo xuống một khối lớn thổ địa làm vì bọn họ bộ lạc mới căn cứ.
 
 	Nhân loại cùng thú tộc tại Card Lattice đường biên giới bên trên triển khai liều chết chém giết, vô số nhân loại kỵ sĩ máu nhuộm cương một bên, vô số thú tộc bộ lạc di chuyển đoạn tộc diệt. Trải qua dài đến ba năm đánh giằng co tranh, bị trọng thương thú tộc lại lần nữa lui về thảo nguyên chỗ sâu, yên lặng vết thương, tu dưỡng sinh tức.
 
 	Trận này bị nhà sử học xưng là "Card Lattice chi chiến" chiến tranh vốn là cùng George III không có quan hệ gì, nhưng không biết vị vương giả này đến tột cùng là nghĩ như thế nào, lại để cho tại sau khi chiến tranh kết thúc đích thân tới biên cảnh, thị sát phòng tuyến.
 
 	Rất nhiều đại thần đều khuyên giải qua, nhưng là George III liền là quyết tâm muốn tới biên cảnh đi một lần,
 
 	Phảng phất quá trình phen này thị sát về sau, hắn liền có thể cùng "Card Lattice chi chiến" thắng lợi dính líu quan hệ đồng dạng.
 
 	Rốt cục, vị này làm việc khác lạ quân chủ được như nguyện đi tới biên cảnh, sau đó ly kỳ bị dã man nhân bắt đi.
 
 	Bên trong tình huống thật đến tột cùng là như thế nào, cũng không có lưu truyền tới. Bị nhà sử học ghi lại phiên bản là trích từ vương thất đối ngoại tuyên bố.
 
 	Tại phần này điều tra tuyên bố bên trong, kia một phần nhỏ du đãng tại biên cảnh dã man nhân bị định nghĩa vì thăm dò biên cảnh phòng tuyến tiền trạm bộ đội, cùng George III tại biên cảnh tuần tra lúc vừa lúc đụng tới.
 
 	Vì không cho ngay tại chữa trị Card Lattice phòng tuyến bị dã man nhân nhìn lại hư thực, dẫn tới bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, George III quả quyết suất quân xuất kích, cũng điều động lính liên lạc hướng bộ chỉ huy cảnh báo.
 
 	Lúc đó, George III bên người cũng không có quá nhiều thủ hạ, mặc dù hắn xung phong đi đầu, anh dũng tác chiến, nhưng cuối cùng vẫn bởi vì quả bất địch chúng bị địch nhân cầm đi.
 
 	Ngoại trừ thuần phác lương thiện dân chúng, căn bản là không có người tin tưởng phần này tư liệu lịch sử chân thực tính, ai cũng biết George III là cái dạng gì mặt hàng, vị này yêu thích nghệ thuật và văn học kẻ thống trị tuyệt không giống tuyên bố bên trong nói như vậy hùng tài đại lược, dũng cảm quả quyết.
 
 	Huống chi, tại George III bị bắt đi về sau, cái kia vị tùy hành mà đến em trai —— Sibona đại công tước, muốn làm chuyện thứ nhất thế mà không phải phái binh cứu viện, mà là chuẩn bị triệu khai hội nghị minh xác mình tạm thay quốc sự quyền lãnh đạo.
 
 	Bất luận cái gì người sáng suốt cũng nhìn ra được, vị này đại công tước là dự định đoạt vị. Phải biết, nghị hội luôn luôn là lấy hiệu suất chậm rãi xưng , chờ bọn hắn cãi cọ xong, George III thi thể đều mát thấu, khi đó Sibona cũng không cần tạm thay cái gì quốc sự, trực tiếp đeo lên vương miện tuyên bố đăng cơ là được rồi.
 
 	Tuy nói vương thất cũng là thực phong trong quý tộc một loại, bất quá bởi vì bọn hắn lúng túng thân phận, bọn hắn luôn luôn bị thực phong quý tộc cộng đồng chống lại. Cho nên, vương thất kế thừa quá trình là máu tanh nhất, bởi vì « kế thừa dự luật » đối bọn hắn bảo hộ cùng hạn chế rải rác như mấy.
 
 	Ai cũng biết George III bị bắt chuyện này rất kỳ quặc, nhưng là không có tiếng người trương.
 
 	Mỗi một đời vương thất kẻ thống trị giao thế đều là thế lực khắp nơi đánh cờ, trong đó lấy thần điện phương diện nóng nhất trung, bên trong nước rất sâu, có chút kiến thức người cũng không nguyện ý nhúng tay trong đó.
 
 	Tại lúc ấy, tất cả mọi người coi là Sibona thượng vị đã thành kết cục đã định, nhưng vận mệnh lại cho mọi người mở một cái to lớn trò đùa —— George III trở về.
 
 	Vị này xui xẻo vương giả dĩ nhiên không phải mình chạy trở về, hắn nếu là thật có bản sự kia, chắc hẳn cũng sẽ không bị một tiểu đội dã man nhân bắt đi.
 
 	Lính liên lạc về tới báo tin lúc, cũng không có lập tức đem tin tức nói cho Sibona chờ cao tầng, mà là trước đem tin tức truyền đến cung đình đội trưởng bảo vệ trong tai.
 
 	Cái này cũng nói George III chính trị khứu giác trì độn, ngay cả dưới tay hắn kỵ sĩ đều phát giác những người khác không đáng tin, hắn còn dám liền mang theo mấy tên vệ binh tại đường biên giới bên trên bốn phía diễu võ giương oai, bị người mưu hại thật sự là chuyện lại không quá bình thường.
 
 	Bất quá, George III mặc dù phương diện chính trị năng lực không mạnh, nhưng là đối thủ hạ vẫn rất tốt, tối thiểu những này thẳng thuộc về hắn vệ đội kỵ sĩ đối với hắn đều là trung thành tuyệt đối
 
 	Nếu như dựa theo quy định, không có vương thất hạ đạt điều binh văn kiện, chi này vương thất tư binh là không thể tự tiện điều động, nhưng là vì cứu người, đội trưởng bảo vệ cũng không nghĩ ngợi nhiều được.
 
 	Không có bất kỳ cái gì báo cáo dự định, hắn liền trực tiếp như vậy mang theo thủ hạ trên trăm tên kỵ sĩ tiến về cứu viện.
 
 	Đội trưởng bảo vệ quyết định không thể nghi ngờ là chính xác, tại nhận được tin tức trước tiên, Sibona đại công tước liền phái người muốn xem ở bọn hắn, bất quá bởi vì vệ đội kịp thời xuất phát, để đại công tước phái người tới vồ hụt.
 
 	Dạng này ngoài ý muốn cũng không có bị Sibona đại công tước để ở trong lòng, hắn cũng không tin bọn này kỵ sĩ có thể tại như thế lớn khoảng cách chênh lệch hạ đuổi kịp chi kia dã man nhân tiểu đội, sau đó từ trong tay của bọn hắn cứu trở về George III.
 
 	Đáng tiếc, chính là phần này chủ quan để George III bình yên trở về, đồng thời tại hắn trở về sau một khoảng thời gian, vị kia dã tâm bừng bừng đại công tước liền "Bị" bệnh qua đời.
 
 	Thần lịch năm 260 tháng chín, cung đình vệ đội kỵ sĩ đi rừng rậm, đi đường núi, bôn tập gần 400 0 dặm, đem dã man nhân tiểu đội chặn đứng, lúc này, đủ quân số 140 tên kỵ sĩ cung đình vệ đội chỉ còn lại 47 vị, cái khác kỵ sĩ đều táng thân tại trong núi rừng.
 
 	Đường biên giới bên trên rừng rậm đường núi tuyệt đối có thể được xưng tụng là thông hướng Minh giới con đường, các loại để cho người ta nghe mà biến sắc hung thú độc thực, bốn phía lưu thoán phỉ tội phạm cường đạo, bị bộ lạc đuổi thú nhân Man binh, cái nào đều là tử vong đại danh từ.
 
 	Dù là cung đình vệ đội không có tiến vào tim gan, nhận trở ngại cùng nguy hiểm vẫn là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, vì không liên lụy bộ đội tiến lên tốc độ, vô số trung thành kỵ sĩ tự nguyện thành làm mồi nhử cùng đoạn hậu nhân viên lưu tại trong núi rừng.
 
 	Đến tại kết quả của bọn hắn, tối thiểu đến nay không nghe nói có còn sống vệ đội kỵ sĩ từ núi rừng bên trong đi ra.
 
 	Sự thật chứng minh, nhân số ưu khuyết cũng không nhất định có thể trở thành quyết phân thắng thua mấu chốt. Tối thiểu hơn bốn mươi vị kỵ sĩ liền mặt không đổi sắc đối gấp hai tại mình dã man nhân tiểu đội phát khởi công kích, không chỉ có thu được thắng lợi, còn cứu đã xuất thân hãm nhà tù quân chủ.
 
 	Đương nhiên, chiến quả nổi bật đồng thời, trả ra đại giới cũng cực kì thảm liệt. Hơn bốn mươi vị kỵ sĩ chỉ có mười hai vị sống tiếp được, hơn nữa còn đầy người mang thương. Liền ngay cả vị kia trung thành tuyệt đối đội trưởng bảo vệ, George III thứ đệ, cũng hi sinh tại trong trận chiến đấu này. . .