         	Chương 100: Nắng sớm (hạ)
 
 	"Đạp —— đạp —— đạp —— "
 
 	Bàn đá xanh lát thành trên mặt đất vang lên tiếng bước chân, theo tường mà ngồi Olivia chật vật ngẩng đầu, muốn nhìn rõ người tới khuôn mặt.
 
 	Bóng ma bao phủ kỵ sĩ khuôn mặt tái nhợt, nắng gắt bị che chắn tại địch nhân thân ảnh cao lớn về sau . Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Olivia nhận ra địch nhân thân phận, hai người đã không phải lần đầu tiên gặp mặt.
 
 	"Charles đại chủ giáo?" Kỵ sĩ thanh âm lộ ra hữu khí vô lực, "So sánh với mà nói, kết quả này ngược lại cũng không xấu!"
 
 	Biết được bày ra việc này chính là Tia nắng ban mai thần điện về sau, Olivia khóe miệng kéo ra một chút nụ cười khổ sở. So với bị Tri thức thần điện phản bội, hiện tại kết quả đã có thể xem như bất hạnh ở trong vạn hạnh.
 
 	"Ngươi làm như vậy, đáng giá không?"
 
 	Charles ánh mắt phức tạp nhìn xem ngã ngồi ở chỗ đó kỵ sĩ, hắn nguyên bản mục tiêu cũng không phải là người này, mà là vị kia tự cho là đúng George XIII. Thế nhưng là, đối phương ở trong kết giới làm ra động tĩnh thực sự quá lớn, đến mức hắn không thể không từ bỏ mình nguyên bản dự định, cải biến hành trình lại tới đây.
 
 	Olivia đoán không lầm, mặc dù đối dạng này hành động sớm có dự án, nhưng Charles đúng là tại vừa mới làm ra quyết định này, vội vàng làm việc đương nhiên hội mang đến rất nhiều không tiện, tối thiểu tại nhân thủ an bài bên trên liền lâm vào quẫn bách.
 
 	Dù là trong lòng lại thế nào không cầm vương thất coi ra gì, Tia nắng ban mai thần điện cũng không dám ngay trước đế đô dân chúng mặt công nhiên ám sát đế quốc quân vương.
 
 	Người hành thích nhất định phải là "Thân phận không rõ kẻ ngoại lai hay kẻ dã tâm", dù là tất cả mọi người biết giấu ở mặt nạ cùng đấu bồng hạ liền là Tia nắng ban mai thần điện đại chủ giáo, nhưng chỉ cần bọn hắn không có tận mắt nhìn thấy, như vậy hết thảy suy đoán đều chỉ có thể là giấu ở trong lòng, nếu không liền thành nói xấu.
 
 	Trên thực tế, phàm là có ánh mắt người cũng sẽ không đem suy đoán nói ra miệng, dù sao, truyền bá cùng thần điện có liên quan "Lời đồn" ngoại trừ hội cho mình đưa tới thần minh lửa giận bên ngoài, căn bản không có bất cứ chỗ ích lợi nào.
 
 	Cho nên, vì hành động giữ bí mật tính, chân chính tham dự vào chuyện này mời ở trong chỉ có Charles một người mà thôi.
 
 	Dựa theo đại chủ giáo dự định, trước dùng kết giới vây khốn Olivia một đoạn thời gian, sau đó mình trực tiếp ở trung tâm quảng trường chỗ xuất thủ, đem George XIII chém giết ở chỗ này.
 
 	Đến lúc đó, cùng Tri thức thần điện giao hảo tiểu vương tử còn vị thành niên, luôn luôn thân cận Tia nắng ban mai thần điện đại vương tử thì có thiên nhiên ưu thế, chỉ cần hắn có thể nắm lấy cơ hội, leo lên vương tọa chính là chuyện thuận lý thành chương.
 
 	Nhưng vượt quá Charles dự kiến chính là, Olivia thế mà không tiếc bốc lên linh hồn chôn vùi nguy hiểm, cưỡng ép dẫn động pháp tắc hỗn loạn, nếu như hắn không tiến đến lắng lại, không chỉ có trân quý kết giới lại bởi vậy rách nát, trong vòng phương viên trăm dặm cũng đều sẽ bị phong bạo san thành bình địa.
 
 	Đế đô là chỗ có Thần Điện căn cơ, dung không được một tơ một hào rung chuyển.
 
 	Lần này có thể hay không giết được George XIII không trọng yếu, dù sao cơ hội có rất nhiều, nhưng Charles tuyệt đối không thể chịu đựng đế đô tường hòa nhận chút nào phá vòng, từ đó ảnh hưởng đến dân chúng đối "Tia nắng ban mai chi chủ" tín ngưỡng.
 
 	Thế là, hắn đi tới trong kết giới, đứng ở Olivia trước mặt.
 
 	"Không có gì có đáng giá hay không đến, " kỵ sĩ chẳng hề để ý nói: "Từ tiên tổ tại sư thứu đại kỳ hạ tuyên thệ đến nay, bảo hộ vương thất liền trở thành 'Steinway ' gia tộc sứ mệnh, đã rất nhiều tiền bối đều vì này đã mất đi sinh mệnh, kia đến phiên ta lúc, ta như thế nào lại có chỗ keo kiệt đâu!"
 
 	"Đây cũng là một loại tín ngưỡng đi!"
 
 	Charles phát ra một tiếng cảm khái, không biết là nhờ vào đó liên nghĩ tới điều gì.
 
 	"Đúng vậy a," kỵ sĩ ứng hòa nói: "Cùng các ngươi không có gì khác biệt, chỉ bất quá các ngươi nhận đồng là thần minh lý niệm, mà chúng ta nhận đồng là vương thất lý niệm."
 
 	"Tán đồng?" Chủ giáo ngữ khí có chút khinh thường, "Vì cái gọi là lời thề cùng phú quý dựng vào tất cả bọn hậu bối bản thân lựa chọn quyền lợi, dạng này tiên tổ quả thực không đáng tán thưởng. Lại nói, ngươi xác định ngươi đối vương thất là 'Tán đồng', không phải 'Ngu trung' ?"
 
 	Kỵ sĩ không có phản bác chủ giáo trào phúng, hắn biết đối phương nói không sai,
 
 	Có lẽ George III là đáng giá đi theo quân chủ, nhưng là George XIII. . .
 
 	Hắn đã từng cũng nghĩ qua rời đi, nhưng là mỗi khi hắn nhớ tới "Trong gia tộc rất nhiều tiền bối vì bảo hộ vương thất mà đã mất đi sinh mệnh" lúc, hắn liền từ bỏ định rời đi.
 
 	Đã mình không sợ chết, vậy tại sao muốn làm "Đào binh" đâu?
 
 	Kỳ thật Olivia trong lòng hết sức rõ ràng, đây là một loại căn cứ vào huyết mạch thân tình bên trên "Bắt cóc" .
 
 	Mỗi có một cái tiên tổ là vua thất mà chết, liền sẽ để bọn hậu bối trung với vương thất tâm càng thêm kiên định mấy phần, bởi vì bọn hắn một khi từ bỏ, liền mang ý nghĩa bỏ tất cả tiên tổ làm việc ý nghĩa cùng bọn hắn một mực theo đuổi đời người giá trị, mà kết quả như vậy là bọn hắn không thể chịu đựng được.
 
 	Kỵ sĩ tin tưởng, khẳng định có rất nhiều tiền bối nhìn ra huyền bí trong đó, nhưng bọn hắn vẫn là tiếp nhận dạng này "An bài", về phần là ngu xuẩn vẫn là bất đắc dĩ, thật rất khó từ đó phân ra giới hạn.
 
 	"Có lẽ vậy, " Olivia nhớ tới George III đối "Kỵ sĩ bàn tròn" tôn sùng, "Nếu là thay tiên tổ trả nợ, kia liền càng sẽ không có chỗ do dự."
 
 	Cho tới nay hắn đều tránh cho suy nghĩ sự tình bị Charles ở trước mặt xé mở, lộ ra xuống mặt kia đẫm máu chân tướng. Mặc dù ngoài miệng nói không quan trọng, nhưng kỵ sĩ ngữ khí ở trong đã mang tới một chút bi thương.
 
 	"Trả nợ. . ." Chủ giáo gật gật đầu, "Thật đúng là hình tượng."
 
 	Mấy tên hộ vệ xuất thân bình dân thế mà ngồi xuống cùng quân vương bình khởi bình tọa vị trí bên trên, dạng này lễ ngộ dĩ nhiên không phải một thế hệ có thể báo đáp xong, cho nên Olivia nói bọn hắn là tại trả nợ cũng không có nói sai.
 
 	"Kỳ thật, ngươi hoàn toàn có thể đem những này áp đặt cho ngươi ân tình nợ ném đi, chân chính vì chính mình sống một lần."
 
 	"Kỵ sĩ bàn tròn" bọn họ đương nhiên biết George III ý đồ, nhưng bọn hắn không có cự tuyệt, so với hậu bối đời người tự do, công tước tước vị càng có thể gây nên bọn hắn xúc động, cho nên, lời thề liền là chuyện tự nhiên.
 
 	"Ha ha ha, " kỵ sĩ cười to, hắn gắt một cái bọt máu, hỏi ngược lại: "Ngươi cái này là muốn chiêu hàng ta?"
 
 	"Không, chỉ là không muốn ngươi cứ như vậy ngã xuống."
 
 	"Lão tử đời này hận nhất liền là phản đồ, tiếp theo liền là đào binh! Ta có thể có lỗi với đám kia chỉ lo mình khoái hoạt tiên tổ, nhưng ta không thể có lỗi với ta đã từng mặc chiến giáp cùng ba mươi năm chinh chiến kiếp sống!"
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Charles thần sắc có chút cô đơn, hắn từ Olivia trên thân thấy được lão hữu năm đó cái bóng: Đồng dạng quật cường, đồng dạng không ai bì nổi, nhưng chính là làm cho người ta chán ghét không nổi.
 
 	"Không có gì có thể tiếc, " Olivia cũng không vui tiếp nhận chủ giáo thương hại, "Có lẽ năm đó bọn hắn tuyên thệ lúc ý nghĩ rất đục sổ sách, nhưng cũng chính bởi vì phần này lời thề, 'Steinway ' gia tộc mới lấy lưu truyền đến nay, ta mới có hãnh tiến nhập Quán quân kỵ sĩ đoàn đi chinh chiến sa trường, mà không phải thành làm một cái vì sinh kế bôn ba thương hộ cùng nông phu!"
 
 	"Vì chính mình mà sống? Lão tử chưa hề liền không có vì những thứ khác người sống qua!"
 
 	Kỵ sĩ giãy dụa lấy đứng dậy, thanh âm cũng càng phát ra to, hoàn toàn không giống như là một cái bị thương nặng người, nhưng này trắng bệch khuôn mặt vẫn là bộc lộ ra hắn chân thực tình trạng cơ thể.
 
 	"George lại không phải là một món đồ, nhưng hắn cũng là ta nhìn lớn lên! Đã hắn gọi ta thúc thúc, ta cái này thúc thúc liền phải chết đến hắn đằng trước!"
 
 	"Huống chi, còn có một cái Tia nắng ban mai thần điện đại chủ giáo vì ta chết theo, ta lại có gì có thể tiếc đây này!"
 
 	Olivia trên mặt như cũ treo nụ cười, từ khi Charles hiện thân ở đây, hắn vẫn tại cười. Bởi vì hắn biết, mặc kệ kết quả như thế nào, George XIII kia đều tạm thời an toàn, dầu gì, mình sau khi chết vang lên luyện kim còi báo động cũng có thể gây nên mấy vị đồng liêu coi trọng.
 
 	Về phần Charles, Olivia không cho rằng hắn còn có thể sống được rời đi, trong kết giới gió lốc đều đã bắt đầu để hắn cái này kẻ đầu têu chịu ảnh hưởng, dĩ nhiên không phải một vị khác truyền kỳ giai vị đại chủ giáo có khả năng chống cự, dù là hắn có thể lắng lại nơi này phong bạo, chịu trọng thương cũng đủ làm cho hắn trong vòng trăm năm không thể cùng người giao thủ.
 
 	"Đã các hạ kiên trì, vậy ta cũng chỉ đành thành toàn . Bất quá, trong điện sự vật phong phú, ta liền không ở lại cái này đưa các hạ cùng nhau."
 
 	Theo bình tĩnh ngôn ngữ tại Olivia vang lên bên tai, bừa bãi tàn phá tại trong kết giới phong bạo dần dần lắng lại, nếu như không phải kiến trúc chung quanh tổn hại bức tường nhắc nhở, hắn đều lấy là thời gian lại trở lại mình vừa tiến vào kết giới thời điểm.
 
 	Nhìn xem Charles chỗ mi tâm nổi lên Roland hoa văn, cảm nhận được mình cùng pháp tắc liên hệ đã bị hoàn toàn chặt đứt, lâm vào trạng thái đờ đẫn kỵ sĩ trong đầu chỉ còn lại có hai cái từ ngữ: "Lĩnh vực", "Bán thần" .
 
 	"Ai, " Charles thở dài một tiếng sau đó xoay người rời đi, đem sau lưng Mặt Trời bại lộ tại kỵ sĩ trước mặt.
 
 	Bóng ma từ Olivia trên thân dời, tượng trưng cho hi vọng cùng sinh cơ nắng sớm lại lần nữa huy sái tại trên người hắn. Hắn lần thứ nhất cảm thấy ánh nắng là như thế ấm áp, không chỉ có chiếu đến trên người hắn, còn chiếu vào trong lòng của hắn. . .
 
 	Tại George XIII sinh nhật khánh điển cùng ngày, Quán quân kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Olivia chết tại thứ bảy thương nghiệp đường phố một cái ánh nắng có thể chiếu rọi đến góc tường, thần sắc an tường. . .
 
 
             		      