Từ ta 15 năm nhập văn học mạng khuyên tới nay, ta từng làm vô số bảo đảm, cuối cùng cũng làm cho chính ta nuốt xuống.

	Nguyên nhân rất nhiều, thân thể không khỏe, việc vặt khá nhiều, trong nhà không ủng hộ, đối với ta đả kích lớn nhất chính là 17 năm tháng 8 phân, ta ở quán Internet đổ bộ tài khoản bị trộm số, một cái khác chính là làm bạn ta bốn năm máy tính xách tay chết già.

	Người trước trải qua ta hiệp thương, trả giá một chút tiền tài sau đó, cuối cùng cũng coi như đem hiệu kiếm về đến rồi; người sau trực tiếp chôn vùi ta tỉ mỉ chuẩn bị các loại phục bút cùng nhân vật quan hệ, cùng với ban đầu ma quỷ cùng mộng yểm phù thủy đại cương cùng đến tiếp sau cố sự phát triển.

	Muốn tả cũng là có thể viết, nhưng ta luôn cảm thấy chỉnh một đống rắm chó không kêu đồ vật là lại lừa gạt đại gia đặt mua tiền.

	Tuy rằng ta không có kiến qua nhóm thư hữu, nhưng là cùng không ít bằng hữu đã là hai ba năm quen biết đã lâu, vì lẽ đó kết thúc trước cho đại gia thuyết minh một thoáng, này hai bản sách vô kỳ hạn dừng đổi mới, lúc nào khôi phục, chờ định.

	Nhìn chung ta này hai ba năm viết sách sử, quả nhiên là lắm tai nạn, bước thứ nhất sách thành tích không sai, tam giang, cường đẩy, vạn thu lên giá, sau đó thì có một đống không biết là thật xem ta khó chịu vẫn là người thế nào đến mắng ta, ta đây, tuổi trẻ, pha lê tâm (chú ý, là pha lê tâm không phải pha lê, các ngươi đám này vẫn bịa đặt ta làm gay người thực sự là đủ rồi. ) trực tiếp bỏ sách làm lại.

	Cuốn thứ hai việc liền càng nhiều thêm, đã nói rất nhiều lần, liền không nữa lắm lời.

	Tuy rằng rất không biết xấu hổ, thế nhưng ta vẫn phải nói một câu, ta tận lực làm được mỗi thiên thu phí chương tiết đều không phụ lòng đại gia đặt mua phí đi.

	Để trong lòng ta hổ thẹn trừ ra đặt mua thư hữu bên ngoài, còn có chính là cho ta vẫn bỏ phiếu cùng khen thưởng các bằng hữu, nơi này lần thứ hai nói tiếng xin lỗi.

	Cho tới sách mới, sẽ có, đó là ta biết được ban đầu ma quỷ không thể lên giá sau cấu tứ một cái cố sự, dùng tiểu hiệu tả qua mấy chương, sau đó một đống thư hữu lại khu bình luận sách phát bình chống đỡ, nội tâm hổ thẹn ta lại trở về tả ma quỷ.

	Ta thu dọn một thoáng, dự định hạ một quyển sách liền tả cái này, lần này không tiếp tục viết cái gì phục bút cùng hơn tuyến, muốn chân thật giảng một cái cố sự.

	Cuối cùng, lần nữa nói khiểm, cúc cung.