Chương 50: Giao phong (hạ)
 
 	"Cái này. . . . ."
 
 	Mephisto có thể rõ ràng cảm nhận được hỏa diễm bên trong tích chứa "Phẫn nộ", kia như là nham tương nóng bỏng "Quy tắc lực lượng" .
 
 	Hiển nhiên, đạo này màu đỏ sậm hỏa tuyến liền là John lửa giận biểu hiện bên ngoài, nhưng đây cũng chính là Mephisto cảm thấy kỳ quái địa phương.
 
 	Hắn không biết cuối cùng là cá biệt lệ riêng, vẫn là mỗi một cái "Phẫn nộ" vật dẫn đều sẽ như thế, dù sao đây chỉ là hắn lần thứ nhất tiến hành "Phẫn nộ" vật dẫn luyện chế, ngoài ý muốn nổi lên tình huống là chuyện rất bình thường.
 
 	Mà chỉ cần làm rõ trong này khác nhau, liền có thể cho hắn cấp độ càng sâu đào móc "Phẫn nộ" bản chất mang đến trợ giúp thật lớn.
 
 	Bất quá, vô luận chuyện này nguyên nhân đến tột cùng trọng yếu bực nào, Mephisto đều không thể không đem nó để ở một bên, bởi vì chiến cơ chớp mắt là qua.
 
 	Hỏa diễm không cách nào bị Mephisto điều khiển, cứ việc nó là bởi vì Mephisto lực lượng mới lấy sinh ra. Đồng dạng, nó cũng không thể bị Flolo Ma né tránh, một loại nào đó kì lạ quy tắc đem hai liên hệ ở cùng nhau, Flolo Ma ngay cả "Tránh né" cái này nhất niệm đầu cũng không hưng khởi, liền bị "Phẫn nộ này diễm" nhào vào trên thân.
 
 	"Cát —— "
 
 	Flolo Ma hét thảm một tiếng, treo ngược tại động rộng rãi đỉnh thân thể trực tiếp ngã ở trên mặt đất, kích thích một trận bụi mù.
 
 	Mephisto quyết định thật nhanh đem hiếu kì đặt ở đáy lòng, cầm trong tay trường kiếm hướng về giãy dụa lấy đứng dậy Flolo Ma nhanh chóng chạy đi.
 
 	Sắc bén mũi kiếm lóe ra sáng hào quang màu bạc, không chậm trễ chút nào trảm tại Flolo Ma cánh căn chỗ. Cho dù ở cứng cỏi da cùng bộ phận cơ thịt ngăn cản lại, vẫn bổ vào bốn ngón tay có thừa.
 
 	Bình thường vũ khí xác thực khó mà làm bị thương ác ma, thế nhưng là Mephisto trường kiếm trong tay lại không ở trong đám này.
 
 	Đây là Bronck bá tước phụ thân mời rèn đúc đại sư cho mình chế tạo vũ khí, cũng coi là từ Cuto "Tổ phụ" trong tay truyền thừa gia chủ bội kiếm.
 
 	Thân kiếm chất liệu tuyển dụng cực địa tầng băng hạ hàn thiết, tôi vào nước lạnh quá trình lại sử dụng đại lượng thánh thủy —— cái này là thông qua đặc thù nào đó con đường từ tia nắng ban mai thần điện mua được, cuối cùng dùng liệt không thạch rèn luyện mũi kiếm, dùng Bí Ngân kiêu trúc long sam mộc chế thành kiếm ngạc cùng hộ thủ, mới hoàn toàn hoàn thành.
 
 	Loại phương thức này tạo ra vũ khí đối ác ma có lực sát thương rất lớn, thậm chí có thể tại nồng đậm thâm uyên khí tức trùng kích vào cam đoan người nắm giữ thời gian dài thần chí thanh minh.
 
 	Đương nhiên, loại này khắc chế mặt trái năng lượng vũ khí đối Mephisto bản thể cũng có được không tầm thường uy hiếp, đáng tiếc nó bị giữ tại hóa thân trong tay.
 
 	Mephisto một kiếm này tạo thành không ít chiến quả, điểm này chỉ nghe Flolo Ma kia oán độc gào thét liền có thể biết . Bất quá, Mephisto cũng không có thừa thắng xông lên ý tứ, cơ bản kinh nghiệm chiến đấu hắn vẫn phải có.
 
 	Hắn nghĩ thấy tốt thì lấy, Flolo Ma lại không đồng ý.
 
 	"Phẫn nộ chi hỏa" thiêu đốt hạ Flolo Ma cố nén thống khổ, vung vẩy lợi trảo đâm về phía Mephisto lồng ngực, sau đó tại hắn nghiêng người né tránh thời điểm, mang theo móc câu cái đuôi tựa như là xuất động linh xà, xuyên thủng bụng của hắn.
 
 	Ngay sau đó, Flolo Ma cái đuôi kéo một cái, hất lên, dự định để trực tiếp kết thúc rơi đối thủ tính mệnh.
 
 	Cái này sáo động tác dụng khác vô số lần, chưa hề nghĩ đến cải tiến cái gì, chiến đấu không phải nhà chòi, chiêu thức có đẹp hay không, đơn không chỉ một cũng không trọng yếu, chỉ đều hữu hiệu hơn là được.
 
 	Vô số lần kinh nghiệm nói cho hắn biết, chỉ cần cái đuôi móc câu đâm vào địch người thân thể, như vậy đối phương liền sẽ tại hắn cái này "Kéo một cái, hất lên" bên trong chia năm xẻ bảy, trở thành hắn đồ ăn một bộ phận. Tươi có sinh mệnh có thể từ đây chiêu bên trong đào thoát.
 
 	Bất quá Flolo Ma nhất định phải thất vọng, Mephisto thân thể cũng không có giống hắn trong tưởng tượng như thế biến thành toái thi cùng huyết vụ, mà là biến thành màu đen mây khói hướng về bốn phía bay múa, sau đó tại cách hắn không xa một vị trí nào đó, sương mù bắt đầu tụ lại, hiển lộ ra Mephisto thân hình.
 
 	Lúc này bá tước trên người người lớn không có một chút vết thương, ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt bên ngoài, kia lộng lẫy lễ phục bên trên ngay cả một tia bụi đất cùng chật vật đều không nhìn thấy.
 
 	"Nguy hiểm thật, nếu như không phải kịp thời đem thân thể hư hóa, chỉ sợ cái này cỗ hóa thân liền chết tại vừa rồi kia phiên công kích phía dưới.
 
 	"
 
 	Từ mặt ngoài đến xem, Mephisto đúng là chiếm đại tiện nghi, dù sao Flolo Ma nửa người đều đã bị tự thân máu tươi cho nhuộm đỏ.
 
 	Loài chim có thể bay lên trời không là bởi vì bọn hắn trong cơ thể khí nang cùng nhẹ nhàng thân thể, mà lấy Flolo Ma thân thể lớn nhỏ, kia hai cánh muốn mang theo hắn tự do bay lượn nhất định phải có càng lớn động lực.
 
 	Kiên cố xương cốt cùng cường kiện cơ bắp chỉ là một bộ phận, huyết dịch tuần hoàn cung cấp năng lượng mới là trọng yếu nhất.
 
 	Cho nên, cánh gốc là Flolo Ma trên thân vì số không nhiều nhược điểm một trong, bởi vì nơi đó có một đầu đang chủ động mạch cùng cánh bên trong mao mạch mạch máu ở giữa lên liên thông tác dụng cái động mạch, một khi lọt vào phá hư, phun ra ngoài huyết dịch tuyệt đối không phải bình thường thủ đoạn có thể ngừng.
 
 	Đương nhiên, nhược điểm có đôi khi cũng là mạnh nhất điểm, Flolo Ma huyết dịch có rất cường đại ăn mòn tính, bị đổ vào đến trên thân, tuyệt đối sẽ nhận khó có thể tưởng tượng tổn thương.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Mephisto tại cắt vào Flolo Ma cánh căn chỗ về sau, không có chân đạp Flolo Ma thân thể mượn lực, sau đó trực tiếp rút kiếm triệt thoái phía sau, mà là lựa chọn kéo lấy chuôi kiếm hướng vào phía trong bên cạnh né tránh nguyên nhân.
 
 	Phương thức như vậy có thể trì hoãn huyết dịch phun ra thời gian, đồng thời, lưỡi kiếm áp bách đang ngăn trở huyết dịch dâng trào đồng thời, cũng sẽ bỏ mặc không khí từ khe hở chỗ cùng trong cơ thể huyết dịch tiến hành tiếp xúc. Mà một chút không khí tiến vào cũng sẽ để động mạch huyết áp giảm xuống, từ đó giảm bớt bị ăn mòn tính huyết dịch phun trúng xác suất.
 
 	Quả nhiên, huyết dịch chỉ là chảy Flolo Ma một thân, cũng không có giống trong sách miêu tả như thế như suối phun đem quanh thân tất cả hoàn cảnh đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Bất quá, rút lui như vậy cách phương thức muốn so trực tiếp rút kiếm triệt thoái phía sau nguy hiểm được nhiều, dù sao Flolo Ma cặp kia sắc bén móng vuốt cũng không phải cái gì bài trí.
 
 	Mephisto vốn cho rằng, mình dù là không chiếm được tiện nghi gì, nhưng là từ Flolo Ma phản kích trung đào thoát hẳn là cũng không khó khăn. Đáng tiếc, hắn quên đi đối phương kia ẩn nấp tại sau lưng chỗ bóng tối cái đuôi, nếu như không phải kịp thời hư hóa thân hình, cái này cỗ hóa thân tất nhiên sẽ chết tại vừa rồi chiêu kia phía dưới.
 
 	"Thân thể hư hóa" cũng không phải là một loại nào đó quy tắc ứng dụng, chỉ là hắn thân là ma quỷ bản năng.
 
 	Tựa như là như u linh, Mephisto bản thể có thể tại thực thể cùng hư thể ở giữa tùy ý chuyển đổi. Bất quá so U Linh cao cấp hơn chính là, hư hóa trạng thái dưới hắn có thể miễn dịch hết thảy không có hàm mang pháp tắc công kích, đồng dạng, khi đó hắn cũng không thể dùng hết thảy không hàm quy tắc vận dụng thủ đoạn tổn thương đến địch nhân.
 
 	Cho nên, hiện giai đoạn chuyện này chỉ có thể coi như là một loại phương thức phòng ngự, trừ phi Mephisto tiến giai truyền kỳ, năng lực này mới có chân chính đất dụng võ.
 
 	Cùng bản thể khác biệt, Mephisto hóa thân mặc dù cũng có thể tiến hành thân thể hư hóa, nhưng là đối thể lực cùng tinh thần lực xác thực sẽ tạo thành cực lớn tiêu hao, cũng không thể giống bản thể như thế không tiết chế tùy ý vận dụng mà không có bất kỳ cái gì đại giới.
 
 	Dù sao, hóa thân sinh mệnh hình thức vẫn là nhân loại, cứ việc có thể hóa thành màu đen mây khói nhân loại nhìn quả thật có chút "Không tầm thường" .
 
 	Lấy hóa thân thực lực bây giờ, loại thủ đoạn này trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể sử dụng ba lần, ba lần về sau, hắn chỉ sợ liền chạy trốn khí lực cũng không có. Đến lúc đó, vì không mất đi cái này cỗ hóa thân, bản thể chỉ có thể lựa chọn lấy phụ thân hình thức giáng lâm. Mà dạng này, liền đã mất đi lịch luyện hóa thân ý nghĩa.
 
 	"Thua ở một cái đồng cấp ác ma trong tay thế nhưng là quá mất mặt, truyền đi người khác còn tưởng rằng ta Cuto bá tước là cái chủ nghĩa hình thức đâu!"
 
 	Mephisto phất tay đem kiếm tích bên trên vết máu vung trên mặt đất, song tay nắm chặt chuôi kiếm đem nó xéo xuống giơ lên, bày một cái chém giết kiếm thuật thức mở đầu. Mà theo hắn tự giễu lời nói, nguyên bản màu nâu hai mắt nổi lên sáng kim sắc quang mang, "Ngạo mạn" —— triệt để mở ra.