Chương 63: Gặp mặt
 
 	"Sự vụ nặng nề, làm phiền các hạ chờ lâu."
 
 	Đi vào phòng tiếp khách Mephisto đối đứng dậy nghênh tiếp khách nhân có chút tạ lỗi, sau đó bình tĩnh ngồi xuống chủ vị.
 
 	Ngoài miệng mặc dù nói thật có lỗi, nhưng là thanh trĩ khuôn mặt cũng không có hiển lộ ra dù là một tia áy náy, cái này khiến câu kia nói xin lỗi tiếng nói nghe càng giống là đối thuộc hạ hàn huyên.
 
 	Bất quá khách nhân cũng không có vì đời này khí, hắn đối quý tộc cao ngạo cùng dối trá sớm có giải, muốn lấy được đến bọn hắn lễ đãi, phương pháp tốt nhất liền là trở thành một thành viên trong đó, không phải, liền phải học được tiếp nhận loại này phảng phất bố thí bình thản.
 
 	"Cuto bá tước, cảm tạ ngài đối với chúng ta kỵ sĩ đoàn tiếp nhận, để chúng ta có có thể hoàn thành vương thất nhiệm vụ cơ hội."
 
 	Đứng lên nghênh tiếp khách nhân ở Mephisto sau khi ngồi xuống cũng không có gấp ngồi xuống, mà là xoa ngực hành lễ, hướng vị này Murt lãnh địa thực tế người cầm quyền biểu đạt cảm tạ.
 
 	Mặc dù Allure phu nhân như cũ tạm thay lãnh chúa chức, thế nhưng là bao quát nàng ở bên trong tất cả mọi người ở trong lòng đem Cuto bá tước trở thành lãnh địa chân chính người chủ sự, cho nên, toàn bộ Murt lĩnh chính lệnh toàn bộ đều là ra ngoài vị này tiểu bá tước trong tay. Đối với điểm này, có chút kiến thức người đều có thể đoán được.
 
 	"Ngươi không cần như thế, Kern kỵ sĩ. Băng Phong bờ biển cũng là đế quốc lãnh thổ, chỉ cần là mang theo thiện ý tới quân đế quốc đội, chúng ta Murt lĩnh đều hoan nghênh."
 
 	Kern không để cho Mephisto biểu lộ có chỗ động dung, hắn vẫn như cũ là bộ kia bình thản bên trong mang theo cao ngạo dáng vẻ, như là đắc thắng quân vương tại gặp mặt cầu hoà địch thần.
 
 	Mặc dù cỗ thân thể này đản sinh thời gian không dài, nhưng là Mephisto lại đem quý tộc đặc điểm biểu hiện ăn vào gỗ sâu ba phân, cái này không chỉ có là vì tốt hơn đóng vai mình nhân vật, dung nhập hoàn cảnh chung quanh, cũng là vì cho "Ngạo mạn" súc tích lực lượng.
 
 	Từ sơn động trở về về sau, Mephisto tại pháp tắc lĩnh ngộ bên trên thêm gần một bước, không chỉ có đã nắm giữ cơ bản bảy tông tội quy tắc bản chất, hóa thân đối với bọn chúng lợi dụng cũng xe nhẹ đường quen. Như loại này ngày bình thường tích súc, thời gian chiến tranh đột nhiên bạo phát đi ra thủ đoạn, bất quá là hắn tăng lên một loại nho nhỏ thể hiện.
 
 	"Như ngài nói, chúng ta kỵ sĩ đoàn là mang theo tuyệt đối thiện ý đến đây, đối với 'Murt gia tộc' chúng ta có chỉ là tôn kính."
 
 	Cùng đối đãi Segrou lúc không đứng đắn khác biệt, Kern tại đối mặt vị này tuổi tác không lớn Cuto bá tước lúc hiện ra đến vô cùng cung kính. Cho dù là hà khắc nhất lễ nghi quan, cũng không thể từ hắn lễ tiết bên trong chọn ra cái gì thất lễ địa phương.
 
 	Khiêm tốn hiểu lễ người ở nơi nào đều nhận hoan nghênh, cho nên, Mephisto nhìn về phía Kern ánh mắt mặc dù vẫn liền cao cao tại thượng, nhưng lại đã nhu hòa rất nhiều.
 
 	Mephisto cũng không phải là như thế nông cạn người, phong phú lịch duyệt để hắn xưa nay không lấy người khác biểu hiện làm hắn ký ức ấn tượng tiêu chuẩn, dù sao, so với có thể huấn luyện ra lễ nghi cùng diễn xuất, giấu kín tại sâu trong linh hồn tính cách đặc điểm đáng giá tín nhiệm hơn.
 
 	Bất quá, mặc dù không có bị đối phương khiêm tốn làm cho mê hoặc, nhưng là đối phương đã như vậy "Bên trên nói "., như vậy Mephisto cũng không để ý ở ngoài mặt cấp cho đối phương một chút tâm lý an ủi.
 
 	Đối với Tia nắng ban mai thần điện cùng Quán quân kỵ sĩ đoàn đều đến Băng Phong bờ biển một chuyện, cũng không để cho Mephisto trong lòng đại loạn. Hắn từ không cảm thấy mình là thế giới trung tâm, tự nhiên cũng sẽ không ở nghe được sự tình phát sinh trước tiên liền hướng trên người mình thay vào.
 
 	Thế nhưng là, không lo lắng không có nghĩa là không làm chuẩn bị, luôn luôn bình tĩnh như nước Băng Phong bờ biển mạo muội nghênh đón nhiều như vậy khách tới thăm, muốn nói thế cục biến hóa liên lụy không đến trên người mình, khó tránh khỏi có chút ngu xuẩn.
 
 	So với thần điện phương diện, Mephisto đối Quán quân kỵ sĩ đoàn đến càng thêm cảnh giác. Vừa đến, bọn hắn là trực tiếp chạy Murt lĩnh tới; thứ hai, bọn hắn là vương thất tư quân.
 
 	Murt gia tộc cũng không e ngại vương thất, nhưng là ứng đối bọn hắn tính toán tuyệt đối phải so ứng đối thần điện phương diện càng thêm phí sức. Bởi vì vương thất cũng là quý tộc giai tầng một thành viên, so với thần điện, bọn hắn làm việc lúc cần bận tâm đến sự tình càng ít, cho nên một ít thủ đoạn động dùng cũng liền càng phát không có hạn cuối.
 
 	Về phần thần điện phương diện,
 
 	Tại thần chỉ không bị liên luỵ vào trước kia, thần điện là sẽ không bốc lên chọc giận cả cái quý tộc giai tầng phong hiểm quá bức bách một vị thực phong quý tộc.
 
 	Cho nên, Mephisto là không muốn tại cái này thời buổi rối loạn cùng Quán quân kỵ sĩ đoàn, thậm chí vương thất chính diện chống đỡ, dù sao, thực lực của đối phương cũng không phải khốn khiếp người ngâm thơ rong thổi phồng lên. Một khi chính diện cùng vương thất lên xung đột, muốn giống như bây giờ an ổn tăng thực lực lên chỉ sợ cũng không có khả năng.
 
 	Murt lĩnh là hắn tiết tiến quý tộc giai tầng một cái cái đinh, cũng là che giấu tự thân thân phận chân thật lựa chọn tốt nhất. Trừ không tất yếu, hắn là không nguyện ý từ bỏ khối này cao kiến hiệu quả căn cứ.
 
 	Liền cùng Murt gia tộc không nguyện ý đối đầu vương thất đồng dạng, vương thất cũng không muốn trêu chọc Băng Phong bờ biển cái này thần bí bạch ngân gia tộc.
 
 	Chính là bởi vì dạng này nguyên nhân, Kern kỵ sĩ mới có thể đối Mephisto khiêm tốn đến loại trình độ này, hoàn toàn liền là một bộ người hầu hống Hùng Hài Tử thái độ.
 
 	Mephisto đã nhìn ra giấu ở Kern kỵ sĩ thái độ phía dưới tin tức, cho nên cũng không để ý thích hợp biểu đạt một chút thiện ý của mình.
 
 	Chỉ nên nắm chắc tốt trong đó "Đi", sớm có chuẩn bị tâm tư Kern kỵ sĩ không chỉ có sẽ không vì hắn ngạo mạn mà cảm thấy khuất nhục, ngược lại sẽ vì hắn tức thời lý giải mà sinh lòng cảm kích.
 
 	Cái này cũng không thể nói rằng Kern ngu xuẩn, chỉ có thể nói hắn đối vị này Cuto bá tước phán đoán phát sinh sai lầm, mà quy tắc này là bởi vì song phương tin tức không ngang nhau tạo thành. Huống chi, điều khiển lòng người, tâm tính đánh cờ luôn luôn là Mephisto am hiểu phương diện.
 
 	Tại cục diện như vậy dưới, chỉ cần Mephisto không tận lực khiêu khích, hai phe thế lực mặt ngoài hữu hảo sẽ một mực duy trì . Còn có thể hay không chuyển biến trở thành sự thật thân mật, Mephisto đối với cái này cũng không thèm để ý, chuyện lớn như vậy cũng không phải một cái nho nhỏ kỵ sĩ đội trưởng có thể chi phối.
 
 	"Ta phi thường vui lòng tin tưởng các hạ thiện ý, nhưng là các hạ cũng hẳn là cho ta một cái tin tưởng lý do chứ? Ta nghĩ, đường đường Quán quân kỵ sĩ đoàn đến ta Murt lĩnh đến, hẳn không phải là muốn thay ta tiêu diệt trộm cướp a?"
 
 	Mephisto giống như cười mà không phải cười đánh giá ngồi đối diện hắn Kern kỵ sĩ, nói ra một câu truyện cười. Nhưng chính là cái này câu nói đùa ngôn ngữ, để Kern kỵ sĩ toát ra mồ hôi lạnh.
 
 	Phần này chất vấn nhưng khó trả lời, tiêu diệt trộm cướp là lãnh chúa đối lãnh địa trách nhiệm, cũng là quyền lợi một loại thể hiện, người khác muốn nhúng tay tự nhiên là đối lãnh địa chủ quyền một loại khiêu khích, chiến tranh là duy nhất đáp lại phương thức.
 
 	Cuto bá tước hỏi thăm nghe giống như là một câu mỉm cười nói, nhưng là bên trong tích chứa ý tứ lại không phải do Kern kỵ sĩ không thận trọng đối mặt.
 
 	Nếu là người bên ngoài, câu hỏi như vậy cũng liền bị Kern xem như là "Gõ hắn" một loại biểu hiện đi thức, chỉ cần thích hợp biểu đạt ra mình cung kính cùng vương thất hữu hảo thái độ liền có thể hoàn mỹ ứng đúng rồi.
 
 	Nhưng là, đối đãi Cuto bá tước liền không thể dạng này, vị này ngạo mạn "Hùng Hài Tử" có một cái vô cùng yêu chiều dưỡng mẫu của hắn (trên phố nghe đồn), có một đám tử trung thủ hạ, vạn nhất hắn cái nào gân dựng sai tin tưởng loại này lời đồn, khẽ mở chiến sự, như vậy. . .
 
 	Muốn bỏ đi hắn lòng nghi ngờ chỉ có một loại phương pháp, cái kia chính là tận lực đem nhiệm vụ của mình nội dung nói cho hắn biết.
 
 	Về phần lừa gạt, Kern cũng không nghĩ tới, ai cũng biết, một cái hoang ngôn xuất hiện nhất định phải nương theo lấy vô số hoang ngôn che lấp, biến khéo thành vụng là chuyện thường xảy ra.
 
 	Dù sao chuyện này cũng không muốn cầu hướng Cuto bá tước giấu diếm, Kern trọng tâm liền định muốn nói cho hắn biết, hiện tại hắn muốn làm bất quá chỉ là miêu tả kỹ lưỡng hơn chút thôi.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, chúng ta tới này là vì. . ."
 
 	Kern kia cung kính bên trong mang theo hốt hoảng giải thích âm thanh truyền vào chính cẩn thủ tại phòng tiếp khách ngoài cửa Fox trong tai, để vị này trung thành tuyệt đối lão quản gia lộ ra nụ cười vui mừng.
 
 	Thông qua dẫn đạo đối phương bận tâm cùng ngờ vực vô căn cứ, bất động thanh sắc liền bộ đến đối phương kỹ càng trong khi hành động cho, thủ đoạn như vậy tại lão quản gia xem ra, liền là so với một chút lớn tuổi cơ trí, kiến thức uyên bác uy tín lâu năm gia chủ tới nói, đều không thua bao nhiêu.
 
 	"Murt gia tộc có người kế tục a!" Fox trong lòng bùi ngùi mãi thôi: "Quán quân kỵ sĩ đoàn không đơn giản? Chúng ta tuổi trẻ bá tước đại nhân lại khi nào đơn giản qua!"