Chương 133: Kế hoạch (thượng)
 
 	Lưu Ly diệu màu điện đường bên cạnh vươn thẳng cao cao tháp nhọn, bạch nham xây thành đỉnh tháp bên trên có thiết ngân khắc hoạ tinh diệu hoa văn.
 
 	Tại tháp nhọn tường ngoài bên trên, tầng tầng lớp lớp phù văn chú ấn hoàn mỹ dung nhập Phù đồ bích hoạ bên trong , bất kỳ cái gì không có điểm đốt thần hỏa hạng người phàm tục, đều khó có khả năng từ những này miêu tả lấy thần chỉ công tích bích hoạ bên trong, đưa chúng nó phân chia ra.
 
 	Trong tháp nơi nào đó, là một vị nữ tử dừng chân.
 
 	Cả phòng treo đầy dùng kim hoa tô điểm màu đỏ thẫm gấm, nhàn nhạt đường vân cùng nhàn nhạt mùi thơm ngát không lúc nào không như nói người chế tác kỹ nghệ cùng thân phận.
 
 	Hoa tinh linh, một loại sớm đã theo Sifu nữ thần ngã xuống mà diệt tuyệt tộc đàn, các nàng là tốt nhất dệt người, cũng là tốt nhất tay nghề người.
 
 	Tại gian phòng chỗ trũng, cất đặt lấy một kiện vòng ghế dựa bộ dáng đồ vật, phía trên là mấy cái lưu chuyển lên nhàn nhạt vầng sáng bảo kiếm.
 
 	Vỏ kiếm là mạ vàng, chạm rỗng trạng hoa văn, chuôi kiếm khảm nạm lấy từng khỏa óng ánh chói mắt bảo thạch, như Lộ Châu, như mưa nước mắt.
 
 	Từ trần nhà rủ xuống một chiếc đèn lưu ly, ngoại hình cùng sắc thái đều rất mê người, bên trong cung cấp tia sáng cũng không phải là luyện kim pháp trận, mà là một đoàn từ trên mặt trời cắt đứt xuống tới thật diễm.
 
 	Bị giẫm tại dưới chân chính là có thể hãm đến mắt cá chân, Carvel Roman phong cách thảm, thảm chất liệu là lông cừu vàng, kia là Cổ Thần thời kì trăng sáng nữ thần thần quốc đặc sản, bện người vẫn như cũ là hoa tinh linh, cũng chỉ có các nàng kia linh xảo tay, mới xứng với như vậy trông coi tài.
 
 	Nơi này là "Trồng trọt cùng sinh trưởng chi thần" In Lokaman thần quốc, khắp nơi hiện lộ rõ ràng khiến cái khác thần chỉ đố kỵ nội tình.
 
 	Bất quá, như thế xa hoa chỗ ở cũng không thuộc về In Lokaman, tẩm cung của hắn là tháp cao cái khác đại điện, mà ở trong đó, là hắn chuyên vì người thương xây dựng.
 
 	Sáng màu đen ủng da giẫm qua mềm mại thảm, đi đến Carreya thân dừng đứng lại.
 
 	Còn đang trầm tư nữ sĩ giơ lên buông xuống cái trán, đối người yêu của mình triển lộ ra nét mặt tươi cười.
 
 	Như sơn cốc nở rộ U Liên, giống như thần nữ giáng lâm thế gian, xinh đẹp không gì sánh được.
 
 	"Ngươi đã đến, ha ha ha, vẫn là mặc đồ này đẹp mắt."
 
 	Carreya thanh âm tựa như tại đá cuội bên trên khiêu động sơn tuyền, thanh thúy, linh động, thấm lòng người ruộng.
 
 	Người yêu trêu chọc để In Lokaman không nói gì.
 
 	Mặc dù bản thể của hắn không hề giống hóa thân như thế là một cá thể thái già nua hình tượng, mà là một cái oai hùng bất phàm tráng niên, nhưng tại ăn mặc bên trên cùng hóa thân cũng không có bao nhiêu phân biệt —— vải thô áo gai thêm giày cỏ.
 
 	Bộ này lo liệu nông sự cách ăn mặc hiển nhiên không thích hợp cùng mỹ nhân gặp gỡ, cho nên mỗi lần đến đây, hắn đều sẽ thay đổi một thân trang trọng lễ phục.
 
 	Cũng chính là căn cứ vào điểm này, Carreya mới có thể thỉnh thoảng đối người yêu quần áo tiến hành trêu chọc.
 
 	"Nai Lino đã vào cuộc, ngươi rất nhanh liền có thể từ cái địa phương đáng chết này đi ra."
 
 	In Lokaman trong lời nói có khó mà tự kiềm chế hưng phấn cùng một chút không dễ dàng phát giác điên cuồng, hoàn toàn không có ngày xưa như vậy ổn trọng.
 
 	"Ta lại cảm thấy ở chỗ này không tệ, tối thiểu hao tốn ngươi không ít tâm huyết."
 
 	Nữ sĩ ngón tay thon dài nhẹ nhàng phất qua người yêu gương mặt, như bảo thạch sáng chói đồng tử bên trong có lệnh tinh kim mềm hoá nhu tình.
 
 	"Lại địa phương tốt, ở lại vài vạn năm cũng sẽ sinh chán ghét đi, bất quá không có việc gì, ngươi lập tức liền có thể gặp đến thế giới bên ngoài."
 
 	In Lokaman vuốt Carreya màu xanh da trời mái tóc, giữa lông mày thần sắc tràn đầy trìu mến cùng thương yêu.
 
 	"Có thể hầu ở bên cạnh ngươi là đủ rồi, lại nơi nào sẽ có cái gì phiền chán đâu."
 
 	Carreya cũng không có điểm đốt thần hỏa, mà số thời gian vạn năm cũng đầy đủ bất luận cái gì phàm tục sinh mệnh tại thời gian bên trong điêu linh, nhưng nàng vẫn như cũ sống thật khỏe, phong thái yểu điệu, giống như hai người mới quen vào cái ngày đó.
 
 	Tháp cao ngăn cách thời gian, như thế, phần này lệnh sao trời thất sắc mỹ lệ mới bảo tồn đến bây giờ.
 
 	Mỗi lần nhìn thấy người yêu khuôn mặt tươi cười, tâm thần mệt mỏi In Lokaman liền cảm thấy mình nỗ lực hết thảy đều là đáng giá.
 
 	"Hắn hội dựa theo chúng ta tưởng tượng như thế đi xuống sao?"
 
 	Dù là thảo luận qua nhiều lần, Carreya còn là đối với chuyện đến tiếp sau phát triển có chút không chắc.
 
 	"Đương nhiên hội hắn chạy không thoát lấy 'Ghi chép' hoặc là 'Lịch sử' chờ cường lực Chủ Thần tấn thăng dụ hoặc, cho nên, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	"Ngươi không rõ, thân yêu, " Lokaman vỗ vỗ người yêu lưng, trấn an nói: " 'Văn minh', 'Tri thức' chờ Chủ Thần quá mức hùng vĩ, ai tuyển ai chết, mà 'Ghi chép' hoặc là 'Lịch sử' chờ tương quan Chủ Thần. . . Hừ, thật coi Jager các hạ là tính tình tốt sao?"
 
 	"Chấp chưởng tử vong chúa tể?" Carreya có chút không hiểu: "Cái này cùng Jager điện hạ có quan hệ gì?"
 
 	In Lokaman không có thay người yêu giải hoặc, cho dù là tại mình thần quốc, hắn cũng không nguyện ý lắm miệng tử vong chúa tể thị phi.
 
 	Bỗng nhiên trong chốc lát, hắn mới tiếp tục giải thích kế hoạch của mình: "Ta hội hết sức thuyết phục cái khác miện hạ buông ra đối Tri thức thần điện quản thúc, cho Nai Lino lớn nhất không gian phát triển."
 
 	"Nai Lino cùng cái khác thần minh khác biệt, hắn không có lai lịch ra sao, càng khuyết thiếu nội tình, vì mau chóng thu hoạch được đầy đủ bản thân tấn thăng tích lũy, tên kia nhất định sẽ đại lực mở rộng ma pháp tri thức tại bình dân ở trong truyền bá."
 
 	"Cho đến lúc đó, pháp sư liền sẽ không lại là cái gì thưa thớt chức nghiệp, dù sao đã có đầy đủ khổng lồ nhân khẩu cơ số làm duy trì."
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ còn tiếp tục phát triển bình dân pháp sư sao?"
 
 	"Vì cái gì sẽ không?"
 
 	"Bởi vì. . ." Carreya muốn nói lại thôi, nửa ngày qua đi, mới tại In Lokaman cổ vũ ánh mắt hạ nói ra mình đoán căn cứ: "Hắn chẳng lẽ còn không ăn đủ bình dân pháp sư vị đắng, ích lợi cùng nỗ lực hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, cái này căn bản là tại phá hư mình sau này đặt chân tinh giới căn cơ!"
 
 	"Trí tuệ của ngươi như vẻ đẹp của ngươi chói mắt, thân yêu." In Lokaman trêu đùa.
 
 	"Xì —— "
 
 	Hờn dỗi Carreya nhẹ gắt một cái không có chính hình người yêu, gò má trắng nõn bên trên nổi lên đỏ ửng.
 
 	"Ta sẽ cho hắn chế tạo ra cảm giác cấp bách, " khôi phục nghiêm túc In Lokaman tiếp tục giải thích nói: "Hắn không có lựa chọn nào khác, bởi vì hắn căn bản không biết mình lựa chọn đầu kia là tử lộ!"
 
 	"Vậy ta nên làm như thế nào?"
 
 	Nữ sĩ thanh âm cũng có hiếm thấy vội vàng, hiển nhiên, bây giờ loại này sinh tử lưỡng nan sinh hoạt không hề giống nàng đối người yêu miêu tả như vậy mỹ hảo.
 
 	"Chờ!"
 
 	"Muốn chờ tới khi nào?"
 
 	"Chờ đến hắn hoàn thành ma pháp tri thức mở rộng , chờ đến hắn được tấn thăng mang đến phản phệ đoạt đi tính mệnh!"
 
 	"Khi đó, liền là ngươi phong thần thời cơ!"
 
 	"Phong thần. . ."
 
 	"Không cần lo lắng, ta đã sớm đem hết thảy đều chuẩn bị xong, chỉ cần thời cơ chín muồi, ngươi liền lấy 'Ma pháp' cùng 'Học thức' hai cái này Chủ Thần phong thần, khi đó, trung đẳng thần lực tuyệt đối không phải là ngươi điểm cuối cùng."
 
 	"Vậy tại sao chưa từng có người nào dùng 'Ma pháp' cái này một Chủ Thần phong thần?"
 
 	"Ta không phải đã nói rồi sao, hiện tại pháp sư cơ số còn quá ít, tương quan kiến thức căn bản cũng không có rộng khắp truyền bá, ngưng tụ 'Tán thành' khoảng cách đạt tới trợ giúp thần minh phân tích quy tắc trình độ còn kém quá nhiều."
 
 	"Vậy ta. . ."
 
 	"Nai Lino sẽ thay ngươi hoàn thành hết thảy, ma pháp nữ thần Carreya miện hạ."