Chương 144: Phong bạo (trung)
 
 	"Nam tước đại nhân, thời tiết quá lạnh, ngài đi trước đáy cabin tránh một chút đi, cũng không kém một người này thể trọng, nơi này có chúng ta nhìn chằm chằm là được rồi."
 
 	Fool nhìn xem Malte chen ở nơi đó run lên, có chút đau lòng, hắn là nhìn đối phương lớn lên, tự nhiên không đành lòng để hắn tại cái này chịu khổ.
 
 	"Ta không sao, Fool đại sư, mọi người đều ở nơi này, chính ta chạy về đáy cabin trốn tránh tính chuyện gì xảy ra, ta cũng không phải thứ hèn nhát!"
 
 	Mặc dù đã bị đông cứng run lẩy bẩy, nhưng Malte ngôn ngữ vẫn như cũ hào khí.
 
 	Hắn đã không còn là cái kia cao cao tại thượng Truk lĩnh lĩnh chủ, muốn sẽ không đi nói vài lời ấm lòng, chỉ sợ chi đội ngũ này rất nhanh liền lòng người tan rã.
 
 	"Vũ Dạ Thiên Nga hào" là tàu thuỷ loại nhẹ, dưới đáy minh khắc luyện kim pháp trận nàng không hề giống cái khác thuyền như thế cần ép chặt đáy cabin.
 
 	Tương phản, vì tốc độ tăng lên cùng chạy lúc chuyển hàng nhẹ nhàng, vẫn phải tận khả năng bảo trì đáy cabin vắng vẻ, để nàng có thể mau chóng từ bão tố bên trong thoát đi.
 
 	Chính là bởi vì nguyên nhân này, như thế thanh lãnh thời tiết lý, Malte mấy người cũng chỉ có thể ngốc trên boong thuyền, co quắp tại phòng mưa trong lều vải, mà không thể trở lại tương đối ấm áp đáy cabin phòng nghỉ, đi thật tốt ngủ một giấc.
 
 	"Có lẽ ta ngày bình thường hẳn là nhiều rèn luyện một chút thân thể, dạng này cũng sẽ không thành vì mọi người vướng víu."
 
 	Mặc dù Fool là trong đám người này lớn tuổi nhất, nhưng bước qua hoàng kim ngưỡng cửa hắn đã tiếp thụ qua Nguyên Tố tẩy luyện, có lẽ chỉ bằng vào nhục thân kháng tính còn khó có thể làm đến chống cự Nguyên Tố tổn thương, nhưng chống cự khốc nhiệt hay giá lạnh vẫn là không có nhiều đại vấn đề.
 
 	Đến nay không có có thể đột phá thanh đồng giai vị, trở thành chính thức pháp sư Malte trong lòng có chút đắng chát, kinh gặp đại biến hắn đã dần dần minh bạch tự thân lực lượng giá trị chỗ.
 
 	Nam tước có chút hối hận, nếu như không phải tuổi nhỏ lúc sợ chịu khổ, đi lên pháp sư con đường này, hắn hiện tại cũng không phải là bộ này tay trói gà không chặt dáng vẻ.
 
 	"Là ta không có dạy tốt ngài a, " Fool than nhẹ: "Nếu như có thể gặp được một vị danh sư, đại nhân liền sẽ không giống như bây giờ phí thời gian mười mấy năm."
 
 	"Nhìn ngài nói, là ta người học sinh này bất tranh khí, cùng ngài có quan hệ gì."
 
 	Đối tại thiên phú của mình, Malte vẫn là minh bạch, kia cũng không phải bình thường nát, có thể có thành tựu hiện tại đã là Fool đại sư dốc lòng dạy bảo nguyên nhân.
 
 	Ngay tại nam tước cùng lão pháp sư lẫn nhau trò chuyện thời điểm, dây thừng truyền lực khí bên kia truyền đến một tiếng kêu to, tựa như là có thủy thủ tại hướng thuyền trưởng báo cáo, có hai cái đứng tại trước thanh nẹp lo liệu cánh buồm gia hỏa rớt xuống thuyền đi.
 
 	"Chúng ta không hề làm gì sao?"
 
 	Mang theo còn thừa thủy thủ vội vội vàng vàng từ phía sau chạy tới Malte nam tước hướng McGonagall thuyền trưởng quát.
 
 	"Đúng vậy, ta lãnh chúa. Bọn hắn đã là người chết, dù cho khả năng, tìm tìm bọn hắn cũng là ngu xuẩn, huống chi đó là không có khả năng."
 
 	McGonagall trung tâm là không cần hoài nghi, bằng không thì cũng sẽ không nhận hạ cái này người ở bên ngoài xem ra gần như hẳn phải chết nhiệm vụ, tại tất cả thủy thủ đều gọi hô Malte vì Nam tước đại nhân thời điểm, chỉ có hắn sẽ còn cố chấp gọi hắn lãnh chúa.
 
 	"Ta không thể không thỉnh cầu ngài, " McGonagall nói thẳng: "Mang theo bọn này vướng bận gia hỏa trở lại phía sau trong lều vải, ta sẽ xử lý tốt đây hết thảy, chỉ là cần một chút xíu thời gian."
 
 	Trung thành cùng kính trọng là hai việc khác nhau, mặc dù bởi vì Malte ông ngoại nguyên nhân, McGonagall vô luận là lễ tiết vẫn là cái khác cái gì đều làm rất tốt, nhưng Nam tước đại nhân biết, đối phương chỉ đang dùng loại phương thức này hướng mình nhà ngoại kính dâng trung thành, mà không phải thật đối với mình có chỗ tôn trọng.
 
 	"Người có năng lực luôn luôn kiệt ngạo chút."
 
 	Malte không có để ý đối phương kia có chút cứng rắn ngữ khí, dù sao, trên chiếc thuyền này, thuyền trưởng McGonagall giá trị muốn đến gần vô hạn tại hắn sinh mệnh của mình.
 
 	"Nhiều chút người trợ giúp chẳng lẽ không tốt?"
 
 	Nam tước đại nhân chung quy vẫn là thiếu niên tâm tính, hắn bức thiết muốn dung nhập vào thuyền viên vòng tròn bên trong, mà không phải giống như bây giờ bị kính nhi viễn chi.
 
 	"Đây là phong bạo!"
 
 	Thuyền trưởng đưa tay kéo lại suýt nữa ngã sấp xuống tại thanh nẹp bên trên Malte, móc sắt ngón tay bắt Nam tước đại nhân đau nhức.
 
 	"Dạng này quỷ thời tiết lý cũng không phải càng nhiều người càng tốt!"
 
 	Buông lỏng bàn tay McGonagall phất tay ra hiệu những cái kia chướng mắt thủy thủ xéo đi, bất quá nhưng không có lại xua đuổi thần sắc kiên định Malte.
 
 	"Vừa vặn tương phản, vướng chân vướng tay nhiều người, ngược lại sẽ để chúng ta táng thân biển cả!"
 
 	" nhìn viên, ai mẹ nó để ngươi xuống tới, cho lão tử chống đi tới!"
 
 	Nhiều năm trà trộn tại trên mặt biển người đều có một loại vô lại, loại này động một chút lại chửi mẹ diễn xuất là đối hỉ nộ vô thường biển cả tốt nhất đáp lại.
 
 	Không thể không nói, McGonagall cái này có thể so với trưởng thành gấu đen cường tráng thể trạng vẫn rất có lực uy hiếp, nhất là tại hắn lúc nổi giận.
 
 	Không chờ thuyền trưởng mắng câu thứ hai, mắt thấy McGonagall nổi giận nhìn viên liền cắn răng đỉnh lấy mưa gió bò lên trên phòng quan sát.
 
 	Trước mắt một màn này để Malte hâm mộ không lấy, từ trình độ nào đó tới nói, nhìn viên làm ra lựa chọn cũng là McGonagall uy vọng một loại thể hiện, mà uy vọng, vừa vặn là Malte thiếu.
 
 	"Thuyền trưởng, buồm mặt kết băng!"
 
 	 trên khán đài truyền đến thủy thủ thanh âm hoảng sợ.
 
 	Tại loại này tầm nhìn cực thấp quỷ thời tiết lý, nhìn viên tác dụng không chỉ là thay thuyền hạm chỉ rõ đại khái phương hướng đi tới, càng lớn giá trị vẫn là thể hiện tại đối cả con thuyền quan trắc bên trên.
 
 	"Đáng chết, " McGonagall chửi bới nói: "Cái gì phá sự đều va vào nhau!"
 
 	Kỳ thật lấy McGonagall đi thuyền kinh nghiệm, đối loại khí trời này hạ kết băng tình huống hẳn là có đề phòng, nhưng mấu chốt là trong tay hắn sớm đã không còn dư thừa nhân thủ, cũng không thể để hắn người thuyền trưởng này hoặc là lái tay đi leo cột buồm a?
 
 	"Tom ——" thuyền trưởng lớn tiếng la lên nhìn viên danh tự, "Ngươi đi đem buồm trên mặt kết băng xử lý một chút, lão tử đã phái không ra dư thừa nhân thủ!"
 
 	"McGonagall thuyền trưởng, đằng sau. . ."
 
 	"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, đằng sau đám kia sẽ chỉ quét sạch boong tàu gia hỏa cùng ta cần không phải một loại người! Cùng là người thi pháp, ảo thuật sư cùng Ma Pháp Sư có thể giống nhau sao?"
 
 	Có lẽ là bị trước mắt tình hình nguy hiểm ảnh hưởng nỗi lòng, đối với cái rắm dùng không có còn một mực thêm phiền Malte, McGonagall ngôn ngữ cũng không có ngày thường khách khí.
 
 	Đối với thuyền trưởng mệnh lệnh, Tom không có cự tuyệt, hắn biết đây là trước mắt biện pháp duy nhất, nếu như mình không đi mạo hiểm, đã mất đi cánh buồm trợ lực "Vũ Dạ Thiên Nga hào" tuyệt đối sẽ bị mưa gió khốn tại nguyên chỗ đảo quanh.
 
 	"Dù sao mẫu thân đã nhận được lãnh chúa đại nhân đền bù, coi như ta chết ở chỗ này, cũng đầy đủ nàng cùng em trai thật tốt sinh hoạt."
 
 	Lau mặt một cái bên trên không biết là nước mắt còn là nước mưa đồ vật, Tom dùng buộc dây thừng đem dao găm cùng dao găm vỏ gắt gao buộc chung một chỗ, hiện tại đã không có thời gian lại để cho hắn xuống dưới lấy đồng chùy cùng phá băng công cụ, hắn chỉ có thể lựa chọn dùng trên tay mình cây chủy thủ này đi thanh trừ ngưng băng.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn phải xác định dao găm đã bị hắn một mực cột vào trong vỏ, không phải, nếu là một chút mất tập trung để dao găm lưỡi đao tại cánh buồm bên trên mở cái lỗ thủng, kia việc vui coi như quá sức.