Chương 145: Phong bạo (hạ)
 
 	 nhìn viên bò tới thô to dây thừng bên trên, thân thể gầy yếu tại trong gió lốc chập chờn.
 
 	Hai chân gắt gao khóa lại dưới thân dây thừng hắn không để ý đến mình chính tao ngộ nguy hiểm, tự mình dùng dao găm vỏ đập cột buồm buồm bên trên kết băng.
 
 	Mười hai tuổi lên liền trên mặt biển kiếm ăn Tom phi thường minh bạch ngưng băng nguy hại, nếu như không thể mau chóng đem nó thanh trừ, bọn chúng ngoài định mức trọng lượng liền sẽ để buồm tại trong gió lốc hóa thành đầy trời vải rách, tạo thành thuyền tê liệt.
 
 	Phong bạo càng phát ra kịch liệt, Vũ Dạ Thiên Nga hào thân thuyền bắt đầu trên phạm vi lớn lắc lư.
 
 	Mike thuyền trưởng một tay nắm lấy rào chắn, dùng để điều chỉnh tự thân trọng tâm; một cái tay khác che ở trước mắt, để tránh bị quấn mang ở trong mưa gió Băng hạt bị thổi vào mí mắt.
 
 	Hắn tỉ mỉ ngó nhìn tình hình nguy hiểm, thân thể theo thuyền lắc lư mà lên hạ phập phồng, hài hòa nhất trí.
 
 	Có thể làm được điểm ấy dựa vào là không chỉ có riêng là đi thuyền kinh nghiệm, còn có đối thân thể lực khống chế cùng cân đối lực.
 
 	Nguyên bản đứng tại thuyền trưởng bên người nam tước cùng Fool đại sư sẽ rất khó đang phập phồng boong tàu bên trên bảo trì cân bằng, dưới sự bất đắc dĩ, bọn hắn đành phải chạy tới ôm lấy cột buồm đến phòng ngừa thân hình di động, hoàn toàn không có ngày xưa phong độ.
 
 	To lớn rên rỉ, vỡ tan thanh âm từ phía dưới truyền đến, thuyền trưởng mắng, vốn cũng không làm sao khuôn mặt dễ nhìn sắc tại thiểm điện làm nổi bật hạ càng thêm dọa người.
 
 	"Đi người, nhìn xem chuyện gì xảy ra, phải nhanh!"
 
 	McGonagall tại thanh nẹp bên trên gào thét, lóe lên một cái rồi biến mất ngân quang biểu hiện, câu nói này hắn đã dùng tới đấu khí.
 
 	Thô kệch thanh âm ở trong mưa gió khuấy động, thậm chí đè xuống tiếng gió hú cùng lôi minh.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một cái thủy thủ xuất hiện ở McGonagall trước mặt.
 
 	Thân thể của hắn nửa ngồi, để vững chắc trọng tâm, dùng dồn dập ngôn ngữ báo cáo mình kiến thức: "Thuyền trưởng, chúng ta có một khối boong thuyền đứt gãy, mà lại nàng ngay tại nước vào."
 
 	McGonagall có chút khó khăn, thiếu thốn nhân thủ để hắn rất khó chế định ra cái gì đi hữu hiệu bổ cứu phương án.
 
 	Bất quá, biết thời gian quý giá hắn vẫn là rất nhanh làm ra quyết định.
 
 	Hướng đứng tại chủ boong tàu bên trên thợ lái chính vẫy vẫy tay, McGonagall ngữ khí trầm trọng bàn giao nói: "Dẫn người đến phía dưới đi bài trừ tình hình nguy hiểm, sau đó báo cáo."
 
 	"Rõ!"
 
 	Lái chính rất nhanh chọn lấy bốn người cùng hắn cùng đi.
 
 	Kỳ thật cũng không có gì tốt chọn, ngoại trừ thuyền trưởng cùng Malte hai người, boong tàu bên trên cũng chỉ còn lại có bốn vị này cùng lái chính cùng nhau điều chỉnh cánh buồm thủy thủ.
 
 	McGonagall không có ngăn cản lái chính đem buồm tay đều mang đi hành vi, buồng nhỏ trên tàu nước vào cũng không phải việc nhỏ, từ thanh âm mới vừa rồi phán đoán, đáy cabin vết nứt không nhỏ, bốn cá nhân đối với thoát nước cùng tu bổ công việc tới nói, đã so ra kém cỏi, lại tinh giản, bọn hắn cũng chỉ có thể đi hải lý cho cá ăn.
 
 	Huống chi, cánh buồm lo liệu trọng tâm liền cần nhiều người liên hợp, một cái hai cái buồm tay, có lẽ ngày bình thường còn có thể khống chế, nhưng tại dạng này quỷ thời tiết lý, không có bốn năm cái kinh nghiệm phong phú đồng bạn cùng một chỗ, hoàn toàn không có khả năng để cánh buồm án lấy tâm ý của mình xoay chuyển.
 
 	"Trận gió lốc này lúc trời sáng có thể kết thúc sao?"
 
 	Nhìn xem rời  buồm tay lo liệu sau tùy ý chập chờn cánh buồm, chau mày thuyền trưởng đối sau lưng cách đó không xa Fool đặt câu hỏi.
 
 	Riley Ruo La Trung Vực thời tiết luôn luôn hỉ nộ vô thường, đối phán đoán của nàng liền ngay cả kinh nghiệm phong phú McGonagall thuyền trưởng cũng không thể nào hạ thủ.
 
 	Cho nên, chỉ có thể dựa vào pháp sư.
 
 	Fool là một vị lang thang pháp sư, so với chính thống pháp sư tới nói, hắn tại nào đó một ngành học nghiên cứu bên trên khả năng không đủ xâm nhập, nhưng là muốn nói đối tất cả ngành học tri thức nắm giữ, vậy hắn tuyệt đối là có vốn để kiêu ngạo.
 
 	Vô luận là tiên đoán học vẫn là Nguyên Tố học, là tố năng học vẫn là biến hình học, có thể nói, ngoại trừ khốn khiếp tài nguyên chồng chất luyện kim học cùng truyền thừa khó tìm tử linh học bên ngoài, hắn đều có đầy đủ hiểu rõ.
 
 	"Thuyền trưởng, cơn bão táp này đem sẽ tiếp tục tiếp tục ba ngày."
 
 	Fool tựa hồ có ngơ ngẩn xuất thần, sau đó mới ra kết luận.
 
 	Phản phệ tới cực kỳ đột nhiên, một cỗ đỏ tươi vết máu bắn lên Malte quần áo.
 
 	"Fool đại sư —— "
 
 	Malte kinh hô một tiếng, vội vàng đỡ đối phương kia đã không có mảy may khí lực thân thể.
 
 	Sau lưng la lên không có gây nên thuyền trưởng chú ý, tại trận gió lốc này bên trong, cả thuyền người cũng đã cùng người chết không khác,
 
 	Hắn muốn làm, liền là mang lấy bọn hắn xuyên qua Minh Hà ngăn cản, lại lần nữa trở về thế gian.
 
 	Cũng chính bởi vì hiểu rõ bây giờ hung hiểm, Fool mới có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng đi thay McGonagall tiên đoán.
 
 	"Thuyền trưởng, đáy cabin nước vào tình huống có thể giải quyết, nước đọng cũng có thể dọn dẹp sạch sẽ, bất quá, đứt gãy boong thuyền đã không có biện pháp tu sửa, chỉ có thể tìm địa phương thay mới."
 
 	Toàn thân ướt sũng thợ lái chính chạy đến McGonagall bên người, hồi báo phía dưới tình huống.
 
 	"Cần phải bao lâu sửa tốt?"
 
 	"Một. . . Một cái đồng hồ cát."
 
 	Thuyền trưởng mắng mình xấu vận may, hắn nhìn thoáng qua trong gió rét phát run lái chính, đem áo khoác của mình khoác ở trên người hắn.
 
 	"Thuyền trưởng, ta. . ."
 
 	"Đừng lải nhải, mặc, nếu như bị thổi tới trong biển, nhìn lão tử làm sao thu thập ngươi!"
 
 	"Ta đã không có một cái đồng hồ cát thời gian cho bọn họ, Vũ Dạ Thiên Nga hào lập tức liền phải thêm nhanh đi thuyền, cho nên hết thảy giản lược, chỉ cần không nước vào là được, cái khác liền không cần lo."
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	"Không nhưng nhị gì hết, trận gió lốc này còn muốn tiếp tục ba ngày, ta không cách nào làm cho nàng tại ba ngày trong gió lốc một mực phiêu ở trên mặt nước, cho nên, nhất định phải tìm một cái tránh gió cảng ngõ hẻm, cập bờ sửa chữa."
 
 	"Ta hiểu được, ta cái này đi thông tri bọn hắn."
 
 	Quấn chặt lấy trên người áo khoác, lái chính bước nhanh chạy hướng về phía đáy cabin.
 
 	"Tom, ngưng băng đều xử lý tốt sao?" McGonagall tại trong gió lốc hô.
 
 	"Đã đại thể thanh lý qua, thuyền trưởng, nó đã tính không được cái gì!"
 
 	 nhìn viên thanh âm xa xa từ phía trên truyền tới.
 
 	"Ngươi cam đoan?"
 
 	"Ta cam đoan!"
 
 	"Kia liền trở về trên khán đài đi, thuyền lập tức sẽ gia tốc!"
 
 	"Ngươi muốn chuyển hướng đi Quill Only sao?"
 
 	Hư nhược thanh âm từ phía sau truyền đến, McGonagall quay đầu, phát hiện Malte chính vịn Fool đi tới.
 
 	Lúc này mưa gió so với vừa rồi nhỏ hơn không ít, tối thiểu đã không ảnh hưởng mọi người tại thanh nẹp bên trên đi lại.
 
 	"Thân thể của ngươi thế nào?"
 
 	McGonagall ân cần hỏi đến, trên mặt biển, vị pháp sư này tác dụng có thể so chính mình cái này thuyền trưởng, hắn đương nhiên không hi vọng đối phương có việc.
 
 	"Ta mang một chút dược tề, đã ăn vào, ngươi không cần lo lắng cho ta thân thể."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	"Chúng ta đi đâu, Quill Only?"
 
 	Thuyền trưởng lắc đầu, Băng hạt cùng nước mưa từ hắn màu nâu nhạt sợi râu bên trên đá rơi.
 
 	"Ta không thể tại trong gió lốc đưa nàng tiến vào Quill Only. Chúng ta không thể không tại Miraki đảo đỗ."
 
 	Pháp sư than nhẹ một tiếng, không cam lòng dò hỏi: "Chúng ta liền không có những địa phương khác có thể đi sao?"
 
 	Thuyền trưởng nhìn xem pháp sư cùng nam tước, vỡ vụn bọn hắn huyễn tưởng: "Phụ cận không có, trừ phi chúng ta bốc lên mất đi cột buồm nguy hiểm."
 
 	"Từ sau lúc đó, liền coi như chúng ta còn không có đắm chìm, cũng còn muốn chí ít lại trì hoãn sáu ngày mà không phải ba ngày."
 
 	"Sóng biển càng lúc càng lớn, ta lo lắng chúng ta muốn mất đi càng nhiều người."