Chương 03: Khế ước
 
 	Khi nhìn đến pho tượng lần đầu tiên, Monroe liền minh bạch mình tao ngộ chính là cái gì.
 
 	Có lẽ địa phương khác quý tộc muốn đánh giá ra thân phận của đối phương, có thể muốn tốn hao không ít công phu, nhưng là thân là băng phong bờ biển một thành viên, Monroe tại ngửi được kia mùi lưu hoàng trước tiên, trong lòng cảnh giác liền đã vận chuyển tới cực hạn.
 
 	"Xem ra ngươi đã hiểu, như vậy lựa chọn của ngươi là cái gì đây?"
 
 	Thanh âm thần bí như cũ làm không biết mệt nhạo báng Monroe, trong lời nói sát ý thời khắc nhắc nhở lấy hắn muốn làm ra lựa chọn sáng suốt.
 
 	"Ngài cần ta làm cái gì, đại nhân."
 
 	Monroe ngữ khí càng thêm khiêm tốn, hồng nhuận khuôn mặt cũng rút đi huyết sắc. Nguyên bản hắn coi là thanh âm chủ nhân chỉ là một cái thủ đoạn cao minh người du đãng, thế nhưng là lại không nghĩ rằng mình thế mà lại đụng tới ác ma.
 
 	Đúng vậy, gay mũi mùi lưu hoàng chỉ có hai loại sinh vật trên thân sẽ có, một loại là kiệt ngạo Hồng Long, một loại là ác ma khủng bố.
 
 	"Đáng chết, trong nhà tại sao có thể có loại vật này!"
 
 	Monroe ở trong lòng mắng chửi, muốn dùng cái này đến thư giãn sợ hãi trong lòng.
 
 	"Có loại vật này không phải rất bình thường sao, ngươi chẳng lẽ đã quên mình tiên tổ thân phận?"
 
 	Tự xưng Mephisto gia hỏa phảng phất xem thấu Monroe nội tâm ý nghĩ, thế là trực tiếp làm ra trả lời.
 
 	Nghe được đối phương trả lời, Monroe đầu tiên là bừng tỉnh đại ngộ, sau đó cả người đều sa vào đến to lớn trong sự sợ hãi. Hắn đối pho tượng lấy lòng cười cười, thấp thõng xuống cái trán, cũng không dám lại suy nghĩ lung tung.
 
 	Băng phong bờ biển đã từng liền là Lẫm Đông nữ thần thần miếu chỗ.
 
 	Cùng cái khác thần chỉ khác biệt chính là, vị này có cường đại thần lực nữ thần cũng không nóng lòng tại thế lực xây dựng thêm. Cho nên ngoại trừ băng phong bờ biển bên ngoài, tại vật chất đại lục địa phương khác cơ hồ không gặp được nàng thần miếu.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này, cái khác thần chỉ cũng sẽ không lựa chọn đem thần miếu xây ở chỗ này, để tránh trêu đến Lẫm Đông nữ thần sinh chán ghét. Cho nên, sinh hoạt tại băng phong bờ biển các tín đồ đều tự hào xưng nơi đây vì Lẫm Đông nữ thần trên lục địa thần quốc.
 
 	Thần lịch năm 325, vô tận vực sâu ác ma cùng tinh giới chư thần triển khai một trận ác chiến.
 
 	Trong trận chiến đấu này, ác ma số lớn số lớn tử vong. Mà cùng ác ma thảm liệt đem đối ứng chính là, không ít thần chỉ đều vẫn lạc tại này trong chiến đấu, Lẫm Đông nữ thần chính là một cái trong số đó.
 
 	Thần chỉ tử vong mang đến một loạt đến tiếp sau phản ứng. Trong đó chủ yếu nhất chính là, thần điện thần ân kỵ sĩ cùng tế tự đều đã mất đi thần lực gia trì.
 
 	Không có thần minh chú ý, các tế tự dần dần biến thành người bình thường.
 
 	Thần ân kỵ sĩ thì lại khác, thần lực gia trì đấu khí mặc dù đã mất đi, nhưng là bọn hắn cường đại nhục thể vẫn còn ở đó. Cho nên bọn họ tương hỗ phân chia lãnh địa, trở thành băng phong bờ biển nhóm đầu tiên quý tộc, mà cái này trong đó có lấy Monroe tiên tổ.
 
 	Trên thực tế, Monroe tiên tổ tại "Murt" trong gia tộc là không được thừa nhận, cái này chủ nếu là bởi vì vị đại nhân này làm sự tình quá phận.
 
 	Lẫm Đông nữ thần sau khi ngã xuống, Iga kỵ sĩ đơn giản tiếp quản một phần nho nhỏ lãnh địa, sau đó đem cái gọi là bá tước tước vị cùng lãnh địa quyền thống trị đều truyền cho con của hắn. Hắn thì lựa chọn một mình xâm nhập đến vô tận trong vực sâu, đi cho mình thần minh báo thù rửa hận.
 
 	Không có người biết vị này tại đã mất đi thần lực gia trì về sau, giai vị đã ngã ra truyền kỳ kỵ sĩ đại nhân đến tột cùng là như thế nào nghĩ, rất nhiều người đều thử qua đi khuyên can hắn, nhưng là đều không thành công.
 
 	Vô luận người khác nói thế nào, hắn liền là cố chấp muốn đi vô tận vực sâu chịu chết.
 
 	Thế là, hắn liền thật đã chết rồi. . .
 
 	Iga kỵ sĩ rời đi vật chất đại lục, đi đến vô tận vực sâu lúc, con của hắn mới bốn tháng lớn.
 
 	Vị này tuổi gần bốn tháng liền kế thừa bá tước tước vị tiểu gia hỏa, là bị Iga kỵ sĩ tọa kỵ, một đầu hoàng kim giai vị Băng Nguyên Cự Hùng nuôi dưỡng lớn lên.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này nguyên nhân, hắn mới có thể tự tác chủ trương đem tên của cha mình vạch ra gia phả, mà đem đầu này Băng Nguyên Cự Hùng coi như cha ruột mà đối đãi.
 
 	Cho tới bây giờ, mặc dù có chút quý tộc truyền thừa gia đình đều biết Iga kỵ sĩ mới là "Murt" gia tộc chân chính tiên tổ,
 
 	Nhưng lại không ai dám ở "Murt" thành viên gia tộc trước mặt nói như vậy.
 
 	Vô luận là "Murt" gia tộc tự thân, vẫn là quý tộc khác, tại nâng lên Murt gia tộc tiên tổ lúc, đều là dùng "Băng Nguyên Cự Hùng" một từ đến thay mặt chỉ.
 
 	Monroe mặc dù không có tiếp thụ qua quý tộc vốn có giáo dục, nhưng là đối với gia tộc các đời tiên tổ danh tự cùng truyền thuyết cũng là nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Đây là tất cả có quý tộc huyết mạch người nhất định làm được, tựa như bình dân xưa nay sẽ không quên mất bọn hắn phụ mẫu danh tự đồng dạng, chỉ cần bọn hắn biết.
 
 	Đã hiểu rõ, Monroe tự nhiên là sẽ không hoài nghi cái này có ác ma khí hơi thở pho tượng là từ chỗ nào có được.
 
 	Thân là Lẫm Đông nữ thần tọa hạ có ít thần ân kỵ sĩ, Iga kỵ sĩ tại "Hoàng hôn kỷ nguyên" thời kì cũng không có thiếu cùng ác ma giao thủ. Pho tượng này vô luận là vật kỷ niệm vẫn là chiến lợi phẩm, đều nói còn nghe được.
 
 	Nghĩ tới đây, Monroe không khỏi tại thầm cười khổ. Nếu là mình vị này tiên tổ biết hắn lưu lại vật phẩm bây giờ hội hại mình hậu bối tính mệnh, không biết hắn vẫn sẽ hay không đem pho tượng này lưu lại.
 
 	"Ta muốn biết. Một cái có thể đem bốn tháng lớn con ruột nhét vào băng thiên tuyết địa bên trong, để hắn cùng Băng Nguyên Cự Hùng làm bạn, như thế nào sẽ quan tâm một cái không biết cách bao nhiêu đời hậu bối đâu?"
 
 	Thanh âm thần bí "Hảo tâm" giải thích Monroe nghi ngờ trong lòng, nhưng là đang lừa lạc nghe tới kia càng giống là một loại bức hiếp.
 
 	Hắn dùng một loại băng lãnh ngữ điệu, đem "Murt" gia tộc trong huyết mạch cỗ này lạnh lùng phân tích rõ ràng, sau đó đẫm máu bày tại Monroe trước mặt. Đang chấn nhiếp Monroe đồng thời, cũng khơi dậy hắn đối kia không muốn đề cập quá khứ hồi ức.
 
 	Mephisto Độc Tâm Thuật năng lực lần nữa dọa sợ Monroe, hắn không dám suy nghĩ lung tung, đành phải cứng rắn chuyển di lấy chủ đề: "Đại nhân cần ta làm cái gì, cứ việc nói thẳng, ta nhất định cố gắng đi hoàn thành đại nhân bàn giao."
 
 	"Ngươi muốn trở thành 'Murt lĩnh' chủ nhân sao?"
 
 	"Muốn."
 
 	Bây giờ Monroe không còn dám tại vị đại nhân này trước mặt đùa nghịch tiểu thông minh. Bất luận cái gì trong truyền thuyết, ác ma đô là hỉ nộ vô thường đồ lục giả, nếu như không có đầy đủ lực lượng, vẫn là không muốn khoe khoang mình kia đáng thương trí tuệ tốt.
 
 	"Đại nhân có thể trợ giúp ta? Ta cần phải bỏ ra cái gì?"
 
 	Suy nghĩ hồi lâu, Monroe quyết định vẫn là đi thẳng về thẳng cùng đối phương giao lưu. Cũng chỉ có dạng này, mới sẽ không dẫn phát trong lòng đối phương không kiên nhẫn cùng bạo ngược, dùng hết khả năng bảo tồn hạ tính mạng của mình.
 
 	"Ngươi không cần sợ hãi, ta chỉ là muốn cùng ngươi làm cái giao dịch. Chỉ cần ngươi đồng ý, chúng ta thậm chí có thể tại pháp tắc ý chí giám định hạ ký kết khế ước."
 
 	"Khế ước?"
 
 	Monroe có chút tâm động. Mặc dù khế ước đối với hỗn loạn trận doanh ác ma tới nói cũng không tuyệt đối, nhưng cũng là có đầy đủ trói buộc lực.
 
 	"Đương nhiên, chỉ cần ngươi an tâm vì ta làm việc, ta là sẽ không tổn thương ngươi. Hiện tại, ngươi nên minh bạch thành ý của ta đi?"
 
 	"Ngẫm lại đi, làm ngươi trở thành 'Murt lĩnh' chủ nhân, ngươi liền có thể hưởng thụ được phụ thân ngươi có khả năng hưởng thụ hết thảy! Quyền lực, của cải, sắc đẹp. . ."
 
 	"Ta có thể hưởng thụ được phụ thân ta hưởng thụ hết thảy?"
 
 	Monroe lầm bầm. Trống rỗng ánh mắt biểu hiện, hắn đã sa vào đến mỹ hảo trong huyễn tưởng.
 
 	"Không, so kia càng nhiều! Bởi vì ngươi có trợ giúp của ta, cho nên ngươi không chỉ có thể đạt được những ngươi kia phụ thân có thể có được đồ vật, cũng có thể được hắn không có được."
 
 	"Không có được?"
 
 	"Bất lão thanh xuân, vĩnh cửu tuổi thọ, tuấn mỹ dung nhan, cùng cử thế vô song thực lực. . ."
 
 	Mephisto thanh âm tràn đầy mê hoặc, hưng phấn trong lòng cái này khiến Monroe khuôn mặt đều có chút vặn vẹo cùng dữ tợn. Hắn hai mắt xích hồng nhìn chằm chằm pho tượng, trong con mắt lóng lánh một loại tên là tham lam quang trạch.