         	Chương 53: Chém giết (hạ)
 
 	Flolo Ma ứng đối đem Mephisto đẩy vào tuyệt cảnh, dưới sự bất đắc dĩ, hắn đành phải lần nữa vận dụng "Thân thể hư hóa" cái này một át chủ bài.
 
 	Chỉ gặp Mephisto thân thể biến thành màu đen mây khói, dễ như trở bàn tay tránh đi Flolo Ma lôi kéo cùng công kích.
 
 	Chỉ là, cỗ này ở vào tiêu tán trạng thái dưới mây khói cũng không có hướng về hậu phương lui bước, mà là hội tụ đến phía trước, cũng chính là Flolo Ma sau lưng vị trí.
 
 	Nồng đậm mây khói tại xuyên qua Flolo Ma khuỷu tay sau lại bắt đầu hội tụ, tại đối phương còn không có kịp phản ứng lúc liền ngưng thực. Sắc bén bội kiếm bị Mephisto nghiêng nắm tại bên người, ẩn nấp lại nhanh chóng từ Flolo Ma thân eo chỗ vạch một cái mà qua.
 
 	"Khanh —— "
 
 	Hai người thân hình giao thoa thời khắc, ở vào bên cạnh một bên trường kiếm bị Mephisto vác tại sau lưng, chặn Flolo Ma vung tới câu đuôi. Đồng thời, Mephisto mượn nhờ nguồn sức mạnh này bổ nhào về phía trước, lăn mình một cái sau nhanh chóng trở lại đề phòng.
 
 	"Bí kỹ Áp Ngân", nguyên bản đây là tiếp tại "Khước Nhận" về sau sử dụng liên chiêu, nhưng là bởi vì Flolo Ma thân thể cấu tạo (có cánh, có câu đuôi) cùng nhanh chóng ứng đối, dẫn đến Mephisto không thể không trước dùng "Thân thể hư hóa" làm phòng ngự đối phương công kích giảm xóc, sau đó lại tiếp "Áp Ngân" xẹt qua đối phương thân eo.
 
 	Nhìn qua chiêu này bí kỹ chỉ chế tạo thành một đạo vạch phá da vết thương, ngay cả máu đều không có thấm ra bao nhiêu, kỳ thật không phải.
 
 	Bám vào bảo kiếm bên trên đấu khí sớm đã bị Mephisto áp súc tại lưỡi kiếm một bên, tại vạch phá đối phương da sau liền cưỡng ép đem nó đẩy vào đến đối phương trong cơ thể.
 
 	Sau đó, mỏng như cánh ve sắc bén đấu khí hội nhanh chóng từ đối phương trong cơ thể cắt qua, nếu như không phải Flolo Ma cơ bắp mật độ khá lớn, đem nó cột sống chém thành hai đoạn cũng có thể.
 
 	Chính như cái này bí kỹ tên miêu tả như thế, nhìn qua chỉ là một đạo Áp Ngân, trên thực tế sớm đã sinh tử hai điểm.
 
 	Đả thương nặng Flolo Ma Mephisto ngưng thần đề phòng, dự phòng lấy đối phương tiếp xuống nhưng có thể tiến hành liều chết phản kích, bất quá để hắn kỳ quái là, đối phương cũng không có chút nào không sợ chết nhào lên, ngược lại chậm rãi lui lại.
 
 	Lui lại?
 
 	Không được!
 
 	Thấy rõ ràng Flolo Ma sau lưng đồ vật về sau, Mephisto sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc.
 
 	Masao Tomoe triệu hoán Flolo Ma lúc sử dụng ma pháp trận, phía trên từng cái tiết điểm chỗ còn cất đặt lấy tinh hồng sắc cùng tông màu nâu thủy tinh, mà đó chính là Flolo Ma chân chính mục tiêu.
 
 	Mắt thấy Flolo Ma liền muốn đạt được, Mephisto vội vàng tiến lên ngăn cản, thế nhưng là mới vừa khởi động đấu khí, thân thể của hắn liền truyền đến một trận như tê liệt đau đớn.
 
 	"Chủ quan."
 
 	Mephisto cười khổ, vô luận là cưỡng ép vận dụng "Đấu khí xung kích" vẫn là liên tiếp sử dụng "Thân thể hư hóa", đều cho hắn cỗ thân thể này mang đến thương không nhẹ.
 
 	Bất quá, dù là lại thế nào giống nhân loại, cỗ thân thể này cũng bất quá chỉ là một cỗ hóa thân, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, khôi phục thương thế như vậy dễ như trở bàn tay.
 
 	Thế nhưng là, thể lực bên trên mang đến tiêu hao cũng không phải là dễ dàng như vậy khôi phục, cho nên, chỉ bằng vào hóa thân lực lượng bây giờ, muốn ngăn cản Flolo Ma đã là không thể nào.
 
 	"Đã dạng này, như vậy tôi luyện liền đến đây là kết thúc đi."
 
 	Nụ cười từ Mephisto khóe miệng nở rộ, thân thể của hắn dấy lên ngọn lửa màu đen, sau một khắc, hỏa diễm đột ngột biến mất, Mephisto mặt mũi tái nhợt bên trên khôi phục hồng nhuận.
 
 	Mà đối diện Flolo Ma cũng bắt đầu hắn nghi thức,
 
 	Hắn hung tợn đem tiết điểm bên trên từng cái thủy tinh giẫm nát, đối bốn phía mà ra huyết khí cùng thâm uyên khí tức bắt đầu miệng lớn thôn phệ.
 
 	Theo Flolo Ma thôn phệ, miệng vết thương trên người hắn bắt đầu khôi phục, hư nhược khí tức cũng biến thành cường thịnh, nhìn tựa như là mới từ triệu hoán pháp trận trong đi ra đồng dạng.
 
 	Không chỉ có như thế, khôi phục như lúc ban đầu Flolo Ma cũng không có buông tha còn trên người mình thiêu đốt lên "Phẫn nộ chi hỏa", hắn mãnh hít một hơi, ngọn lửa trên người như là về tổ mệt mỏi chim đồng dạng từ mũi của hắn khang tiến vào trong cơ thể của hắn.
 
 	"Cát —— cát —— "
 
 	Flolo Ma phát ra âm thanh tiếng kêu thảm thiết, quẳng xuống đất thân thể tại đau đớn tác dụng dưới bắt đầu bốn phía lăn lộn.
 
 	Mephisto không có vọng động, đối ở vào phụ thân trạng thái dưới hắn tới nói, đừng nói đối phương chỉ là một cái nho nhỏ Flolo Ma, liền là ác ma nam tước tới, hắn cũng có thể cùng đối phương tách ra vật cổ tay.
 
 	Đương nhiên, thắng thua liền là một chuyện khác.
 
 	Mephisto
 
 	Đương nhiên biết Flolo Ma làm như vậy dự định, bất quá chỉ là muốn mượn "Phẫn nộ chi hỏa" làm dẫn, thôi động tự thân hướng về Ba Thác Viêm Ma tiến hóa thôi.
 
 	Chẳng lẽ hắn không biết "Phẫn nộ chi hỏa" chỉ là phẫn nộ pháp tắc một loại biểu hiện bên ngoài hình thức sao?
 
 	Tại cường địch vây quanh tình hình dưới, lựa chọn loại này rất có nguy hiểm phương thức tiến hóa, sau đó đem tay trói gà không chặt mình lưu cho đối thủ?
 
 	Bất kỳ một cái nào có chút trí thông minh gia hỏa đều sẽ không làm lựa chọn như vậy, huống chi là xảo trá ác ma đâu.
 
 	Trừ phi, hắn đã sớm liệu định Mephisto hội khoanh tay đứng nhìn.
 
 	"Đã sớm liệu định sao?"
 
 	Mephisto trong lòng nổi lên từng tia từng tia hàn ý, cái này dĩ nhiên không phải bởi vì chỉ là một cái Flolo Ma, mà là bởi vì giấu ở sau chuyện này tính toán.
 
 	Hắn hiện tại lâm vào lưỡng nan: Là hiện đang xuất thủ, vẫn là chờ Flolo Ma tiến hóa thành công lại động thủ?
 
 	Không sai, hắn cũng không cảm thấy Flolo Ma hội thất bại, mặc dù lựa chọn như vậy có thể thành công xác suất cơ bản không có, nhưng nếu như chế định kế hoạch này thật sự là người kia mà nói, lại nhỏ bé xác suất đều sẽ diễn hóa thành tất nhiên.
 
 	"Mục đích của hắn sẽ là gì chứ?"
 
 	Mephisto âm thầm phỏng đoán , ấn lý thuyết, lấy thực lực của người kia, muốn muốn đối phó mình hoàn toàn không cần vận dụng dạng này tính toán, huống chi, người kia sớm nên sa vào đến trong ngủ mê mới đúng.
 
 	Thử nghĩ một hồi, nếu như Flolo Ma tiến hóa thành công, như vậy đây chính là một con đã nắm giữ "Phẫn nộ chi hỏa" Ba Thác Viêm Ma, suy nghĩ lại một chút mình nguyên bản dự định, Mephisto cảm thấy mình tựa hồ phát hiện trong đó mánh khóe.
 
 	"Ta xác thực định đem thứ hai cỗ hóa thân luyện chế thành ác ma, như vậy, hắn là muốn. . ."
 
 	Mephisto trầm ngâm, trong đầu bắt đầu điên cuồng hồi ức.
 
 	Từ hắn vào sơn động bắt đầu, từng màn tràng cảnh rõ ràng tại trong đầu hắn chiếu lại , bất kỳ cái gì điểm đáng ngờ đều không có bị hắn buông tha.
 
 	Ít khi, đã đem manh mối xuyên kết hợp lại Mephisto không chỉ có không có thư giãn nhíu chặt lông mày, ngược lại đem trên trán nếp uốn đè ép sâu hơn.
 
 	"Vậy hắn làm như vậy lại có ý nghĩa gì?"
 
 	Mephisto ở trong lòng hỏi lại, lúc này, một kiện rách rưới đấu bồng màu đen ánh vào đến khóe mắt của hắn, để còn tại mê hoặc Mephisto lập tức phản ứng lại.
 
 	John thân thể đã tại Flolo Ma kình phong bên trong xé thành bọt máu, kết quả cái này khoác ở trên người hắn đấu bồng vẫn còn bảo lưu lại hơn phân nửa hoàn hảo, hiển nhiên, cái này đấu bồng cũng là đối phương mục đích bên trong một vòng.
 
 	"Nguyên lai là dạng này. . . Thật đúng là phải đa tạ ngươi thay ta bảo vệ tốt chiến lợi phẩm!"
 
 	Hiểu được Mephisto trong lòng lãnh ý càng sâu, bàng bạc sát ý từ đáy lòng phun ra ngoài: "Muốn đem vận mệnh của ta gom vào trong tay của ngươi, Eo, ngươi thật đúng là đem mình làm thế giới ý chí hóa thân hay sao?"
 
 	Rút kiếm hư trảm, vẫn còn giãy dụa trạng thái dưới Flolo Ma lúc này bị chém thành hai đoạn.
 
 
             		      