Chương 127: Hợp tác
 
 	"Cần ta làm cái gì, ngài trực tiếp phân phó liền tốt. "
 
 	George XIII đem tư thái thả rất thấp, sắc mặt lại so vừa biết thân phận đối phương lúc còn khó nhìn hơn mấy phần, "Độc Tâm Thuật" luôn luôn bị người kiêng kỵ, nhất là tại nắm giữ bí thuật này người còn có thể quyết định mình sinh thời điểm chết.
 
 	"Ta đã nói rồi, là hợp tác." Mephisto lần nữa cường điệu, "Có lẽ ta hẳn là trước hướng ngươi phơi bày một ít thâm uyên dân chúng hữu nghị."
 
 	"Không. . . Không cần, ta đã thể lại. . ."
 
 	Phun ra nuốt vào ngôn ngữ ý đồ từ chối nhã nhặn ma quỷ hảo ý, nhưng lại không thể thành công, lời còn chưa nói hết, từ trong tay đối phương bay ra hoa râm sắc viên cầu liền chui vào bị quà tặng người mi tâm.
 
 	"A —— "
 
 	Viên cầu dung nhập cho George XIII mang đến vô cùng thống khổ, đến mức nguyên bản hoàn toàn thanh tỉnh lấy ý thức rất nhanh liền sa vào đến ngây ngô ở trong.
 
 	Vương giả theo bản năng phát ra một tiếng gầm nhẹ, hai mắt trợn lên, màu lam nhạt tròng đen chung quanh lóe sáng lấy bạch quang.
 
 	Hắn không nhúc nhích đứng vững, thân thể cứng ngắc, ngón tay tại Bạch Kim giao nhau trên chuôi kiếm khi thì khép lại khi thì mở ra.
 
 	George XIII đầu vai có chút run rẩy, nhiều lần trở nên kịch liệt, thẳng đến toàn bộ thân thể cũng bắt đầu run rẩy, răng giống như đang nhấm nuốt Hàn Băng khanh khách kêu vang.
 
 	Đón lấy, át không chế trụ nổi nước mắt chảy xuống gương mặt của hắn, một cỗ thống khổ từ nội tạng của hắn tràn vào trong cổ, ép tiến bộ ngực của hắn.
 
 	Khôi phục thanh tỉnh vương giả an tĩnh miệng lớn thở hào hển, mà bên tai vụn vặt than nhẹ để hắn bực bội lo lắng, nương theo lấy kia thống khổ không ngừng bành trướng đến không thể nhịn được tình trạng.
 
 	"Giết —— "
 
 	George XIII bỗng nhiên rút ra treo ở bên eo bảo kiếm, cổ động toàn thân đấu khí hướng về vương tọa phía dưới vung trảm, một cỗ băng lãnh phẫn nộ tán phát ra, thay thế thân thể không quỹ nóng đau nhức.
 
 	Sáng màu bạc sáng ngời ở trong đại điện lóe lên một cái rồi biến mất, phủ phục tại đất người phục vụ không làm ra bất kỳ phản ứng nào liền bị chém thành hai nửa.
 
 	Xé ra vết thương không có chảy ra một chút xíu huyết dịch, tại từ đó xẹt qua cả bộ thi thể dây nhỏ hai bên, lấm ta lấm tấm ngân sương giá kết hết thảy.
 
 	"Hoàng. . . Kim?"
 
 	Cứ việc trong đấu khí bổ sung băng sương đã xác nhận mình thời khắc này cảnh giới, nhưng George XIII vẫn là cảm thấy khó có thể tin.
 
 	Hắn đã tại bạch ngân đỉnh phong phí thời gian mười hai năm, từ hùng tâm bừng bừng tuổi trẻ vương giả biến thành đồi phế trung niên khôi lỗi, vốn cho là mình đời này không có hi vọng bước qua "Nguyên Tố Chi Tường", không nghĩ tới, mình thế mà cứ như vậy nhẹ nhàng linh hoạt đột phá.
 
 	Là phong phú tích lũy đưa tới chất biến, còn là nguy cơ sinh tử hạ bồi dưỡng thăng hoa?
 
 	Mặc kệ là loại nào, cảm giác đều không tệ.
 
 	"Ngươi không phải đã cảm nhận được sao, còn có cái gì không tin." Mephisto thanh âm phá vỡ George đối với mình tư chất huyễn tưởng, đem suy nghĩ của hắn kéo về thực tế: "Thế nào, nhận nhưng thành ý của chúng ta sao?"
 
 	"Là ngài làm?"
 
 	Nhớ tới viên kia dung nhập mình mi tâm viên cầu, bản thân cảm giác tốt đẹp George XIII xanh cả mặt, vốn cho rằng là tự thân ưu tú mang tới siêu việt, không có nghĩ rằng, lại là ngoại vật công lao.
 
 	Vừa nghĩ tới mình vừa mới kia dương dương đắc ý bản thân tán dương, khuôn mặt của hắn cũng có chút nở, nhất là đang nhớ tới đối phương còn nắm giữ lấy "Độc Tâm Thuật" bí thuật này về sau, George sắc mặt liền càng thêm khó coi.
 
 	"Không phải đâu?" Mephisto cười khẩy nói: "Chẳng lẽ lại còn là ngươi tự thân ưu tú mang đến siêu việt?"
 
 	Ma quỷ cũng không có cho đối phương ở mặt mũi dự định, lo lắng hiện trạng quân cờ đều có tự cho là đúng kém tính, chỉ có tách ra bọn hắn kia kiêu ngạo áo ngoài, mài nhỏ cấn người góc cạnh, mới có thể để cho hắn trở nên mượt mà nghi tay.
 
 	Lúc này mới chỉ là mới bắt đầu, đả kích tự tin, làm hao mòn bản thân loại chuyện này Mephisto làm qua nhiều lắm, ở phương diện này, hắn phi thường chuyên nghiệp.
 
 	Chân chính tiến giai truyền kỳ về sau, Mephisto thực lực có tăng lên rất nhiều, hoàng kim sinh mệnh đặc tính cũng đã có chỗ hiển lộ.
 
 	Tại bây giờ vật chất đại lục ở bên trên, trừ phi là bán thần giai vị cường giả, cái khác cảnh giới chức nghiệp giả, cho dù là trong cơ thể chảy xuôi thần huyết thần duệ, chỉ cần hắn thần tính còn không có bên ngoài hiện ra, như vậy cũng bất quá là trong tay mình đồ chơi.
 
 	Về phần bán thần giai vị cường giả, Mephisto còn không phải là đối thủ, thậm chí nếu như đối phương nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, còn có thể cho hắn tạo thành cực tổn thương nghiêm trọng.
 
 	Nhưng Mephisto cũng không e ngại bán thần, bởi vì tiến giai truyền kỳ hắn đã không sợ bị đối phương phát hiện tự thân kỳ dị.
 
 	Chỉ cần hắn không não tàn đi đem thân phận chân thật của mình nói cho người khác biết, dù là bước vào đến bán thần thần vực bên trong, đối phương cũng chỉ hội coi hắn là thành một cái thủ đoạn quỷ dị truyền kỳ cường giả.
 
 	"Truyền kỳ không hổ là siêu phàm bắt đầu, " tại cái này chư thần dần dần từ trong ngủ mê tỉnh lại thời đại, Mephisto cũng nắm giữ cơ bản năng lực tự vệ: "Nếu như có thể tiến giai bán thần, chắc hẳn làm việc lúc ước thúc hội càng rộng rãi."
 
 	"Bất quá, vẫn là không thể nóng vội. Hiện tại ta so với có lấy mấy vạn năm tích lũy thần minh tới nói, vẫn là quá yếu ớt, bí ẩn là thủ muốn cân nhắc sự tình."
 
 	Mephisto cũng không nóng nảy, có vô tận sinh mệnh hắn không thiếu hụt nhất chính là thời gian, nếu như không phải lần này cơ hội quá mức khó được, hắn cũng sẽ không tùy tiện ra trận, dù sao, có thể giấu kín tại chỗ tối, mới là hắn đối kháng thần minh cực kỳ có nhất lực bảo hộ.
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, để thần minh nhanh như vậy từ trong ngủ mê thức tỉnh? Vẫn là nói, cái gọi là ngủ say chỉ là bọn hắn biểu hiện ra một cái nguỵ trang?"
 
 	Đối với thần chỉ phương diện tin tức, chỉ có truyền kỳ thực lực Mephisto chỉ có thể dựa vào từ nhiều phương diện có được vụn vặt tin tức mình chắp vá, cho nên, đại đa số kết luận cũng đều chỉ là chưa từng chứng thực qua suy đoán.
 
 	Tin tức không ngang nhau cho bố cục mang tới nguy hại cơ hồ là có tính chất huỷ diệt, đối với điểm ấy, luôn luôn thích mượn nhờ giữa lẫn nhau tin tức khác biệt tới chơi trêu người tâm ma quỷ hiểu rõ vô cùng.
 
 	Cho nên, tại chính thức tiến giai truyền kỳ giai vị về sau, Mephisto mới có thể khởi hành tiến về đế đô, so với tin tức bế tắc Băng Phong bờ biển, đã trở thành thần chỉ đại bản doanh đế đô lại càng dễ đạt được hắn muốn tình báo.
 
 	Về phần nguy hiểm, tại "Ma quỷ" còn chưa từng bị người biết hôm nay, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, cho dù là thần chỉ giáng lâm hóa thân cũng đừng hòng phát hiện thân phận chân thật của hắn.
 
 	"Nói đến giáng lâm hóa thân. . ." Ma quỷ đến tay trái của mình bên cạnh khẽ liếc mắt một cái, đế đô phía Tây, chính là Tri thức thần điện chỗ: "Lấy Tri thức thần điện kia tương đối nông cạn nội tình, nhà này thần minh mới là dễ dàng nhất xắn tay áo kết quả đi. . ."
 
 	"Cũng không tốt nói, " Mephisto nhớ tới thông qua "Ghen ghét" cảm giác được tâm linh pháp sư thực lực, đối trong lòng suy đoán cũng không thế nào xác định: "Mặc dù Tri thức thần điện tế tự rải rác như mấy, nhưng hắn tại bình dân pháp sư trong lòng địa vị lại là cực cao, cũng chưa chắc chỉ còn thiếu cao giai chiến lực."
 
 	"Bất quá, nghĩ muốn hoàn mỹ tại đế đô che giấu, còn cần một cái thân phận thích hợp 'Người hợp tác' đến cung cấp trợ giúp."
 
 	Nhìn xem trong thần sắc mang theo khiêm tốn cùng lấy lòng George XIII, Mephisto phi thường hài lòng, hắn biết, khoảng cách đối phương thành vì chính mình "Người hợp tác" thời gian, đã sẽ không quá lâu. . .