Chương 40: Ngạo mạn
 
 	Màu đen săn giày giẫm tại xốp trên mặt tuyết, lưu lại một chuỗi rõ ràng dấu chân. Chim di trú từ đằng xa cây linh sam trong rừng bay lên, không biết mệt mỏi trên không trung vật lộn lấy gió bấc.
 
 	"Ai, chỉ xem những này tín đồ phẩm vị liền có thể tưởng tượng đến hạ giới đám kia nhà quê kiến thức như thế nào, thật sự là xấu hổ tại cùng loại sinh vật này làm bạn a."
 
 	Nhìn xem gò núi hạ cái kia đen như mực hang động, Mephisto khinh bỉ nói.
 
 	Nếu như không phải hắn đã sớm biết đây là những cái kia đọa lạc giả chỗ ẩn thân, chỉ sợ hắn cũng sẽ theo bản năng đưa nó xem như hươu bào đánh ra tới hang động lối ra.
 
 	"Người lùn đều không thể chịu đựng nhỏ hẹp như vậy lối vào, thật không biết bọn này kẻ đáng thương là như thế nào tự nhiên ra vào trong đó, hừ, thấp bò sát!"
 
 	Lúc này Mephisto cách ăn mặc như là thịnh trang đi tuần lãnh chúa: Đen nhánh sợi tổng hợp bên trên điểm xuyết lấy ngầm ngân sắc hoa văn lễ phục, khảm nạm lấy cạn bảo thạch màu lam Bí Ngân thủ trượng, mềm mại cao eo da hươu săn giày, còn có bên hông treo tinh kim bảo kiếm. Xa xa nhìn lại, vị này bá tước đại nhân tựa như một con chính dưới ánh mặt trời tao múa may tư giống đực Khổng Tước.
 
 	Cùng trên người cách ăn mặc tướng xứng đôi chính là nét mặt của hắn, thân hòa nụ cười đã biến mất tại trên khuôn mặt anh tuấn, thay vào đó là ba phần kiêu căng bảy phần miệt thị thần sắc, phảng phất không giờ khắc nào không tại đối chung quanh người nói: "Các ngươi liền là một đám dế nhũi!"
 
 	Trên thực tế, Mephisto so với ai khác đều coi trọng đám kia cả ngày sống đang chém giết lẫn nhau bên trong đám ác ma, cũng vạn phần kiêng kị những cái kia ngay cả tính mạng của mình đều không để vào mắt tà giáo đồ. Thế nhưng là kiêng kị về kiêng kị, tại Mephisto vận dụng cái năng lực kia về sau, cái gì dân liều mạng, cái gì tên điên, tại hắn tận lực biểu lộ ra cao quý trước mặt, đều là hổ giấy!
 
 	Không sai, lần này làm dáng chỉ là Mephisto năng lực một loại bên ngoài thể hiện, cũng không có nghĩa là hắn thật đã mất đi lý trí.
 
 	Ngạo mạn, đây là một loại quá phận tự tin mà sinh ra đối với mình ta cực độ mê luyến dục vọng, làm Mephisto đã hoàn toàn nắm giữ bốn loại năng lực một trong, sự cường đại của nó là không thể nghi ngờ.
 
 	Mặc dù bây giờ bởi vì thực lực vấn đề, Mephisto hóa thân vận dụng loại năng lực này cần bên ngoài môi giới, nhưng là so với nó mang tới hiệu quả, một chút tác dụng phụ cũng bất quá chỉ là bảo thạch tầng ngoài một điểm nho nhỏ tì vết thôi.
 
 	Làm hóa thân, Cuto là có thể hoàn toàn phát huy ra bản thể lực lượng, nhưng là bởi vì một ít trước đưa điều kiện khác biệt, năng lực giống nhau nếu như hóa thân muốn vận dụng, liền phải nỗ lực một ít đại giới mới được.
 
 	Liền lấy "Ngạo mạn" năng lực này tới nói, nó cần người sử dụng đối với địch nhân tiến hành tâm tính bên trên so với, sau đó từ đó thu hoạch được vô tận tự tin, mà loại này tự tin sẽ cho người sử dụng mang đến lực lượng cường đại.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần Mephisto thực tình cảm thấy thần minh là "Gà đất chó sành", mà thực lực của hắn lại đã đạt tới có thể thay đổi quy tắc trình độ, như vậy cho dù hắn xác thực không bằng vị này thần minh cường đại, tại quy tắc hạn chế hạ đối phương cũng sẽ trở thành chân chính "Gà đất chó sành" . Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là đối với hắn tự thân tới nói.
 
 	Bất quá, muốn để cho mình thực tình không đem thần minh coi ra gì, chỉ sợ đạt được Eo trình độ mới được a?
 
 	Mặc dù nhưng năng lực này dùng lấy đối đãi cường đại thần minh tới nói có chút gân gà, nhưng là "Ngạo mạn" làm một tới gần trung tầng quy tắc lực lượng, đối Mephisto giai đoạn trước trợ giúp còn là rất lớn.
 
 	Nói trắng ra là, "Ngạo mạn" năng lực này liền là đang tìm cảm giác ưu việt, càng cảm giác đối phương không bằng mình, mình thì càng cường đại.
 
 	Nếu như là Mephisto bản thể dùng để, đương nhiên không có vấn đề gì. Phải biết, bản thể hắn thân phận thế nhưng là Thủy tổ ma quỷ, đừng quản thực lực chân thật như thế nào, sinh mệnh hình thức thế nhưng là cùng thần chỉ cùng cao giai ác ma ngang hàng tồn tại.
 
 	Có thân phận như vậy, đối cái khác sinh mệnh diễn sinh ra miệt thị thái độ cũng không phải là khó khăn gì sự tình.
 
 	Nhưng Mephisto hóa thân không giống, hắn là dùng nhân loại sinh mệnh bản nguyên luyện chế ra tới, dù là hắn nhìn giống như ma quỷ, nhưng là từ sinh mệnh cấp độ đi lên nói, hắn cũng cùng nhân loại bình thường là cùng một đẳng cấp, cho dù là kích phát cái gọi là bạch ngân huyết mạch.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần Mephisto bản thể không phải lấy phụ thân phương thức giáng lâm đến hóa thân trên thân,
 
 	Mà chỉ là dùng chủ ý thức thao túng lời nói, như vậy Cuto bá tước liền là một cái có chút nhân loại kỳ quái, cho dù là thần chỉ ở trước mặt cũng không có khả năng đạt được kết luận của hắn.
 
 	Tự nhiên, cỗ này "Nhân loại" hóa thân không thể giống bản thể như thế thôn phệ linh hồn tấn giai, trên thực tế, hắn hấp thu dục vọng tàn phiến đều thông qua hai ở giữa liên hệ truyền đến bản thể nơi đó đi, hắn tự thân là không cách nào hấp thu luyện hóa.
 
 	Lấy một cái "Nhân loại" thân phận khinh bỉ ác ma tự nhiên không phải chuyện dễ dàng, tựa như, một cái cổ lão cường đại vương thất gia tộc có thể khinh bỉ một cái thương nhân là bộc phát hộ, một cái bình thường dân chúng cũng được, nhưng là muốn thu hoạch được "Ngạo mạn" mang đến lực lượng, không thể nghi ngờ cái trước càng thêm dễ dàng.
 
 	Cho nên, Mephisto hóa thân mới sẽ như thế làm dáng.
 
 	Vô luận như thế nào, không phải vạn bất đắc dĩ hắn là sẽ không lựa chọn bản thể phụ thân phương thức tuỳ tiện lấy được thắng lợi, bởi vì cái này vốn là một lần kích phát hóa thân tiềm lực lịch luyện.
 
 	Mephisto đi xuống gò núi, hướng về âm lãnh hang động tiến lên.
 
 	Hắn đối hành tung của mình cùng ý đồ không chút nào che dấu, kia ngẩng đầu mà bước bộ dáng phảng phất mình không phải đi tiến hành một trận chiến đấu, mà là đi tiếp nhận người nhỏ yếu quy hàng.
 
 	Đọa lạc giả đối tại nơi ở của mình không có khả năng không có chút nào phòng hộ, tương phản, hang động chính đối mảnh này dưới mặt tuyết mặt ẩn mai nước cờ lấy mười kế cảnh giới pháp trận, nhưng bọn chúng đều không có phát huy chút nào tác dụng.
 
 	Rất đơn giản, bởi vì tại Mephisto trong mắt, những này dùng giản dị vật liệu chế thành ma pháp trận liền là một đống rác rưởi, thế là nó bọn họ liền thật trở thành một đống rác rưởi, tối thiểu đối với vị này ngạo mạn bá tước lớn người mà nói là như vậy.
 
 	Liền cùng phía trên gò núi nhìn thấy đồng dạng, hang động lối vào cũng không lớn.
 
 	Muốn ra vào trong đó nhất định phải khuất đầu gối eo, chậm rãi đi từ từ, mà dưới tình huống như vậy, trừ phi thân thủ cực kỳ cường đại kỵ sĩ, nếu không không có cái nào người xâm nhập có thể tại ẩn nấp tại cửa hang sau thủ vệ trong tay sống sót.
 
 	Bất quá, thấp bé cửa hang hoàn toàn không có cho bá tước lớn người tạo thành chút nào trở ngại, hắn thấy, đại môn mở rộng nghênh đón mình không là chuyện đương nhiên sao?
 
 	Cho nên, hắn cứ như vậy đường hoàng đi vào hang động, ngay cả đầu đều không có thấp một chút, đến trong đó không hợp lý, sớm đã khuất phục tại ngạo mạn cái này một quy tắc phía dưới.
 
 	Ách. . . Kỳ thật, coi như không có "Ngạo mạn" năng lực này, bá tước đại nhân tiến vào cửa hang cũng sẽ không thái quá khó khăn, dù sao hắn chỉ có mười hai tuổi.
 
 	Ẩn thân tại cửa hang sau thủ vệ thân thể còng xuống ngồi quỳ chân tại băng lãnh trên mặt đất, tay cầm dài dao găm, cảnh giác đánh giá cửa hang.
 
 	Bọn hắn cũng không có phát hiện Mephisto thân ảnh, hoặc là nói cũng không có cảm thấy Mephisto nghênh ngang đi tới có gì không ổn. Lúc này bá tước đại nhân tựa như là giữa trưa Mặt Trời, loá mắt, chói mắt, phảng phất thế gian vạn vật đều muốn chiều theo với hắn tùy hứng.
 
 	Bất quá, bị thủ vệ không nhìn bá tước đại nhân cũng không có buông tha hai cái này địch nhân dự định.
 
 	Hắn đứng tại bên cạnh của bọn hắn, nhìn lấy bọn hắn bởi vì thời khắc cảnh giác mà căng cứng thân thể, phát ra hừ lạnh một tiếng: "Hai cái thấp hèn giòi bọ!"
 
 	Sau đó, bá tước rút ra trường kiếm bên hông, tùy ý xẹt qua hai người cái cổ, thu kiếm vào vỏ, cũng không quay đầu lại hướng về hang động chỗ sâu xuất phát.
 
 	Mà ở phía sau hắn, hai cái đã kích phát đấu khí đọa lạc giả như là bị đồ tể cắt đứt khí quản gà thịt, bọn hắn bất lực ngã rơi trên mặt đất, phí công giãy dụa lấy.
 
 	Sau đó, giãy dụa biến thành run rẩy, mà lại theo thời gian trôi qua, bọn hắn run rẩy cũng càng phát ra bất lực, hiện ra nhưng chạy tới phần cuối của sinh mệnh.
 
 	Hai cái vượt qua chức nghiệp giai vị môn lan thủ vệ vĩnh viễn mai táng tại cái này mảnh hắc ám bên trong, thẳng đến cuối cùng, bọn hắn đều không thể phát ra cái gì đầy đủ nhắc nhở đồng bạn vang động. . .