         	Chương 136: Lạch trời
 
 	"Vì cái gì gấp gáp như vậy trở về, " Ryan Hart sau lưng Rebecca líu lo không ngừng nói: "Chúng ta hoàn toàn có thể xem hết mặt trời lặn lại đi."
 
 	Rebecca không để ý đến tính toán của đối phương, nhưng nhíu chặt lông mày cho thấy, hắn nhẫn nại đã tiếp cận cực hạn.
 
 	"Ngươi biết, " Ryan Hart tiếp tục tự quyết định: "Wawarich trên thảo nguyên mặt trời lặn phi thường đẹp, ta. . ."
 
 	"Ngươi liền không thể an tĩnh chút?"
 
 	Bị phiền không có cách nào Rebecca dừng bước, hắn thề, nếu như có thể nói, hắn thật muốn đem áo khoác nhét vào đối phương miệng lý.
 
 	"Tốt tốt tốt, ta không nói, " Ryan Hart chẳng hề để ý ứng hòa, nhưng không ở đóng mở bờ môi cũng không có ý dừng lại: "Ngay cả câu nói đều không cho nói, thật là một cái tính xấu."
 
 	"Cũng chính là ta, đổi người khác ngươi thử một chút?"
 
 	"Thật không biết ta làm sao lại cùng người như ngươi trở thành bằng hữu."
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Tốt, " Rebecca đánh gãy đối phương ngôn ngữ, "Thu hồi một bộ này đi, nói thẳng ngươi ý đồ đến."
 
 	"Ngươi nói như vậy nhưng là không còn ý tứ, chúng ta thế nhưng là cùng chung chí hướng hảo bằng hữu."
 
 	"Cùng chung chí hướng?" Rebecca thử cười một tiếng, khinh thường nói: "Ta cho là ngươi lần này tới tìm ta hội trưởng tiến rất nhiều, không nghĩ tới vẫn là nghĩ lôi kéo ta đi tìm chết."
 
 	"Đây không phải tìm chết, là báo thù!"
 
 	"Ta không có có cừu hận."
 
 	"Không có có cừu hận, ngươi làm sao lại đến nơi này?"
 
 	"Chỉ là tướng mạo không bị cho tại xã hội loài người thôi, còn chưa nói tới cừu hận gì."
 
 	Ryan Hart nhìn chòng chọc vào Rebecca, mà cái sau cũng không yếu thế chút nào đáp lại, hai người đều là có bí mật, đều nghĩ đến tại không bại lộ mình bí ẩn đồng thời, đem đối phương bí mật cho móc ra.
 
 	"Ta phát hiện một chút thú vị tin tức."
 
 	Đối trì nửa ngày, Ryan Hart mở miệng phá vỡ ngưng trọng bầu không khí, không khí trầm muộn phảng phất tăng nhanh lưu thông tốc độ, cho tương hỗ thử hai người đưa đi trận trận thanh lương.
 
 	"Quan tại cái gì?"
 
 	Mặc dù biết rõ cái này là đối phương thăm dò, nhưng Rebecca vẫn là đón lấy, tựa như đối phương đối lai lịch của hắn phi thường tò mò đồng dạng, hắn cũng đối cái này có bán tinh linh bề ngoài lại bị thú nhân chỗ tiếp nhận thần bí gia hỏa dị thường cảm thấy hứng thú.
 
 	Hắn cần một cái điểm vào đến tiếp tục mình tìm kiếm, tựa như ngày xưa mổ lột con mồi túi da đồng dạng.
 
 	"Lạch trời."
 
 	"Phía đông cái kia?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Sớm nhất thời điểm, thú nhân khẩu bên trong lạch trời là Versailles khe nứt, bởi vì có nó tồn tại, rong ruổi thảo nguyên lang kỵ binh mới không thể đại quy mô đầu nhập Card Lattice chiến trường.
 
 	Về sau, theo Zuo Xia quật khởi, cái kia máu tươi cùng giết chóc đúc thành uy danh triệt để thay thế thú nhân đối Versailles khe nứt sợ hãi, trở thành bọn hắn trong miệng mới lạch trời.
 
 	"Nói nghe một chút."
 
 	Rebecca chẳng hề để ý nói, phảng phất chỉ là đối không biết chuyện xưa hiếu kì, mà không phải cái gì bên cạnh nguyên nhân.
 
 	Nhưng trong lòng của hắn lại không giống hắn mặt ngoài biểu hiện ra bình tĩnh như vậy, đối phương đã dùng tin tức này đến xò xét, vậy đã nói rõ hắn đã đoán được mình bộ phận bí ẩn.
 
 	Rebecca thản nhiên để Ryan Hart có chút ngạc nhiên, hắn quan sát tỉ mỉ một phen đối phương thần sắc, như cũ không thể từ đó phát hiện sơ hở gì.
 
 	Hắn cũng đoán không ra đối phương là thật không thèm để ý, vẫn là tinh thông ngụy trang, nhưng có một chút hắn hiểu được, mình kia "Muốn dùng lập lờ nước đôi tin tức thăm dò ra càng nhiều bí ẩn" kế hoạch thất bại.
 
 	"Bất quá, chỉ bằng vào ta hiện tại nắm giữ tin tức, đầy đủ đem hắn kéo lên đồng hành xe ngựa!" Một bên nghĩ như vậy, Ryan Hart một bên nói ra mình hiểu biết đến tin tức: "Ta từng thu thập qua đại bộ phận Zuo Xia Kiếm Thánh kinh nghiệm, phát hiện một cái thú vị địa phương."
 
 	"Zuo Xia Kiếm Thánh quật khởi thời gian là tại 'Huyết sắc ba tháng' vừa mới kết thúc về sau, mà quật khởi kinh nghiệm thực sự quá mức truyền kỳ, đơn giản liền là kỵ sĩ trong chuyện xưa thiên nhiên nhân vật chính."
 
 	"Cho nên, kết luận của ngươi là cái gì?"
 
 	Mặc dù hỏi như vậy, nhưng Rebecca biết, đối phương đã biết Zuo Xia quật khởi nội tình, sở dĩ dạng này che che lấp lấp giảng thuật, bất quá là nghĩ để cho mình loạn trận cước, rò rỉ ra sơ hở,
 
 	Hắn tốt có thể từ ở bên trong lấy được càng nhiều.
 
 	"Zuo Xia Kiếm Thánh là thần điện, chuẩn xác mà nói hẳn là Tia nắng ban mai thần điện, tại 'Huyết sắc ba tháng' sự kiện thất bại về sau chọn trúng người thay thế, mục đích đúng là —— ngươi!"
 
 	"Ngươi vì để cho ta cùng đi với ngươi đối kháng Tia nắng ban mai thần điện, thật đúng là tận hết sức lực, ta rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng cùng Tia nắng ban mai thần điện có thù oán gì?"
 
 	Rebecca khóe mắt mất tự nhiên phe phẩy qua lồng ngực của mình, tại quần áo phía dưới, một đạo dữ tợn vết thương quán xuyên toàn bộ lồng ngực, nếu như không phải mình còn có chút thủ đoạn bảo mệnh, chỉ sợ sớm đã chết tại Zuo Xia dưới kiếm.
 
 	"Câu nói này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng, " Ryan Hart cười bỏ qua đối phương thăm dò, "Nếu như ngươi nguyện ý nói cho ta lai lịch của ngươi, ta cũng không để ý hướng ngươi giảng thuật bí mật của ta."
 
 	"Lai lịch? Còn có thể có lai lịch ra sao, bất quá chỉ là một cái không dung tại xã hội loài người đáng thương bán Thú Nhân thôi."
 
 	"Bán Thú Nhân?"
 
 	Ryan Hart nhìn từ trên xuống dưới đối phương: "Nhìn cũng không giống như!"
 
 	"Đương nhiên, ta còn có một phần ba tinh linh huyết thống." Rebecca ngay cả con mắt đều không nháy mắt dắt mình cũng không tin nói láo, đối với đối phương thăm dò nhưng lại chưa bao giờ buông xuống: "Ai, ngươi là cái nào tinh linh tộc bầy? Nói không chừng chúng ta vẫn là huynh đệ đâu!"
 
 	"Sẽ không, ta đối với mình gia phụ mẫu thẩm mỹ vẫn là tương đối tự tin."
 
 	Ryan Hart hời hợt đáp lại, không có bại lộ hắn tinh linh huyết thống đến từ phụ thân còn là mẫu thân.
 
 	"Nói không chừng là biểu huynh đệ đâu?"
 
 	Rebecca kiên nhẫn thử thăm dò, cùng Tia nắng ban mai thần điện có thù bán tinh linh thế nhưng là không ít, muốn suy đoán thân phận của đối phương, hiểu rõ đối phương huyết mạch nơi phát ra là tất nhiên.
 
 	"Chúng ta vẫn là đến tâm sự Zuo Xia đi."
 
 	. . .
 
 	Ngươi tới ta đi thăm dò cũng không có cho lẫn nhau mang đến bao lớn thu hoạch, nhưng hai người không chỉ có không hề từ bỏ, ngược lại làm không biết mệt.
 
 	Có lúc, không có thu hoạch cũng là một loại thu hoạch, giữa lẫn nhau có thể đối với đối phương tố dưỡng làm ra cơ bản nhất phán đoán, mà đó là bọn họ quyết định phải chăng cùng đối phương hợp tác tiền đề.
 
 	"Ý gấp" mang ý nghĩa ổn trọng, "Không đi kéo một chút thật giả hai trộn lẫn" nói rõ đối phương không tự đại.
 
 	Nhất để cho địch nhân yêu thích đối thủ liền là táo bạo cùng tự đại người, cái trước rất dễ dàng tại đối phương thăm dò bên trong bị bàn cái ngọn nguồn rơi, mà cái sau kiểu gì cũng sẽ tại mình thiết kế "Có thật có giả" thông tin bên trong bị địch nhân tìm tới đột phá khẩu, sau đó bị phân tích rõ ràng sáng tỏ.
 
 	"Ngươi ý nghĩ rất thú vị, " Rebecca tán dương: "Phi thường có sức tưởng tượng."
 
 	"Ta nói chính là tình hình thực tế."
 
 	Ryan Hart không để ý đến đối phương nói chêm chọc cười, mắt thấy không thể từ đối phương chỗ nào được cái gì tin tức có giá trị, hắn liền quyết định đem mình phán đoán suy luận toàn bộ giảng thuật ra, không còn cho đối phương di chuyển chuyển na di không gian, trực tiếp đem hắn trói đến mình đối kháng Tia nắng ban mai thần điện trên xe ngựa.
 
 	Bán tinh linh tin tưởng, Rebecca nhất định có thể mang đến cho hắn đầy đủ trợ giúp, dù sao, có thể bị Tia nắng ban mai thần điện hạ như thế đại công phu truy sát cùng tính toán người, dù chỉ là cái hoàng kim, cũng tuyệt không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.
 
 
             		      