Chương 134: Kế hoạch (hạ)
 
 	"Nai Lino sẽ thay ngươi hoàn thành hết thảy, ma pháp nữ thần Carreya miện hạ. "
 
 	In Lokaman hạ thấp người hành lễ, tư thái so tiệc tối bên trên mời nữ sĩ cùng múa quý tộc thiếu gia còn muốn tiêu chuẩn.
 
 	"Ngươi nằm mơ đi, " Carreya thưởng hắn một cái lườm nguýt: "Vẫn là tư cách già nhất thần chỉ đâu, một điểm chính hành đều không có."
 
 	Tuy là nói như vậy, nhưng tại người yêu nói chêm chọc cười dưới, Carreya đối tương lai lo lắng cũng giảm đi rất nhiều, đã không giống vừa rồi như vậy khẩn trương.
 
 	"Nai Lino cứ như vậy tin tưởng ngươi? Ta nhớ được theo như đồn đại hắn cũng không có tốt như vậy nói chuyện."
 
 	Dù là chưa hề rời đi toà này tháp cao, nhưng tại In Lokaman vài vạn năm giảng thuật bên trong, Carreya đối với ngoại giới tin tức giải tuyệt không so người bên ngoài chênh lệch.
 
 	Nữ sĩ có chút hiếu kỳ, Nai Lino cũng không phải cái gì dễ dàng che đậy chủ, hắn đa nghi cùng hắn kia thiển cận ánh mắt đồng dạng tại tinh giới lưu truyền rộng rãi, Carreya phi thường tò mò, In Lokaman đến tột cùng là như thế nào để cái này đa nghi thần minh tuỳ tiện tin tưởng hắn chỗ phác hoạ ra bản kế hoạch đây?
 
 	"Chẳng có gì ghê gớm, " In Lokaman mở miệng giải thích nói: "Bất quá chỉ là ngôn ngữ dẫn đạo cùng lợi ích trao đổi thôi, chỉ cần bỏ đi hắn cảnh giác, lấy cái kia ít ỏi kiến thức cùng dễ hiểu ánh mắt, vào cuộc là chuyện sớm hay muộn."
 
 	"Lợi ích trao đổi. . ." Carreya cảnh giác nhìn đối phương, dùng một loại nghe không ra hỉ nộ thanh âm dò hỏi: "Là liên quan tới Phong Thu nữ thần sự tình?"
 
 	"Ây. . ."
 
 	In Lokaman mất tự nhiên tránh đi người yêu ánh mắt, đối nàng làm ra suy đoán đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.
 
 	Hồi lâu sau, ngăn cản không nổi Carreya nhìn không chuyển mắt nhìn chăm chú In Lokaman hốt hoảng chuyển di lấy chủ đề: "Chúng ta trò chuyện điểm khác a, thân yêu, trò chuyện điểm chuyện vui."
 
 	"Trò chuyện cái gì đều được, chỉ cần ngươi vui vẻ." Nữ sĩ tay nhẹ vỗ về người yêu gương mặt, trong lời nói lại mang tới không thể nghi ngờ kiên định: "Bất quá ở trước đó, ngươi muốn nói cho ta biết tình hình thực tế!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tức giận còn chưa từng tích lũy, ngay tại nhu tình tiến công bên trong biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Ai —— "
 
 	In Lokaman trìu mến nhìn xem Carreya, bất đắc dĩ thở dài, hắn hiểu rõ yêu tính của người, biết mình không có khả năng cứ như vậy hồ lộng qua, đành phải đem toàn bộ dự định từ đầu chí cuối giảng cho nàng nghe.
 
 	"Ngươi muốn đi tập sát Phong Thu nữ thần?"
 
 	Carreya mỹ lệ trên khuôn mặt tràn đầy lo lắng, nàng trầm mặc nửa ngày, mới phun ra nuốt vào nói: "Ngươi. . . Ngươi liền không có cân nhắc qua trong này nguy hiểm không?"
 
 	"Ha ha, ngươi là sợ ta ngoài ý muốn ngã xuống?"
 
 	"Ngươi còn cười! Ngươi có biết hay không. . ."
 
 	Ra vẻ thoải mái In Lokaman tại người yêu nghiêm túc ánh mắt cùng líu lo không ngừng nhắc nhở bên trong bại lui, hắn vỗ nhè nhẹ đánh lấy đối phương lưng, ôn nhu trấn an nói: "Ngươi hẳn là đối ta có lòng tin, huống chi, ta còn có Nai Lino trợ giúp."
 
 	"Ngươi biết ta nói không phải cái này!"
 
 	"Nhưng ta không có lựa chọn nào khác, thân yêu, ta muốn tấn thăng cường đại thần lực, kia Phong Thu nữ thần nhất định phải chết!"
 
 	"Phong Thu nữ thần chết rồi, kia Đại Địa nữ thần đâu?"
 
 	Carreya nửa bước không cho hỏi ngược lại, ửng đỏ hốc mắt đã có óng ánh tại tích lũy.
 
 	"Ta. . . Không có lựa chọn nào khác. . ."
 
 	"Tấn thăng cường đại thần lực liền trọng yếu như vậy?"
 
 	"Ngươi không rõ, thân yêu, trật tự thần minh cùng Cổ Thần khác biệt, vô luận là đối thế giới vận hành quy luật lý giải vẫn là đối pháp tắc nắm giữ cùng vận dụng, đều kém quá nhiều, nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ có tấn thăng đến cường đại thần lực, mới miễn cưỡng xem như bước vào vĩnh hằng."
 
 	In Lokaman giải thích để Carreya trầm mặc hồi lâu, một hồi lâu, nàng mới nói ra mình vừa mới nghĩ đến phương pháp giải quyết: "Ngươi không phải đã nói sao, 'Ma pháp' cái này một Chủ Thần cũng không thua cùng 'Đại địa' cùng 'Thai nghén', vậy ngươi. . ."
 
 	"Càn quấy!"
 
 	In Lokaman quát lớn: "Ta là 'Trồng trọt cùng cùng sinh trưởng chi thần', chấp chưởng 'Ma pháp' Chủ Thần tính chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Làm sao không được, không phải có quyển sách kia sao?"
 
 	"Kia là để lại cho ngươi!"
 
 	"Ta không cần!"
 
 	Carreya ngồi về Thái Dương Hoa hàng mây tre dệt mà thành trên ghế ngồi, nước mắt như bi từ khuôn mặt xinh đẹp bên trên trượt xuống.
 
 	"Carreya, " In Lokaman khẽ gọi một tiếng, ngồi ở người yêu bên cạnh thân, ấm giọng thì thầm an ủi: "Quyển sách kia không thể vọng động, đó là ngươi phong thần mấu chốt."
 
 	"Ta không cảm thấy phong thần có cái gì tốt."
 
 	Carreya mồm không ứng với tâm nói, hiển nhiên còn tại nổi nóng.
 
 	"Tối thiểu nhất ngươi không cần khốn thủ tại toà này trong tháp cao, " In Lokaman ứng hòa lấy: "Chúng ta cũng có thể tại chư thần chúc phúc hạ cử hành hôn lễ của chúng ta."
 
 	"So với những này, ta càng hi vọng trở lại lúc ban đầu, dù là khi đó ngươi vẫn chỉ là một cái vừa mới có được thần tính bán thần, mà ta cũng bất quá là một cái danh tiếng không đáng một xu mục dương nữ."
 
 	Carreya lầm bầm, thanh âm linh hoạt kỳ ảo lại làm cho người thương tiếc.
 
 	"Cuộc sống sau này hội càng ngày càng tốt, " In Lokaman đối trong ngực người yêu cam kết: "Chính là vì ngươi, ta cũng không có việc gì."
 
 	"Đây là chỉ nói nói là được sao? Ngươi chẳng lẽ không biết ngươi phải đối mặt cái gì?"
 
 	In Lokaman cố chấp để nữ sĩ trở nên có chút cuồng loạn, nàng không muốn người yêu của mình đi làm chuyện nguy hiểm như vậy, nghĩ muốn thuyết phục hắn thay đổi chủ ý.
 
 	"Ta biết. . ."
 
 	In Lokaman thanh âm trở nên có chút trầm thấp, đối với vị kia có thể tại thần danh trước mang theo "Vĩ đại" xưng hô nữ thần, dù là nàng sớm đã ngã xuống, hắn cũng có được đầy đủ kính sợ.
 
 	"Biết ngươi còn muốn đi?"
 
 	"Không đi lại có thể thế nào? Đây là nàng vì mình trùng sinh lưu lại thủ bút, vô luận là ta còn là Phong Thu nữ thần, đều chỉ có thể dựa theo nàng sớm đã kế hoạch xong đường xá tiến lên, muốn tránh thoát, nhất định phải giết chết lẫn nhau."
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi liền không thể sống chung hòa bình? Không phải phải vội vàng trở thành Đại Địa nữ thần phục sinh vật chứa?"
 
 	"Hòa bình?" In Lokaman trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở: "Có lẽ phong thu có thể thu tay lại, nhưng ta không được."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Thân bất do kỷ a, " In Lokaman thở dài, hai đầu lông mày có khó mà khuyên sầu khổ: "Cũng không phải là ta nhất định phải đưa Phong Thu nữ thần vào chỗ chết, mà là ta không thể không như thế."
 
 	"Kia về sau đâu, ngươi có thể chiến thắng đến từ năm tháng trường hà một chỗ khác nàng? Đến lúc đó, ta là nên bảo ngươi 'Thân yêu', vẫn là gọi ngươi 'Tỷ tỷ' ?"
 
 	Mặc dù Carreya trong giọng nói tràn đầy đối với mình trào phúng, nhưng In Lokaman vẫn là từ trong đó nghe được đối quan tâm của mình cùng lo lắng.
 
 	Người yêu lo lắng để In Lokaman rơi vào trầm mặc, hắn không thể xác định mình đang ngưng tụ "Đại địa" hay "Thai nghén" Chủ Thần về sau, tấn thăng cường đại thần lực chính là mình, vẫn là từ trên người chính mình phục sinh Đại Địa nữ thần.
 
 	Nửa ngày qua đi, khàn khàn lại thanh âm kiên định mới tại Carreya bên tai vang lên: "Tia nắng ban mai chi chủ có thể làm được sự tình, ta In Lokaman tự nhiên cũng có thể!"