Chương 16: Gặp mặt
 
 	Monroe đương nhiên là gặp qua cánh tay mình, bộ này hơi mờ còn hiện ra từng tia từng tia cạn vầng sáng xanh lam cánh tay tuyệt đối không nên ra hiện ở trên người hắn.
 
 	Kỳ thật không chỉ là cánh tay, Monroe cúi đầu xem xét cẩn thận một chút tự thân về sau, mới phát hiện mình ánh mắt có khả năng nhìn thấy địa phương, đều trở nên cùng cánh tay đồng dạng.
 
 	"Ta chết đi. . . ."
 
 	Monroe cười thảm, theo hắn hậu tri hậu giác, một loại kì lạ cảm giác xuất hiện ở trên người hắn.
 
 	Hắn phát hiện hắn có thể rõ ràng "Nhìn thấy" cảnh sắc chung quanh cùng tự thân khuôn mặt, cái này cùng thị lực cùng góc độ không quan hệ, theo nhau mà đến đồ hình cũng mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, đều đều chen vào trong đầu của hắn.
 
 	"Đây chính là làm U Linh cảm giác sao, tựa hồ cũng không tệ lắm."
 
 	Monroe miệng không đối tâm nói, trò chuyện lấy an ủi đắng chát nội tâm.
 
 	Có rất ít người nguyện ý trở thành vong linh, đầu óc luôn luôn chẳng phải bình thường Vong Linh pháp sư ngoại trừ. Vô luận là U Linh vẫn là hài cốt, là thi yêu vẫn là chết cưỡi, đều đã mất đi toàn bộ hay đại bộ phận nhân loại vốn có cảm giác, đây cũng là rất nhiều Vong Linh pháp sư tại đem mình chuyển biến thành Vu Yêu về sau, thần chí đều cực kỳ cố chấp cùng điên cuồng duyên cớ, mặc dù bọn hắn nguyên bản cũng chưa chắc đến cỡ nào lý tính.
 
 	Mephisto ngược lại là không có trải nghiệm qua loại cảm giác này. Có lẽ là bởi vì thế giới ý chí chiếu cố, có lẽ là đối hắn làm ra cống hiến ban thưởng, thân là U Linh lúc Mephisto không chỉ có bảo lưu lại lớn bán nhân loại chỗ vốn có cảm giác, còn không có thiếu khuyết bất luận cái gì U Linh nên có bản năng.
 
 	Bằng không, chỉ sợ hắn đã sớm tại thời gian dài dằng dặc bên trong điên mất rồi, tuyệt sẽ không giống như bây giờ lạc quan cùng lý tính.
 
 	Đương nhiên, nếu như không phải như vậy đặc dị, hắn cũng sẽ không khiến cho Iga kỵ sĩ chú ý, từ mà bị nhốt tại cái này đáng chết trong pho tượng mấy trăm năm.
 
 	Vận mệnh luôn luôn cùng còn chưa rơi xuống đất tiền xu đồng dạng Vô Thường, cũng chính là cái này mấy trăm năm gần như giam cầm sinh hoạt, mới khiến cho Mephisto tâm tính từ một người bình thường chuyển biến thành ma quỷ Thủy tổ.
 
 	Trên thực tế, ác cùng thiện phương diện biến hóa kỳ thật không nhiều, đương nhiên, vậy cũng xác thực không thế nào trọng yếu. Đối với Mephisto tới nói, cái này mấy trăm năm kinh nghiệm mang theo cho hắn lớn nhất của cải, là tầm mắt cùng lòng dạ tăng lên, mà không phải cái gì cái khác.
 
 	Cho nên, Mephisto đối với Murt gia tộc cảm giác cũng không phức tạp, cũng không oán hận cũng không cảm kích, bất quá chỉ là một đám có chút quen thuộc người xa lạ thôi.
 
 	Về phần nói tại sao muốn đem nghi thức tế phẩm tuyển định làm Murt gia tộc người, khả năng. . . Trùng hợp chiếm đại đa số đi.
 
 	Cùng Mephisto so sánh, Monroe nhưng liền không có đãi ngộ tốt như vậy.
 
 	Dù cho trải qua "Vong linh chuyển hóa", hắn cũng bất quá chỉ là biến thành phổ thông vong linh bên trong một thành viên thôi. Chớ nói chi là hắn hiện tại vẫn chỉ là linh hồn trạng thái, cũng không có chịu qua "Vong linh chuyển hóa", chỉ có thể miễn cưỡng tính là U Linh một cái.
 
 	U Linh có hết thảy chỗ xấu hắn đều có, thậm chí khả năng càng nhiều. Chỗ tốt tự nhiên cũng không có được nhiều ít, liền ngay cả "Tinh thần dò xét", cũng bất quá là nhất là thô thiển hình thái thôi.
 
 	Không có vị giác, khứu giác, xúc giác. . . Đổi lấy vẻn vẹn chỉ là một cái "Tinh thần lực dò xét bốn phía" bản năng, cho dù ai cũng sẽ không cho là đây là một cái công bằng giao dịch.
 
 	Bất quá Monroe không được chọn, bởi vì đây là hắn lần thứ hai sinh mệnh. Có thể còn sống cũng đã là may mắn lớn nhất, cần gì phải đi quản là lấy dạng gì sinh mệnh hình thức đâu?
 
 	Lúc này, tỉnh táo lại Monroe cũng bắt đầu đối tình cảnh của mình suy đoán: "Nơi này, là thần quốc sao? Không đúng, Lẫm Đông nữ thần đã vẫn lạc, huống chi hiện tại ta cũng không giống là tắm rửa qua thần quang bộ dáng."
 
 	"Đã không phải thần quốc, vậy trong này hẳn là Minh giới." Quét một vòng cảnh tượng chung quanh, linh hồn trạng thái Monroe hơi nghi hoặc một chút nói: "Thế nhưng là, nhìn cũng không giống a."
 
 	Monroe lúc này vị trí địa phương cũng không lớn, không hề giống trong truyền thuyết tràn đầy hoang vu cùng đất nghèo Minh giới, ngược lại càng giống là một chỗ bố cục không hợp lý cung điện nội bộ.
 
 	Không sai, liền là lấy Monroe loại này không như vậy con mắt chuyên nghiệp đến xem, cái này phòng ốc tại bố cục phương diện sai lầm cũng chỗ nào cũng có.
 
 	Nhất là còn trong phòng trưng bày một cái to lớn như vậy vương tọa, thực sự là. . .
 
 	Một bên ở trong lòng bụng nghi, Monroe một bên thuận vương tọa nhìn lên.
 
 	Hắn vốn cho là dạng này cơ hồ có thể đụng tới trần nhà vương tọa sẽ chỉ là cái vật phẩm trang sức, nhưng là rất hiển nhiên, hắn đoán sai. Một vị tướng mạo phổ thông thanh niên ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, tại vương tòa cự đại thân hình phụ trợ dưới, vị thanh niên này tựa như là bị ác long chộp vào trảo trong lòng công chúa đồng dạng.
 
 	Dạng này đánh vào thị giác rất là làm cho người ta bật cười, nhưng là Monroe lại không cảm thấy có bất luận cái gì buồn cười địa phương, bởi vì cặp mắt kia tồn tại.
 
 	Con mắt màu đen như là thâm thúy tinh không mênh mông, chỉ là hơi nhìn chăm chú một hồi, Monroe cũng cảm giác mình hồn thể có một loại sụp đổ dấu hiệu, hắn vội vàng cúi đầu xuống, đem mình khiêm tốn biểu lộ ra.
 
 	"Monroe? Murt, đây cũng là chúng ta lần thứ nhất gặp nhau đi."
 
 	Thanh niên thanh âm cũng không vang dội, nhưng lại rõ ràng truyền đến Monroe trong tai.
 
 	Monroe không dám ngẩng đầu, cũng không dám lớn tiếng gọi, chỉ có thể đối mặt đất dùng bình tĩnh ngữ khí nói ra: "Đúng vậy, đại nhân. Không biết đại nhân xưng hô như thế nào?"
 
 	Về phần đối phương có thể hay không nghe thấy, vậy thì không phải là hắn có khả năng quan tâm. Nếu như đối phương nghe không được, hắn lại ngẩng đầu hay lớn tiếng gọi cũng không muộn.
 
 	Không phải, lấy vị này thanh niên thần bí thủ đoạn, nếu là cảm thấy mình bị mạo phạm, muốn để Monroe hồn phi phách tán, chỉ sợ sẽ không là việc khó gì.
 
 	May mắn, thanh niên thính lực không tệ, Monroe hết thảy lo lắng đều chết từ trong trứng nước.
 
 	Nghe được Monroe đặt câu hỏi, thanh niên cổ quái cười cười, ánh mắt rơi vào Monroe cong lên lưng bên trên, hẹp gấp rút ngôn ngữ tại bên tai vang lên: "Ta gọi Mephisto."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Kinh ngạc để Monroe không lo được sợ hãi cùng lễ nghi, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hoài nghi lời nói thốt ra: "Ngươi không là ác ma sao?"
 
 	Thanh âm không giống Monroe có thể lý giải, vẻn vẹn hắn biết, nghĩ phải thay đổi mình thanh âm phương pháp liền nhiều đến mười mấy loại, huống chi Mephisto thần bí hiển nhiên còn muốn tại phủ Bá tước cất giữ đông đảo thư tịch phía trên.
 
 	Nhưng là, không nghe nói chủng tộc cái gì còn có thể thay đổi a? Thanh niên trước mắt thấy thế nào làm sao giống nhân loại, trên thân cũng không có một chút xíu vực sâu khí tức, hắn cũng không thể là vô tận vực sâu vị kia ác ma lãnh chúa chỗ giáng lâm hình chiếu a?
 
 	Cho dù là có thể cùng thần chỉ sóng vai ác ma lãnh chúa, hình chiếu đến vật chất vị diện hóa thân cũng không có khả năng ẩn nấp đến một điểm vực sâu khí tức đều không mang theo trình độ.
 
 	Vậy vị này là. . . Ác ma đại công tước?
 
 	"XÌ... —— "
 
 	Mephisto phát ra một tiếng thử cười, đánh gãy Monroe kia không đáng tin cậy phỏng đoán: "Ta nói ta là ác ma, ta chính là rồi? Huống chi ta giống như không có trực tiếp thừa nhận qua a? Hết thảy chỉ là suy đoán của ngươi, mà ta làm bất quá chỉ là đối suy đoán của ngươi tiến hành một chút nho nhỏ dẫn đạo thôi."
 
 	"Kia, vực sâu khí tức kết tinh. . . Ta là sẽ không nhận lầm, cái kia chính là. . ."
 
 	"Ngươi nói là cái này?"
 
 	Mephisto vừa dứt lời, cùng một chỗ không nhỏ màu đen tinh thạch liền xuất hiện ở trước mặt hắn, Monroe có thể cảm giác được rõ ràng bị giam cầm ở trong đó kia một loại làm cho người căm hận khí tức.
 
 	Vẫy tay một cái, nổi bồng bềnh giữa không trung tinh thạch liền rơi xuống Mephisto trong ngực. Hai tay nâng tinh thạch, hắn điềm nhiên như không có việc gì nói với Monroe: "Cái kia tiểu kết tinh khối chính là ta tiện tay từ phía trên này đánh xuống tới, đúng, ngươi có muốn hay không đến điểm?"