Chương 12: Nước trà
 
 	"Bá tước đại nhân, ngài không có sao chứ."
 
 	Nghe được Bronck gọi, thủ vệ tại bên ngoài thư phòng vệ binh vội vàng vọt vào, hộ vệ tại bọn hắn chủ quân bên người. Đám vệ binh bàn tay đè lại treo móc ở bên hông chế thức trường kiếm, ánh mắt lợi hại cẩn thận quét mắt trong phòng, cảnh giác không biết giấu kín ở nơi nào địch nhân.
 
 	"Ta không sao, chỉ là làm cái ác mộng . Bất quá, giấc mộng này có chút quá mức chân thật. . ."
 
 	Sắc mặt trắng bệch Bronck công tước vung bỗng nhúc nhích cánh tay, ra hiệu phản ứng có chút quá kích đám vệ binh buông xuống đề phòng, trên mặt tức giận sớm tại cửa phòng bị người mở ra trước liền bị Bronck bá tước thu liễm, làm nhiều năm như vậy lãnh chúa, điểm ấy lòng dạ hắn vẫn phải có.
 
 	"Đi, " Bronck bá tước đối bên tay phải hắn một cái tuổi trẻ vệ binh nói ra: "Đi đem Monroe thiếu gia gọi tới."
 
 	"Vâng."
 
 	Vệ binh hành lễ tiếp lệnh, nhưng không đợi hắn hoàn toàn xoay người sang chỗ khác, Bronck bá tước liền đổi chủ ý: "Được rồi, một chuyện nhỏ thôi, không cần thiết đi giày vò hắn. Các ngươi ra ngoài đi, gặp chuyện không cần nhiều miệng."
 
 	"Vâng." Đám người cùng kêu lên ứng hòa, sau khi hành lễ chậm rãi thối lui ra khỏi gian phòng.
 
 	Tại mọi người rời đi về sau, Bronck mới có tinh lực quan sát bên trong căn phòng cảnh tượng.
 
 	Tinh xảo chất gỗ trên bàn sách đặt vào một vốn có chút nhăn nheo thư tịch, đây là hắn vừa rồi ngủ lúc ép. Trừ cái đó ra, trong phòng bố trí không có chút nào chỗ không ổn, cùng trí nhớ của mình giống nhau như đúc. Bronck bá tước hoàn toàn không có tìm được có cái gì có thể cùng mình giấc mộng mới vừa rồi cảnh sinh ra liên quan vật.
 
 	"Nói như vậy, cái này mộng không phải là của người khác tính toán?"
 
 	Nhẹ nhàng vuốt lên trang sách bên trên nhăn nheo, Bronck âm thầm suy nghĩ, hoài nghi trong lòng dần dần thu lại.
 
 	Hiện tại đã tới gần giữa trưa, đối với chưa từng có ngủ trưa thói quen Bronck bá tước tới nói , bình thường là sẽ không ở khoảng thời gian này ngủ, chớ nói chi là vẫn là "Nằm sấp ở trên bàn sách ngủ say" loại này làm mất thân phận hành vi. Làm một từ nhỏ tiếp nhận quý tộc giáo dục bá tước đại nhân, hắn là tuyệt đối sẽ không để xảy ra chuyện như vậy tại trên người mình.
 
 	Như vậy, có thể như thế tùy ý đem một vị bạch ngân giai vị kỵ sĩ kéo vào trong mộng, có thể làm được chỉ sợ cũng chỉ có thần chỉ cùng chí thân u hồn. Nếu là dạng này, trong mộng sự tình chỉ sợ. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Bronck trong lòng lại là một trận quặn đau.
 
 	Hắn xác thực không thích đứa con trai này, nhưng này dù sao cũng là mình thân tử, hắn chưa hề nghĩ tới muốn thả trục hay sát hại hắn, chỉ hi vọng hắn có thể an ổn làm hắn Nhị thiếu gia, sau đó tại mình sau khi chết, kế thừa chính mình âm thầm thay hắn mua cửa hàng.
 
 	Dù là Bronck biết mình coi trọng nhất hài tử liền là chết tại cái này con thứ trong tay, hắn cũng chưa từng nghĩ tới lộ ra, chỉ là hi vọng mình khắc nghiệt cùng bức bách có thể để cho hắn không tại hi vọng xa vời bá tước tước vị, sau đó tại đệ đệ của hắn kế vị sau an ổn làm một cái giàu có thương nhân.
 
 	Vì thế, Bronck không tiếc kéo xuống tư thái cùng một ít thương nhân thành lập quan hệ cá nhân, dùng cái này đến tránh cho mình vừa nhắm mắt lại, Bear liền đem hắn đưa lên giá treo cổ tình huống.
 
 	Thế nhưng là không nghĩ tới. . .
 
 	Bronck hi vọng nhiều tin tức này là giả, dù là nói cho hắn biết tin tức này rất có thể là cha mình hồn phách. Nhưng là hắn thất bại, hắn không có phát hiện hiện trường có bất kỳ dấu vết con người, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, tự nhiên đến Monroe thuận lý thành chương liền sinh ra giết cha suy nghĩ.
 
 	"A —— "
 
 	Bronck đè nén thanh tuyến, trong cổ họng phát ra ý nghĩa không hiểu gào thét, như là sâu bị thương nặng dã thú.
 
 	"Lão gia, ngài vẫn tốt chứ."
 
 	Một tiếng già nua hỏi ý âm thanh cách cửa phòng truyền vào Bronck bên tai, kia là phủ Bá tước lão quản gia Fox thanh âm.
 
 	"Ta rất khỏe, Fox, ngươi không cần lo lắng, chỉ là bị chút phong hàn."
 
 	Bronck lung tung lau lau rồi một chút khóe mắt, ngữ khí có chút bối rối nói.
 
 	"Ngài nghỉ ngơi thật tốt, lão bộc đi đem Gershon y sư mời đi theo."
 
 	"Không cần, một điểm nhỏ phong hàn mà thôi, không cần thiết mời y sư. Biết nội tình cũng phải cười ta yếu ớt, không hiểu rõ nội tình còn không biết muốn làm sao suy nghĩ đâu!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Ta nói không cần cũng không cần! Ngươi đi về trước đi,
 
 	Để chính ta an tĩnh ngồi một lát."
 
 	"Vâng, chỉ là. . ."
 
 	"Làm sao vậy, nói chuyện ấp a ấp úng."
 
 	"Lão gia, Monroe thiếu gia tới."
 
 	". . ." Nghe được Fox, trong phòng thanh âm dừng lại một hồi lâu, mới lần nữa lên tiếng: "Hắn tới làm gì?"
 
 	"Người lão bộc này cũng không biết, bất quá nhìn Monroe thiếu gia dáng vẻ, tựa hồ là đến đưa thứ gì."
 
 	Cẩn thận nhớ lại một chút, Fox mới suy đoán nói.
 
 	"Tặng đồ? Tốt, tặng đồ tốt, thật tốt!"
 
 	Mặc dù nói như vậy, nhưng là Bronck trong giọng nói lại không có chút nào cao hứng ý tứ. Như vậy rơi vào Fox trong tai, dù là vị này lão quản gia kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được có chút phát lạnh.
 
 	"Lão gia, ý của ngài là. . ."
 
 	"Để hắn vào đi. Đúng, đem Claes cũng gọi tới, để hắn mang con mèo tới."
 
 	"Vâng."
 
 	Rất nhanh, bưng một cái khay trà Monroe liền nhắm mắt theo đuôi đi theo thị vệ trưởng Claes đi vào Bronck bá tước thư phòng.
 
 	Vừa vào nhà, hắn liền đem khay trà để ở một bên bàn nhỏ bên trên, sau đó cúi đầu đứng ở nơi hẻo lánh, cố gắng giảm xuống lấy mình tồn tại cảm, tựa như hắn mười mấy năm qua làm đồng dạng.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Bronck chỉ vào khay trà bên trên đồ uống trà hỏi.
 
 	"Phu nhân cho ngài điều chế mật ong nước trà. Vừa vặn ta muốn tới tìm ngài, thế là phu nhân liền để ta mang tới."
 
 	Monroe thận trọng đáp trả.
 
 	"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"
 
 	Bronck lãnh đạm hỏi, những năm gần đây hắn đối Monroe một mực là cái giọng nói này.
 
 	"Ta còn có hai năm liền muốn cử hành lễ thành nhân, muốn cùng phụ thân thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không tại hoa râm thành thuê một cái cửa hàng nhỏ, làm điểm buôn bán nhỏ."
 
 	"Trong nhà ngắn ngươi ăn uống?"
 
 	"Nào có sự tình, chỉ là ta cảm thấy lập tức liền muốn thành niên, luôn trong nhà ngồi ăn rồi chờ chết cũng không ra bộ dáng, làm sao cũng phải cấp em trai làm tấm gương."
 
 	"Làm tấm gương? Ha ha ha, tốt một cái làm tấm gương!"
 
 	Bronck cúi đầu bật cười, ai cũng không nhìn thấy, trong mắt của hắn ôn nhu đã hoàn toàn bị lạnh lẽo thay thế.
 
 	"Ta đồng ý. "
 
 	"Thật? Nhiều cám ơn phụ thân, nhiều cám ơn phụ thân!"
 
 	"Không cần cám ơn ta, đã ngươi nghĩ như vậy muốn tự lập, như vậy cửa hàng sự tình ngươi liền tự mình trù bị đi."
 
 	"Kia tài chính khởi động. . . ."
 
 	"Đem ngươi ý nghĩ làm cái kế hoạch, ta sau khi xem xong rồi quyết định có cho hay không ngươi, hoặc là cho ngươi nhiều ít tài chính khởi động."
 
 	"Vâng, ta cái này liền trở về chuẩn bị."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Nhìn thấy Monroe đã rời đi, Bronck bá tước từ Claes trong tay nhận lấy cái kia chỉ có chút gầy yếu mèo hoang.
 
 	Hắn một tay ôm mèo, một tay nắm lên ấm trà rót một chén mật ong trà, sau đó cầm trong tay mật ong trà tràn vào mèo hoang miệng bên trong.
 
 	"A ô —— "
 
 	Bị ép buộc nuốt xuống nước trà mèo hoang kêu lên một tiếng sợ hãi, tránh thoát Bronck bá tước không có ra sao dùng sức cánh tay, chạy tới trên mặt đất.
 
 	"Đại nhân, ngài đây là. . ."
 
 	Claes thần sắc xoắn xuýt hỏi nghi ngờ của mình.
 
 	"Mình nhìn."
 
 	Bronck không có có tâm tư đi thỏa mãn mình thị vệ trưởng lòng hiếu kỳ, hắn không nhúc nhích nhìn chằm chằm nằm trên mặt đất phát run mèo hoang, tựa hồ là đang nhìn tương lai của mình.