         	Chương 48: Tính toán
 
 	Flolo Ma tại Mephisto tận lực dẫn đạo dưới, đem đám kia tâm hướng hỗn loạn đọa lạc giả trở thành đối phương thủ hạ, không chỉ có đồ giết không lưu tình chút nào, mà lại vì phòng ngừa Mephisto làm viện thủ, còn khai thác tốc chiến tốc thắng làm việc phương án.
 
 	Đọa lạc giả thực lực cũng không mạnh, ngoại trừ Masao Tomoe lúc đầu mấy tên thủ hạ kia, những người khác ngay cả giai vị môn lan đều không có sờ đến.
 
 	Lại thêm bọn hắn vũ khí trong tay bất quá là nông cụ cải tạo sau thấp kém sản phẩm, cho nên, cứ việc từng cái đối với địch nhân tiến hành liều chết phản công, nhưng cũng không thể đối ác ma tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại bị Flolo Ma ỷ vào da mềm dai vảy cứng rắn trong đám người giết cái người ngã ngựa đổ.
 
 	Tại Mephisto thờ ơ lạnh nhạt cùng Flolo Ma vất vả cần cù lao động dưới, toàn bộ trong động đá vôi đọa lạc giả bị tàn sát không còn, chỉ có lưu nằm trên mặt đất một khó mà động đậy John còn tại kéo dài hơi tàn.
 
 	Flolo Ma là cố ý đem cái này nhìn liền thân phận rất cao người triệu hoán ở đến sau cùng.
 
 	Một phương diện, đem đã trọng thương người triệu hoán lưu tại nơi này có thể ổn định thân là "Thủ lĩnh" Mephisto, để hắn bó tay bó chân không cách nào đối thủ hạ của hắn tiến hành viện hộ; một phương diện khác, thời cơ chín muồi lúc còn có thể đem nó làm làm đột phá khẩu, tìm đúng cơ hội đối với "Thủ lĩnh" giúp cho trọng thương.
 
 	Nâng lên "Ác ma" một từ, mọi người phản ứng đầu tiên liền là tàn nhẫn hiếu sát, khát máu vô tình, không thông nhân tính, ý nghĩ như vậy không thể nói không đúng, nhưng tuyệt đối có sai lầm thiên bạc.
 
 	Ác ma đích thật là tàn nhẫn bạo ngược đại biểu, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn liền như là dã thú cũng không đủ trí tuệ.
 
 	Cấp thấp ác ma không hiểu được tiếng thông dụng, nhưng thì tính sao? Không hiểu tiếng thông dụng cũng không phải không hiểu Thâm Uyên ngữ, cũng không thể bởi vì người ta không có nắm giữ một môn "Ngoại ngữ", liền đem người ta đánh vào dã thú cấp độ kia đi?
 
 	Cho nên, kế sách tính toán loại hình ác ma không chỉ có hiểu, mà lại trời sinh tính xảo trá bọn hắn so với bình thường người còn muốn tinh thông hơn nhiều.
 
 	Điểm này, từ Mephisto đối cao giai ác ma kiêng kị liền không phải bàn cãi.
 
 	Về phần cấp thấp ác ma điểm này tiểu tính toán, có lẽ đối nhân loại bình thường tới nói rất khó phòng bị, nhưng còn không có bị hắn để vào mắt. Hắn ỷ vào không riêng gì trải qua hai thế giới rộng lớn kiến thức, còn có đã từng kia mấy ngàn năm lịch duyệt.
 
 	Bố cục, sớm tại Flolo Ma mới vừa xuất hiện lúc lại bắt đầu, Mephisto lợi dụng đối phương lòng cảnh giác lý cùng đa nghi đặc tính, cho hắn một loại sai lầm ám chỉ.
 
 	Kế hoạch rất đơn giản, trình tự cũng dị thường giản lược, nhưng là dị thường dùng tốt.
 
 	Thử nghĩ một hồi, nếu như ngươi hết thảy tính toán cùng kế hoạch đều là xây dựng ở địch nhân cho sai lầm tin tức bên trên, thì tính sao có thể tính toán đến đối phương đâu?
 
 	Sẽ chỉ ở sai lầm trên đường càng chạy càng xa, cuối cùng chết tại mình tự cho là đúng tính toán phía dưới.
 
 	Flolo Ma hiện tại gặp phải liền là loại tình huống này, hắn thiết kế cũng tốt, cạm bẫy cũng được, đều là xây dựng ở "Những người kia là Mephisto thủ hạ" cái này một tiền đề bên trên, đáng tiếc, cái tiền đề này chỉ là một loại không tồn tại giả thiết, cho nên hắn thiết kế cũng liền biến thành không trung lâu các.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, những cái kia pháo hôi đồng dạng thủ hạ Mephisto có lẽ có thể không thèm để ý, nhưng là "Masao Tomoe" mạnh như vậy viện binh cũng không thể nói từ bỏ liền từ bỏ a?
 
 	Từ triệu hoán quá trình bên trong Flolo Ma liền cảm nhận được Masao Tomoe thực lực, đối phương là một cái mới vào bạch ngân giai vị cường giả.
 
 	Thực lực như vậy tự nhiên không có khả năng bị tiếp cận bạch ngân đỉnh phong Flolo Ma để vào mắt, lấy hắn ác ma thân phận, chỉ cần không phải hoàng kim giai vị nhân loại đích thân tới, hắn đều không thèm để ý chút nào.
 
 	Nhưng là Masao Tomoe cũng không đồng dạng, hắn là một cái người thi pháp.
 
 	Mọi người đều biết, bởi vì phe phái cùng học thuyết khác nhau, người thi pháp thủ đoạn thiên kì bách quái, nếu là bỏ mặc đối phương thi triển, tuyệt đối có thể cho Flolo Ma tạo thành phiền toái không nhỏ.
 
 	Không chỉ có như thế, Masao Tomoe vẫn là một cái thăm dò hỗn loạn người thi pháp.
 
 	Kẻ như vậy cùng thần điện Mục sư đồng dạng đều bị ác ma thật sâu kiêng kị, bởi vì bọn hắn đối ác ma bộ tộc này bầy có đầy đủ nhận biết cùng giải, cũng nắm giữ lấy không ít thủ đoạn đối phó với bọn họ.
 
 	Cho nên Flolo Ma mới tại vừa vừa hàng lâm lúc liền thống hạ sát thủ,
 
 	Liền ngay cả sinh ra mê muội lúc cũng muốn cố nén khó chịu, bốc lên bị công kích phong hiểm đối làm trọng thương. Trời sinh tính tàn nhẫn chỉ là trong đó một phương diện nguyên nhân, một nguyên nhân khác liền là hắn sợ hãi đối phương ẩn tàng cái gì đặc biệt thủ đoạn tới đối phó chính mình.
 
 	Trên thực tế, nếu như không phải John mạng lớn, hắn khả năng liền chết tại một lần kia công kích phía dưới.
 
 	Lấy mình độ người, Flolo Ma không tin Mephisto sẽ đối với dạng này một người trợ giúp bỏ mặc, cứ việc đối phương nhìn đã không có hành động gì năng lực.
 
 	Mephisto là thật không muốn mặc kệ, nhưng John hiện tại xác thực cũng không có cái gì trợ lực có thể làm cho hắn mượn. Cho nên, Mephisto cũng chỉ có thể bỏ mặc hắn đi chết, dù sao, một cái không có tác dụng quân cờ tự nhiên cũng không có cái gì giá trị tồn tại.
 
 	Cái này cũng không có cách nào, Masao Tomoe một chiêu này "Di hình hoán ảnh" đối với hắn kế hoạch phá hư có thể nói là có tính chất huỷ diệt.
 
 	Dựa theo Mephisto nguyên bản bố cục, John nơi đó chỉ là một bước ám thủ, Masao Tomoe mới là kế hoạch đến tiếp sau.
 
 	Mặc dù hắn không hiểu được tiên đoán, không có cách nào biết mặt sau này phát sinh hết thảy, nhưng là một chút tin tức vẫn có thể đoán ra được.
 
 	Một cái không có chút nào ưu điểm cùng tác dụng nông phu thế mà có thể từ cùng hung cực ác đọa lạc giả trong tay trốn được tính mệnh, nhắc tới không phải Masao Tomoe lưu lại cho mình chạy trốn chuẩn bị ở sau, chỉ sợ ngay cả Slime cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Nguyên bản Mephisto suy đoán, John có thể là Masao Tomoe lưu lại cho mình chuyển sinh vật chứa, bởi vì hắn nhìn ra John trải qua một chút nhỏ xíu nhục thể cải tạo, mà lại cùng Masao Tomoe có trình độ nào đó mơ hồ liên hệ.
 
 	Lại thêm John tính cách của người nọ để hắn tại đọa lạc giả bên trong thuộc về bị cô lập tồn tại, một khi đã xảy ra chuyện gì, chú ý đến trên người hắn khả năng phi thường thấp.
 
 	Đương nhiên, điểm ấy khẳng định cũng là Masao Tomoe ở phía sau trợ giúp, không phải cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám đi khiêu khích Kolle bọn người, mà hắn đã làm như vậy, hiển nhiên là cho rằng sau lưng có Masao Tomoe chỗ dựa nguyên nhân.
 
 	Thế là, Mephisto đem "Phẫn nộ chi chủng" rót vào John trong cơ thể, dùng để làm hai tay chuẩn bị.
 
 	Một khi Masao Tomoe tại John trên thân chuyển sinh, cái kia hư nhược linh hồn khẳng định ngăn không được "Phẫn nộ chi chủng" ăn mòn, đến lúc đó, Mephisto liền nắm giữ một cái bạch ngân giai vị pháo hôi.
 
 	Một cái không sợ sinh tử, không giữ lại chút nào cùng địch giao chiến bạch ngân giai vị, không thể nghi ngờ là đau đầu người khác. Mà càng đau đầu người khác chính là, gia hỏa này vẫn là một cái đối với mình có độc đáo hiểu rõ người thi pháp.
 
 	Mephisto cảm thấy, một khi sự tình phát triển đến loại trình độ này, chỉ sợ hắn không cần xuất thủ liền có thể thu hoạch thắng lợi trái cây. Coi như cuối cùng còn đến tự mình ra tay, khi đó ác ma chắc hẳn cũng không thừa nổi nhiều ít thực lực a?
 
 	Nếu như Masao Tomoe không trên người John chuyển sinh, như vậy đơn giản trở xuống mấy loại tình huống:
 
 	Vừa đến, đây không phải lưu lại chuẩn bị ở sau, hắn chân chính thủ đoạn bảo mệnh là dùng cách thức khác trốn lấy tìm đường sống. Tình huống như vậy đối Mephisto không có ảnh hưởng gì, hắn cần có là đọa lạc giả đi cùng ác ma giao thủ, tiêu hao cùng thăm dò thực lực của đối phương, cuối cùng đem nó cùng nhau tru tận.
 
 	Dù sao Masao Tomoe cái này một thủ đoạn bảo mệnh nhất định cùng John có chỗ liên hệ, cho nên đến lúc đó chỉ cần lập tức ứng biến là được rồi.
 
 	Còn nữa, Masao Tomoe mấy người đọa lạc giả cùng ác ma đạt thành hiệp nghị, hai liên hợp.
 
 	Loại tình huống này thì càng dễ giải quyết. John cũng coi là một cái không tệ quân cờ , chờ ác ma giáng lâm đánh tan lý trí của hắn về sau, hắn nhất định sẽ giống như phong ma đối ác ma cùng cái khác đồng bạn triển khai công kích.
 
 	Có thể tạo thành bao lớn tổn thương đều xem trọng muốn, chỉ cần dẫn phát hỗn loạn cùng lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ liền tốt. Đến lúc đó, xảo trá ác ma cùng đọa lạc giả ở giữa tuyệt đối sẽ triển khai một trận kịch liệt đấu tranh, đây cũng chính là Mephisto muốn.
 
 	Mà lại, khi đó John khẳng định đã chết, Masao Tomoe muốn tránh chiến chạy trốn chỉ sợ là không thể nào được, chỉ có thể ngoan ngoãn trở thành Mephisto thăm dò ác ma thực lực quân cờ.
 
 	Đáng tiếc, tựa như Mephisto nói đến như thế, "Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa nhanh" .
 
 	Nguyên do chuyện mặc dù không có nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng là sự tình phát triển lại đối kế hoạch của hắn tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao Masao Tomoe thủ đoạn quả thật có chút kì lạ, Mephisto còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này lấy khí máu vượt cấp thôi động pháp thuật phương thức, bố cục ở giữa khó tránh khỏi có chút lỗ hổng.
 
 	Bất quá, hắn ứng đối năng lực luôn luôn không tệ, cho nên trực tiếp hiện thân giết chết Masao Tomoe, trong lúc phất tay cho Flolo Ma tạo thành một loại "Người này là núp ở một bên đốc chiến thủ lĩnh" ảo giác.
 
 	Dù sao, chủ vị diện còn chưa hề sinh ra qua bỏ mặc ác ma vượt giới mà đến về sau, lại động thủ đem nó cùng đọa lạc giả cùng nhau diệt trừ phương thức làm việc, mà Mephisto diễn kỹ lại cực kỳ tinh xảo, đến mức Flolo Ma đối "Mình đạt được" tin tức tin tưởng không nghi ngờ, cũng bởi vậy bày ra cạm bẫy cùng tính toán.
 
 	Nhìn, phương thức như vậy chỉ có thể đạt tới mượn ác ma chi thủ diệt trừ tất cả đọa lạc giả thành quả, hiệu quả quá mức bé nhỏ, hoàn toàn không đáng vì thế hao tổn hao tổn tâm thần, nhưng kỳ thật không phải.
 
 	Đừng quên, Mephisto còn có một loại năng lực gọi "Ngạo mạn" .
 
 	Không có chuyện gì có thể so sánh nhìn đối phương tại tính toán của mình hạ không có chút nào phát giác càng làm cho người ta hưng phấn sự tình, loại này trí thông minh khác biệt bên trên mang đến cảm giác ưu việt mượn nhờ "Ngạo mạn" cái này nhất pháp thì, cho Mephisto mang đến bàng bạc lòng tin cùng vô tận lực lượng.
 
 	Huống chi, dưới tình huống như vậy, cái kia nguyên bản hắn cho rằng đã không có tác dụng John, lại cho hắn một kinh hỉ.
 
 	Thực lực như vậy tăng phúc phía dưới, Mephisto cảm thấy đừng nói là chỉ là một đầu Flolo Ma, liền là Ba Thác Viêm Ma hắn đều có thể chỉ bằng vào hóa thân đấu khí cùng chiến kỹ giết cho ngươi xem!
 
 
             		      