Chương 89: Zuo Xia (hạ) 
 
 	Binh lính trẻ tuổi ngôn ngữ nghẹn ngào nói "Lão Slope" tao ngộ, đem hắn thụ hại quá trình lấy ngôn ngữ phương thức tại nam hài trong đầu tái hiện.
 
 	Vừa nghĩ tới ngay lúc đó thảm liệt cảnh tượng, nam hài cảm xúc liền có điều mất khống, hắn hận không thể đem môi của đối phương khe hở bên trên, tỉnh mình lại nhớ lại lên cùng "Lão Slope" cùng một chỗ đã từng.
 
 	Nam hài cuối cùng vẫn không có ngăn cản đối phương giảng thuật, hắn hiểu được, cái này đem là hắn một lần cuối cùng nghe được "Lão Slope" tin tức, rất nhanh, hắn liền sẽ quên mất đối phương tướng mạo, tựa như quên mất cha mẹ của hắn, đồng bạn tướng mạo như thế.
 
 	Ký ức chưa hề đều không phải là lấy nhân loại ý chí vì chuyển di, cho nên tại ngắn ngủi ba vòng bên trong, hắn liền đã nhớ không nổi những cái kia chết đi thân nhân rõ ràng dung nhan.
 
 	Cùng nói lưu tại trong đầu hắn chính là hồi ức, còn không bằng nói đây chẳng qua là gánh chịu hắn tiếc nuối cùng bi thương, thống khổ cùng cừu hận cái bóng mơ hồ.
 
 	"Lão Slope" cũng sẽ trở thành "Cái bóng" một thành viên trong số đó sao? Nam hài ở trong lòng chất hỏi mình.
 
 	Bị đè nén cùng nhói nhói từ lồng ngực lan tràn tới toàn thân, co người lên nam hài tại đau khổ ở bên trong lấy được đáp án.
 
 	Hắn không muốn quên nhớ đối phương, nhưng loại chuyện này hắn nói không tính, nếu như không phải hắn còn muốn gánh vác lấy cừu hận cố gắng sống sót, hắn chỉ sợ đều hận không thể đem đầu của mình đập ra, sau đó dùng bàn ủi đem liên quan tới "Lão Slope" hết thảy hồi ức gắt gao khắc ở mỗi cái thần kinh nguyên phía trên.
 
 	Cho nên, cứ việc binh sĩ giảng thuật để hắn suýt nữa sụp đổ, nhưng hắn vẫn là ép buộc mình đem đối phương nói mỗi một chữ đều nhớ kỹ, chỉ vì hắn tương lai hồi ức "Lão Slope" lúc, trong đầu mơ hồ hình tượng có thể rõ ràng hơn chút...
 
 	Người chết khi còn sống kia đoạn tao ngộ cũng không phức tạp, nhưng giảng thuật binh sĩ nhưng từ hoàng hôn nói đến trăng sáng.
 
 	Hắn liền là cái kia bị "Lão Slope" cứu tuổi trẻ đồng đội, cho nên miêu tả những này lúc nhận tra tấn không thể so với nam hài thiếu, vì để cho mình có thể hơi dễ chịu một chút, hắn nói chuyện ngữ tốc rất chậm, nửa đường còn mấy lần dừng lại, cố gắng muốn đem trong hốc mắt nước mắt nghẹn trở về.
 
 	Đây không phải người trẻ tuổi sĩ diện, mà là hắn không muốn đem mình mềm yếu bại lộ tại "Lão Slope" hậu nhân trước mặt. Hắn hiểu được trước mặt cái này kiên cường nam hài đến tột cùng tao ngộ qua cái gì, cho nên muốn lấy hành động thực tế đến cổ vũ hắn kiên cường.
 
 	"Thúc mặc dù đi, nhưng sinh hoạt còn phải tiếp tục, ngươi phải hảo hảo sống người, mới có thể để cho thúc hồn linh yên tâm đi đến Minh giới." Đi tới cửa người trẻ tuổi dừng bước, hắn thấp thỏm quay đầu, dùng gần như cầu khẩn ngữ khí khuyên lơn.
 
 	Lúc đầu người trẻ tuổi là nghĩ thu dưỡng nam hài, nhưng là hắn sợ hãi mình hội kích thích đến hài tử đáng thương này, dù sao "Lão Slope" là vì hắn mà chết, cái này khiến người trẻ tuổi tại đối mặt nam hài lúc luôn có một loại mình là đao phủ cảm giác.
 
 	Nam hài mặc dù tuổi còn quá nhỏ, nhưng là quá khứ kinh nghiệm để hắn thật sớm rút đi hài đồng tùy hứng cùng ngây thơ, có một loại làm lòng người đau thành thục.
 
 	Hắn là phân rõ tốt xấu, cũng minh bạch cừu hận của mình cùng phẫn nộ hẳn là đối đáng chết thú nhân phát tiết, mặc dù trong lòng đối binh lính trẻ tuổi có rất nhiều bất mãn, nhưng nhìn thấy đối phương kia khiêm tốn bên trong mang theo lấy lòng nụ cười, hắn vẫn là thần sắc bình tĩnh đối với hắn nhẹ gật đầu.
 
 	Để binh lính trẻ tuổi tại tâm linh khiển trách hạ vượt qua quãng đời còn lại, cũng không tại nam hài cân nhắc liệt kê. Hắn không cần thiết đi tra tấn một cái người vô tội, còn không bằng buông tha hắn, để cho hắn trên chiến trường có thể giết nhiều mấy cái thú nhân.
 
 	Thu được một chút trấn an tuổi trẻ binh sĩ giẫm tại ánh trăng rời đi, nam hài lại như cũ ngồi trong sân, không có bất kỳ cái gì trở về phòng nghỉ ngơi dự định.
 
 	Hắn cự tuyệt người trẻ tuổi trong đêm đem "Lão Slope" đưa đi liễm thi phòng đề nghị, mà là lựa chọn đem thi thể lưu tại trong nhà, hắn nghĩ lại nhiều đưa đối phương chờ một lúc, dù là chỉ có thời gian mười mấy tiếng cũng tốt.
 
 	Nam hài dùng màu trắng tấm lụa nhẹ nhàng đem "Lão Slope" trên hai gò má vết máu lau sạch sẽ, cẩn thận thay đối phương xử lý kia xốc xếch sợi râu.
 
 	Tại cố gắng của hắn dưới, "Lão Slope" khuôn mặt lại khôi phục ngày xưa sạch sẽ, phảng phất màu trắng đơn bố trí xuống che giấu không phải tàn phá thi thể, mà chỉ là sa vào đến ngủ say ở trong ấm áp thân thể.
 
 	Có như vậy một cái hoảng hốt, liền ngay cả nam hài mình cũng cho rằng "Lão Slope" lại còn sống trở về, thế là hắn thoải mái cười, kia là hắn một lần cuối cùng triển lộ nụ cười...
 
 	Kịp phản ứng sau nam hài cứng đờ vẫn chưa hoàn toàn nở rộ nét mặt tươi cười, hắn nhẹ nhàng kéo túm lấy "Lão Slope" sợi râu, nhỏ giọng hô hoán đối phương, hắn đối trên cáng cứu thương nhắm mắt người gọi "Phụ thân", tựa như đối phương một mực chờ đợi như thế.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, nam hài đối mặt đã không còn là ngày xưa cái kia thường xuyên lấy "Phụ thân" tự cho mình là "Lão Slope", mà là một bộ thi thể lạnh băng, cho nên, dù là bị nóng bỏng nước mắt đập tại trên mặt, hai mắt nhắm chặt đối phương cũng không có mở to mắt đối với hắn kêu gọi cho đáp lại...
 
 	Bình minh về sau, nam hài thần sắc trống rỗng nhìn xem "Lão Slope" thi thể tại luyện kim hỏa diễm thiêu đốt bên trong hóa thành tro tàn, bẩn thỉu trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo đạo đạo nước mắt.
 
 	Ngày đó , biên cảnh tuyến bên trên một tòa cứ điểm bên trong vĩnh viễn đã mất đi một gọi là "Lão Slope" biên quân, cũng nhiều ra một vị gọi là "Zuo Xia" thực tập binh sĩ.
 
 	Trên thực tế, Zuo Xia lúc ban đầu tham quân lúc cũng không có đạt được sĩ quan cho phép, dù sao tuổi của hắn thật sự là quá nhỏ.
 
 	Biên quân mặc dù bởi vì cao tỉ lệ tử vong đổi mới rất nhanh, nhưng còn không đến mức phát rồ đến để còn không có xe ngựa vòng cao hài tử cầm vũ khí đi cùng thú nhân liều mạng.
 
 	Nhưng là, hắn cự tuyệt vừa ra miệng, Zuo Xia liền từ bên hông rút ra dao găm, đối cổ tay của mình hung hăng vạch một cái, phun ra ngoài máu tươi trong nháy mắt thử phụ trách trưng binh sĩ quan một mặt.
 
 	Không kịp chửi mẹ,  sĩ quan nhanh chóng lau mặt một cái bên trên máu tươi, hắn đều không lo được cẩn thận bôi lau khuôn mặt bên trên vết máu, liền lấy tốc độ nhanh nhất kéo xuống quần áo cổ áo, đến cho đối phương thụ thương mánh khoé tiến hành đơn sơ băng bó.
 
 	Hắn không có cách nào không nóng nảy, Zuo Xia quẹt làm bị thương chính là mình động mạch, nếu như hắn trễ cứu giúp, cái này tuổi nhỏ hài tử chẳng mấy chốc sẽ bởi vì mất máu quá nhiều chết trước mặt mình.
 
 	So với nóng nảy sĩ quan, Zuo Xia lại không có chút nào bối rối, hắn bình tĩnh nhìn đối phương cho mình băng bó, chậm rãi kể rõ mình tham quân lý do, kia lạnh nhạt bộ dáng phảng phất là tại miêu tả người khác sự tình.
 
 	"Trưởng quan, ta cha đẻ, mẹ đẻ, dưỡng phụ, tất cả đều chết tại thú tay của người bên trong, hiện tại, ta ngoại trừ một cây dao găm bên ngoài, cái gì thân nhân cũng không có."
 
 	"Kỳ thật ta cũng biết, giống ta dạng này bị vận mệnh chỗ chán ghét mà vứt bỏ gia hỏa liền nên tìm một góc không có người tự vận, tỉnh lại đem vận rủi mang cho người khác. Thế nhưng là ta không có lựa chọn đi chết, bởi vì ta cảm thấy ta còn có chuyện trọng yếu hơn không có hoàn thành!"
 
 	"Ta muốn báo thù, trưởng quan, so chết còn muốn. Cừu hận là ủng hộ ta sống tiếp lý do duy nhất, nếu như ngươi bây giờ không thể báo thù cho ta tư cách, như vậy mời không nên ngăn cản ta lựa chọn tử vong."
 
 	Nhiều năm về sau, sĩ quan vẫn nhớ kỹ sáng sớm hôm đó, cái kia tuổi nhỏ hài tử dùng làm lòng người đau thành thục ngữ điệu nói ra hắn nghe qua đặc biệt nhất nhập ngũ tuyên ngôn.
 
 	Đúng vậy, sĩ quan đáp ứng Zuo Xia nhập ngũ thỉnh cầu, hắn không có cách nào cự tuyệt, bởi vì hắn có thể từ Zuo Xia kia trống rỗng ánh mắt bên trong nhìn ra, đối phương đối tử vong cùng cừu hận miêu tả cũng không phải là đang nói cười.
 
 	Cũng chính là từ ngày đó trở đi, một cái ngay cả thần minh đều có chỗ cảm khái truyền thuyết bắt đầu...