Chương 26: Tang lễ
 
 	"Nguyện linh hồn của ngươi tại trường miên đạo giả dẫn đạo dưới. . ."
 
 	Lão giả đứng tại bên cạnh thi thể, lời nói không hiểu dừng lại.
 
 	"Làm sao vậy, Oude?"
 
 	Một cái nhìn chỉ có bảy tám tuổi nam hài từ sau lưng lão giả trong bóng tối đi ra, hiển lộ dưới ánh mặt trời cặp kia tràn đầy tang thương con mắt bại lộ hắn tuổi thật.
 
 	"Nam hài" bước nhanh đi đến lão giả bên cạnh, nhón chân lên vỗ vỗ lão giả bả vai, như rộng bằng nhau dày huynh trưởng đang an ủi tâm tình sa sút huynh đệ.
 
 	Bất quá, hai bề ngoài bên trên chênh lệch để hành vi của hắn nhìn có chút ngả ngớn cùng tùy ý, hoàn toàn không có biểu hiện ra hắn muốn biểu đạt ý tứ.
 
 	Cẩn thận cân nhắc một chút hai thân cao chênh lệch, "Nam hài" khuôn mặt bên trên nổi lên hài tử tức giận, hắn liếc một cái "Ghê tởm" lão giả, hầm hừ nói: "Ngươi thế mà ngay cả điếu văn đều nhớ không xuống? Xem ra cỗ này già nua thể xác đối ngươi ảnh hưởng rất lớn a, ai, đáng thương người già."
 
 	Lão giả thở dài, bất đắc dĩ xoay người lại, u hai con ngươi màu xanh lục đưa hắn vong linh thân phận hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	"Còn không đến mức, Ryan. Đối với thân là vong linh chúng ta tới nói, thân thể biểu hiện ra hình thái cũng sẽ không có cái gì tính thực chất ảnh hưởng. Mà lại coi như ta già thật rồi, cũng sẽ không không nhớ được cái này 'Sinh trưởng' tại bên miệng điếu văn. Ngược lại là ngươi, như thế tính trẻ con biểu hiện thường thường sẽ để cho ta coi nhẹ ngươi là một cái sống hơn ngàn năm vong linh sự thật."
 
 	Đối với vong linh, nhất là thực lực cường đại vong linh tới nói, "Già yếu" một từ từ sẽ không ở trên người của bọn hắn thể hiện ra, bởi vì tốc độ thời gian trôi qua đối với bọn hắn tới nói không có chút ý nghĩa nào. Trùng hợp, Oude cùng Ryan liền là một thành viên trong đó.
 
 	Ryan đương nhiên minh bạch điểm này, chỉ là hai người cãi nhau thói quen đã tiếp tục mấy trăm năm sao, dạng này lẫn nhau nói móc chỉ có thể coi là bữa ăn chính trước khai vị canh phẩm.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không biết ta vì cái gì dừng lại cầu nguyện sao?"
 
 	Oude nhìn xem hướng bóng ma đi đến Ryan, dùng nghiêm túc ngữ khí ép hỏi.
 
 	"Ta không biết."
 
 	Ryan dừng bước, về cho Oude một cái nụ cười xán lạn mặt.
 
 	"Kia ta cho ngươi biết, cỗ thi thể này. . ."
 
 	"Ta không muốn biết."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Oude u hai con ngươi màu xanh lục bên trong có lên hỏa diễm đang lóe lên, hắn là thật sự tức giận. Mà Ryan biểu lộ cũng nghiêm túc, nguyên bản không có chút nào dị trạng hai mắt cũng phát ra bích hào quang màu xanh lục.
 
 	"Linh hồn của hắn không có."
 
 	Oude dùng thanh âm trầm thấp đem câu nói này rống lên.
 
 	"Đó cùng ngươi có quan hệ gì?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Chúng ta là 'Cáo tử giả', không phải 'Chính nghĩa sứ giả', không muốn xen vào việc của người khác."
 
 	Ryan để Oude rơi vào trầm tư, "Cáo tử giả" là một nhóm tự nguyện trợ giúp dân chúng linh hồn đi đến Minh giới sứ giả, về phần tìm tòi nghiên cứu trong thi thể không cánh mà bay linh hồn cùng phía sau màn hắc thủ, cũng không phải là bọn hắn nên làm công việc, coi như vị này người chết là một cái bá tước cũng giống vậy.
 
 	Trên thực tế, mang đến mộ viên thi thể không có còn sót lại linh hồn là chuyện thường xảy ra. Bởi vì bọn hắn khả năng đi hướng tín ngưỡng thần chỉ thần quốc, hoặc là xảy ra chuyện gì cái khác biến cố.
 
 	Oude gặp gỡ qua rất nhiều chuyện như vậy, cũng đều không có tiến hành bất kỳ tìm tòi nghiên cứu, nhưng là sự tình này không giống, bởi vì người chết là Murt lĩnh lãnh chúa —— Bronck bá tước.
 
 	Oude muốn tìm tòi nghiên cứu chuyện này cũng không phải là vì Bronck bá tước thân phận, mà là bởi vì tức giận phía sau màn thao tay ngoan tuyệt. Bronck, Monroe, Bell. . . Toàn bộ Murt gia tộc bởi vì thủ đoạn của hắn mà tuyệt hậu, chớ nói chi là người chết ở trong còn có hai đứa bé.
 
 	Nhận biết Oude nhiều năm như vậy, Ryan đối vị bằng hữu này tính cách khá hiểu, tự nhiên minh bạch hắn trong lòng nghĩ cái gì. Hắn nhìn thoáng qua như có điều suy nghĩ Oude, dùng bình tĩnh ngữ khí khuyên nói: "Bell không phải hắn hạ thủ, bởi vì đứa bé kia linh hồn vẫn còn, điểm ấy ngươi hẳn phải biết mới đúng."
 
 	"Ta đương nhiên biết, là ta tự tay đem đứa bé kia linh hồn mang đến Minh giới.
 
 	Thế nhưng là, cái này cũng không thể nói rằng không phải hắn hạ thủ, nói không chừng là hắn sai sử người khác làm đây này?"
 
 	"Ngươi tựa hồ đối với người trẻ tuổi kia tràn đầy địch ý?"
 
 	"Ta vì cái gì không thể?"
 
 	"Ngươi đương nhiên không thể, bởi vì ngươi là 'Cáo tử giả' !"
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Chúng ta bây giờ có thể như thế an ổn quán triệt đạo giả lý niệm, không chỉ có là bởi vì mọi người đối đạo giả kính ý, cũng là bởi vì chúng ta lập trường trung lập. Vô luận là phương diện kia thế lực, chúng ta cũng không thể liên quan đến trong đó, chỉ cần không phải vực sâu ác ma giáng lâm, chúng ta liền muốn an tĩnh ở tại sân khấu bên ngoài!"
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	"Không nhưng nhị gì hết, nhớ kỹ, ngươi đại biểu không phải chính ngươi, mà là chúng ta 'Cáo tử giả' quần thể, không muốn bởi vì ngươi kia cái gọi là thương hại, tống táng đạo giả cố gắng cùng tiên phong bọn họ tâm huyết!"
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Oude ngạch thủ xoa ngực thi lễ một cái, đối hảo hữu biểu đạt mình kính ý.
 
 	Mặc dù ngày bình thường hai người thường xuyên cãi nhau đùa buồn bực, nhưng là tại chính sự bên trên, Oude lại xưa nay sẽ không vượt qua mảy may. Không chỉ có là bởi vì làm hảo hữu thân phận tại "Cáo tử giả" quần thể bên trong cao hơn, cũng bởi vì hắn đại biểu hoàng kim trở xuống sinh mệnh có khả năng đạt tới sức chiến đấu cao nhất —— "Truyền kỳ" .
 
 	Giải khai khúc mắc Oude từ một bên trên kệ lấy xuống một cái đựng đầy hạt sương sứ bồn, sau đó dùng trắng noãn băng gạc thấm hạt sương cho Bronck bôi lau lấy hai gò má.
 
 	Đây là vì để người chết cả đời có cái thể diện kết thúc, vô luận hắn khi còn sống cằn cỗi vẫn là giàu có, tội ác vẫn là lương thiện, tại tử vong trước mặt đều có thể đạt được vốn có tôn trọng.
 
 	Lúc này, Ryan cũng khôi phục vừa rồi hoạt bát, hắn nhìn xem bận rộn hảo hữu, tiếp tục dùng ngôn ngữ vén hắn: "Không nghĩ tới ngươi lần này nhanh như vậy đã nghĩ thông suốt, ta còn tưởng rằng muốn khuyên ngươi thật lâu đâu."
 
 	Oude không để ý đến một bên ồn ào Ryan, tiếp tục lấy mình nghi thức, trầm bồng du dương cầu nguyện từ trong miệng của hắn nói ra, tựa hồ bên cạnh kêu gào Ryan chưa từng tồn tại đồng dạng.
 
 	Hồi lâu, kết thúc hết thảy nghi thức Oude mới chậm rãi trả lời đối phương vừa rồi vấn đề. Nhưng là rất hiển nhiên, loại này không nhìn thái độ cũng không thể để Ryan hài lòng, hắn tiếp tục khiêu khích nói: "Ngươi chẳng lẽ đối bọn hắn linh hồn hướng đi không quan tâm chút nào sao? Một cái đánh cắp người khác linh hồn tà ác chính tiềm phục tại Murt lĩnh, ngươi thế mà thờ ơ? Uh ~~~ đạo giả ở trên, ngươi thật sự là một cái nhẫn tâm vong linh."
 
 	Oude khuôn mặt co giật nhìn xem Ryan sái bảo, tức giận trả lời: "Đánh cắp người khác linh hồn gia hỏa có nhiều lắm, chẳng lẽ ta muốn vì lần này đi hủy diệt tất cả tà ác hướng Vong Linh pháp sư sao? Loại này ngay cả tia nắng ban mai chi chủ đều làm không được sự tình, ta một cái hoàng kim giai vị vong linh vẫn là đừng tự cho là đúng."
 
 	Nghe được Oude nói như vậy, Ryan buông xuống lo âu trong lòng. Hắn biết, hảo hữu của mình đã hoàn toàn nghĩ thông suốt rồi, sẽ không lại đi làm cái gì làm cho người khó xử sự tình.
 
 	Bất quá, như là đã phát hiện đối phương bị mình nâng lên nỗi lòng, như vậy tự nhiên muốn thừa thắng xông lên mới đúng. Ngay tại hắn dự định nói cái gì thời điểm, động tĩnh nơi xa lại đem chú ý của hai người lực đều hấp dẫn tới.
 
 	"Pháo mừng?"
 
 	Oude nhìn xem Ryan, không xác định hỏi.
 
 	Lãnh chúa tang lễ còn chưa cử hành, đây là cái kia thứ không sợ chết thả pháo mừng, hành động như vậy chỉ sợ bên trên giá treo cổ đều không ủy khuất a?
 
 	"Tựa hồ là Murt gia tộc cái nào đó trang viên truyền đến, hẳn là tại cử hành cái gì nghi thức."
 
 	Ryan đem mình tinh thần lực phát hiện kết quả nói ra.
 
 	Loại chuyện này Oude cũng có thể làm được, nhưng là tuyệt đối không thể giống Ryan làm như vậy bí ẩn. Cho nên vì không làm cho một ít phiền toái không cần thiết, hắn vẫn luôn an tĩnh ở tại trong mộ viên, như cùng một ông già bình thường như thế.
 
 	"Nghi thức?"
 
 	Oude lần nữa hỏi ngược một câu, kinh ngạc thần sắc từ khuôn mặt bên trên chợt lóe lên, hắn dùng ánh mắt thương hại nhìn thoáng qua an tĩnh nằm ở nơi đó trước Murt lĩnh lãnh chúa, cảm khái nói: "Cái này thật đúng là thế sự khó liệu a."