Chương 7: Quyết định
 
 	"Huynh trưởng hắn. . . Hắn là chết bởi nóng lạnh chứng, đây là toàn bộ 'Murt lĩnh' đều biết sự tình."
 
 	Monroe ánh mắt né tránh nói, không biết là đang gạt người khác, còn là đang lừa chính mình.
 
 	"Nguyên lai là nóng lạnh chứng, ta còn tưởng rằng là nhiệt dịch dược tề nguyên nhân đâu!"
 
 	Cứ việc không nhìn thấy đối phương biểu lộ, nhưng là Monroe như cũ có thể nghe ra Mephisto trong lời nói trào phúng. Hắn cúi đầu, bất an nhìn chung quanh, tựa hồ là sợ hãi những người khác nghe được.
 
 	"Thế nào, không xuống tay được? Chẳng lẽ vài chục năm khổ sở cùng ngươi kia bị chết bệnh mẫu thân cừu hận, còn chưa đủ lấy để ngươi làm ra quyết định chính xác sao?"
 
 	"Đại nhân, " Monroe thanh âm khàn khàn mà khô khốc, tựa như là đã mất đi nước quýt, lộ ra một cỗ quá hạn tối nghĩa: "Kia dù sao cũng là phụ thân ta."
 
 	"Ngươi thật là nghĩ như vậy? Đối một cái biết được ngươi hết thảy quá khứ cũng có thể cảm giác được ngươi chân chính ý nghĩ tồn tại tới nói, lần này làm dáng sẽ chỉ tăng thêm trò cười."
 
 	"Ây. . . Nhiệt dịch dược tề có thể tuỳ tiện giết chết Dillow còn không bị những người khác nhìn ra, chỉ là bởi vì kia là thanh đồng pháp sư nghiên cứu ra dược tề, mà Dillow lại chỉ là một cái hắc thiết giai vị học đồ, đây cũng không có nghĩa là ta mạnh bao nhiêu năng lực."
 
 	"Không có bị những người khác nhìn ra? Ngươi từ chỗ nào có được tự tin!"
 
 	"Sở dĩ phụ thân ngươi ở ngươi đến bây giờ, liền là sợ hãi đệ đệ ngươi thân thể một khi xuất hiện tình huống gì, 'Murt lĩnh' hội rơi xuống 'Di Fuluo' trong tay. Chờ tiếp qua mấy năm, tiểu gia hỏa kia thân thể bền chắc về sau, ngươi đường ra duy nhất liền là lặng yên không tiếng động mắc 'Nóng lạnh chứng', sau đó tại trong tuyệt vọng chết đi!"
 
 	Đối Monroe loại này dối trá biểu hiện, Mephisto rất không hài lòng. Vì có thể tranh thủ thời gian kết thúc loại này hư giả khuyên giải công việc, Mephisto cố ý chuẩn bị một tề mãnh dược.
 
 	"Đây không có khả năng, ta làm như thế ẩn nấp, ta. . ."
 
 	Monroe ý đồ tìm tới các loại lý do để phản bác Mephisto, nhưng là rất nhanh hắn liền nói không được nữa.
 
 	Vị này Bronck bá tước nhị tử cũng không ngốc, lúc trước lòng tin cũng bất quá là bởi vì những năm gần đây từ không có người hoài nghi tới hắn huynh trưởng nguyên nhân cái chết.
 
 	Nóng lạnh chứng tại Băng Phong bờ biển thật sự là quá thường gặp, bởi vì phía ngoài nhiệt độ quá thấp mà trong phòng lại quá ấm áp, nóng lạnh tấp nập giao thế sẽ khiến nhân thể hệ thống miễn dịch hỗn loạn, cuối cùng gây nên bệnh nhân tử vong.
 
 	Bởi vì làm điều kiện vấn đề, cái này một chứng bệnh căn bản là phát sinh ở quý tộc, nhất là vị thành niên quý tộc trên thân. Cho nên nóng lạnh chứng cũng cùng ung thư máu đồng dạng, bị gọi đùa vì "Quý tộc bệnh" .
 
 	Nếu như là đã kích phát đấu khí hạt giống kỵ sĩ còn dễ nói, giống Monroe loại này hắc thiết giai vị gia hỏa, nóng lạnh chứng một khi phát tác, chỉ sợ cũng đã có thể tuyên cáo tử vong.
 
 	Tương truyền, thành kính tín đồ nếu như có thể được đến thần ân chúc phúc, là có nhất định khả năng miễn dịch loại này kinh khủng bệnh chứng, nhưng không may, toàn bộ Băng Phong bờ biển sớm đã không còn thần chỉ phù hộ.
 
 	Những chuyện này đã từng đều là Monroe trong trí nhớ thường thức, nhưng ngay hôm nay, những này thường thức tại Mephisto giảng thuật hạ đều biến mất, lưu lại chỉ có lạnh lùng suy đoán cùng lạnh lẽo thấu xương.
 
 	Tựa hồ từ xưa tới nay chưa từng có ai hoài nghi tới "Nóng lạnh chứng" chân tướng, hoặc là nói , bất kỳ cái gì hiểu rõ "Nóng lạnh chứng" chân tướng người đều chưa từng hướng người khác kể rõ qua "Nóng lạnh chứng" bí ẩn.
 
 	Cái này sát hại vô số quý tộc dòng dõi chứng bệnh thật tồn tại sao? Vẫn là nó vẻn vẹn chỉ là kẻ dã tâm chỗ tố tạo nên ngụy trang đâu?
 
 	Nếu như nó thật tồn tại, như vậy vì cái gì không có bất kỳ cái gì y sư đối với nó từng có tiến thủ tính nghiên cứu đâu?
 
 	Nếu như nó không tồn tại, những cái kia tước vị người hậu tuyển trùng hợp tử vong thời cơ liền đều có giải thích hợp lý. . .
 
 	"Đại nhân, ý của ngài là, phụ thân ta đã sớm biết chuyện này là ta làm, sở dĩ giả bộ như không biết chính là vì cho hạ nhiệm người thừa kế làm bảo hiểm?"
 
 	"Không phải đâu?"
 
 	"Vậy có phải hay không ta đem tên kia cho. . ."
 
 	"Ngươi nghĩ đối đệ đệ ngươi ra tay?"
 
 	"Dạng này ta không phải liền là người thừa kế duy nhất sao?"
 
 	"Vậy ngươi trước kia vì cái gì không làm đâu? Ngươi đang sợ cái gì?"
 
 	Nghe được Monroe dự định,
 
 	Mephisto khinh thường móp méo miệng. Không có cho đối phương ở mặt mũi ý tứ, Mephisto trực tiếp đem Monroe sợ hãi trong lòng làm rõ: "Ngươi sợ hãi phụ thân ngươi trực tiếp giết ngươi, đúng không?"
 
 	"Đó là bởi vì lúc trước ta cũng không biết phụ thân đã biết được chuyện ngọn nguồn, ta cảm thấy một khi đối tiểu gia hỏa kia động thủ, dưới cơn thịnh nộ, phụ thân ta nhất định sẽ giết ta cho hả giận!"
 
 	"Nhưng là bây giờ thì khác, đã phụ thân ta đã biết chuyện lúc trước là ta làm lại như cũ không có động thủ, vậy liền chứng minh hắn đối loại chuyện như vậy chịu đựng trình độ cũng không có ta trong tưởng tượng thấp như vậy, cho nên. . ."
 
 	"Cho nên hắn nhất định sẽ giết ngươi, điểm ấy không thể nghi ngờ."
 
 	"Không có khả năng, Bear vừa chết, ta chính là người thừa kế duy nhất, đến lúc đó. . ."
 
 	"Hài tử không có có thể tái sinh, nhưng là lấy ngươi tính tình của phụ thân, là tuyệt đối sẽ không bỏ mặc ngươi tên súc sinh này sống tiếp. Lại nói, ngươi có cơ hội hạ thủ?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Monroe vừa muốn phản bác, nhưng là lập tức im tiếng. Hắn nhớ tới huynh trưởng tử vong trước sau, mình trải qua các loại cải biến, một cái suy đoán dần dần tại trong đầu của hắn thành hình.
 
 	Tại Dillow tử vong trước, hắn còn có thể thường xuyên ôm một cái vẫn là hài nhi Bear, nhưng là tại Dillow sau khi chết, hắn lại không còn chân chính cùng Bear có tiếp xúc.
 
 	Hắn vẫn cho là sẽ xảy ra chuyện như thế là bởi vì chính mình cái này em trai xem thường mình duyên cớ, nhưng là hiện tại xem ra, hắn đã bị toàn bộ gia đình mịt mờ cô lập bên ngoài.
 
 	Mặc dù nghĩ đến những này, Monroe còn là có chút tức giận mắng nói một câu: "Giết đệ là súc sinh, giết cha cũng không phải là sao?"
 
 	"Đương nhiên là, nhưng vấn đề ở chỗ, dùng phương pháp của ta ngươi sẽ là một cái còn sống súc sinh, mà dùng phương pháp của ngươi, ngươi chỉ sẽ trở thành chết đi gia súc."
 
 	"Ta không tin phụ thân ta sẽ làm như vậy, lại nói, vô luận hắn làm thế nào, hắn đều là phụ thân của ta, ta không thể. . ."
 
 	Nhìn xem Monroe còn muốn phản bác, Mephisto đối với hắn dối trá thật sự là nhịn không nổi nữa: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi tính toán! Có phải hay không cảm thấy tại giết chết đệ đệ ngươi về sau, ngươi hội được ta cứu hạ? Dạng này thịnh nộ Bronck liền sẽ chết trong tay ta, mà ngươi liền có thể yên tâm thoải mái trở thành bá tước đại nhân?"
 
 	"Về phần bại lộ ác ma thân phận ta liền sẽ bị từng cái thần điện truy sát, ngươi cũng có thể mượn cơ hội thoát khỏi khống chế của ta! Thật sự là ý kiến hay, ta cũng nhịn không được muốn vì ngươi vỗ tay!"
 
 	"Làm sao lại thế, đại nhân. Ngươi quên sao, giữa chúng ta là có khế ước thúc trói!"
 
 	"Ta xem là ngươi quên mới đúng, có lẽ thần điện có giải trừ khế ước phương pháp, nhưng là chỉ cần ta đem phần này khế ước đem ra công khai, ta nghĩ kết quả của ngươi khẳng định sẽ rất có ý tứ."
 
 	"Khế ước không phải đã. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, Monroe liền thấy trước mặt mình xuất hiện một tấm cũ kỹ tấm da dê, phía trên điều cùng trí nhớ của mình hoàn toàn ăn khớp, kí tên cũng cùng bút ký của mình giống nhau như đúc.
 
 	Vừa muốn đưa tay đụng chạm, tấm da dê liền hóa thành một sợi màu đen lưu quang không có vào đến pho tượng trong cơ thể.
 
 	"Đại nhân, liền theo lời ngài làm đi, chính là vì ta mười mấy năm qua cực khổ sinh hoạt cùng ta kia bất hạnh mẫu thân, Bronck cũng hẳn là dùng sinh mệnh đến chuộc tội!"
 
 	"Giả nhân giả nghĩa rác rưởi!"
 
 	Mephisto tiếp tục giễu cợt nói, bất quá Monroe thật giống như hoàn toàn không có nghe được hắn nói là cái gì đồng dạng, khuôn mặt bên trên ánh mắt bi thống không có phát sinh chút nào cải biến. . .