         	Chương 150: Ma pháp
 
 	"Dấu vết đều xử lý sạch sẽ?"
 
 	Sáng sủa trong thư phòng, một thân màu lam nhạt pháp sư bào Leicester ngồi tại trước bàn liếc nhìn bút ký, ngữ khí có chút tùy ý dò hỏi.
 
 	"Ngài yên tâm, cam đoan gọn gàng."
 
 	Dù cho đối phương lưng đối với mình, Feller thân eo vẫn như cũ là nửa cung, cũng không phải là hắn tự cam thấp hèn, mà là khiêm tốn có thể để cho hắn tốt hơn sống sót.
 
 	"Dạng này liền tốt, ngươi đi xuống trước đi!"
 
 	Leicester khoát tay áo, vẫn như cũ mắt không chớp chằm chằm lên trước mặt bút ký, ngay cả tầm mắt mảy may chếch đi cũng không nguyện ý.
 
 	Tu bổ lý móng tay nhẹ nhàng thổi qua cảm nhận tối nghĩa trang sách, Leicester chân mày hơi nhíu lại, hắn đang tự hỏi bút ký bí mật nói chuyện, chỉ có giải khai cái này, hắn mới có thể từ đó đọc đến thực tế tính nội dung.
 
 	Cái gọi là bí mật nói chuyện, là pháp sư dùng tại mình bút ký hay thí nghiệm trong ghi chép thủ đoạn nào đó, bản ý đều không phải là vì phòng ngừa người khác thăm dò, mà là một loại lấy tên đẹp "Khảo nghiệm", thực tế là vì hiển lộ rõ ràng mình "Quái đản" biểu hiện bên ngoài.
 
 	Gia trì bí mật nói chuyện bút ký, như là bị tràn đầy lỗ thủng tơ lụa phủ lên đồng dạng, có thể nhìn thấy bên trong không nội dung cho, nhưng nhìn không quen, cũng nhìn không chân thiết.
 
 	Nếu thật là nghĩ giữ bí mật, có quá nhiều pháp thuật mánh khoé có thể thực hiện, ngay cả một ít "Người có nghề" đều biết tại sổ sách giao diện bên trên bôi độc, huống chi là thủ đoạn càng thêm phong phú pháp sư đâu.
 
 	Tựa như Leicester trước mặt cái này bút ký, tại gia trì bí mật nói chuyện về sau, thiếu từ thiếu hợp thành nó đọc lấy đến hoàn toàn liền là một bản du ký, đem pháp sư "Phong phạm" biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Không có công phu đối tiền bối hành vi bụng nghi, Leicester hết sức chuyên chú suy tính lấy khuyên bí mật nói chuyện, trơn bóng cái trán tụ tập ra một túm khó coi nhăn nheo.
 
 	Bí mật nói chuyện đương nhiên là có thể bị ngoại nhân giải khai, chỉ là không rất dễ dàng.
 
 	"Ferre ngữ" là pháp sư sáng tạo ra một loại để mà nhanh chóng ghi chép pháp thuật tri thức ngôn ngữ, nó không có bên ngoài âm đọc cùng đối ứng từ ngữ, chỉ là một loại viết phương thức ngụy trang.
 
 	Trên thực tế, cùng nói nó là một loại ngôn ngữ, chẳng bằng nói là một loại chỉ có thể dùng cho văn bản đặc thù chú ngữ.
 
 	Bất quá, vô luận là ngôn ngữ cũng tốt, chú ngữ cũng được, có một chút là nhất định phải có, cái kia chính là ngữ pháp Logic, mà đây cũng là giải khai bí mật nói chuyện phương pháp duy nhất.
 
 	"Ferre ngữ" ngữ pháp Logic rất phức tạp, liên quan quan hệ cũng thường xuyên biến hóa, những này đều cho bí mật nói chuyện phá giải mang đến rất lớn khó khăn.
 
 	Nếu như tư duy logic rất mạnh lời nói, suy tính ngữ pháp cùng tìm kiếm ẩn nấp đi pháp thuật tiết điểm còn dễ dàng một chút, nhưng không may, Leicester thiên phú cũng không phải là tại tư duy logic phía trên.
 
 	Từ khi thời kỳ thượng cổ khu trục cự nhân đến nay, ma pháp liền bắt đầu tại xã hội loài người lưu chuyển, quá trình dài dằng dặc thời gian phát triển cùng với chủng tộc khác người thi pháp giao lưu dung hợp, bây giờ ma pháp như là cành lá um tùm đại thụ, phát triển ra rất nhiều lưu phái.
 
 	Leicester tư duy logic năng lực không mạnh, cho nên hắn đối "Tiên đoán học" giới hạn tại hiểu rõ, mà "Tố năng học" phương diện, bởi vì tạo dựng dựng đỡ tư duy năng lực thiếu thốn, tiến triển cũng là có chút ít còn hơn không.
 
 	"Vong linh học" phương diện ngược lại là đối thiên phú chưa từng có cao yêu cầu, nhưng là bởi vì nhiều phương diện nguyên nhân, "Vong linh học" tri thức thực sự rất khó khăn thu được, liền ngay cả "Trường miên giả tửu quán" lão bản, có thể cung cấp cho nhân viên có quan hệ vong linh học thư tịch, cũng chỉ là một loại nào đó giới thiệu nói rõ bản mẫu, phía trên ngay cả một cái pháp thuật đều không có.
 
 	Về phần "Tâm linh học", cái này một ma pháp chi nhánh so "Tiên đoán học", "Tố năng học" các cái khác ngành học đối thiên phú yêu cầu còn muốn hà khắc, nếu như nói , bình thường pháp sư thông qua hậu thiên khắc khổ rèn luyện, còn có thể "Tiên đoán học" cùng ngành học phương diện lấy được một chút thành tích, "Tâm linh học" phương diện nếu là không có đầy đủ trác tuyệt đặc biệt tinh thần thiên phú, ngay cả nhập môn đều khó có khả năng.
 
 	Leicester trước mắt trọng điểm học tập liền là "Luyện kim học" cùng "Nguyên Tố học", hắn có thể biết giải được, cũng chỉ có cái này hai ngành học đối với hắn loại thiên tư này bình thường người tương đối hữu hảo.
 
 	"Luyện kim học" đối thiên phú không có yêu cầu, tựa như Luyện Kim đại sư Xinde Pu nói như vậy, "Chỉ cần có đầy đủ nhiều thí nghiệm luyện tập cùng tri thức tích lũy, liền là một cái nhân loại ngu si đều có thể trở thành luyện kim học phương diện quyền uy!"
 
 	(Xinde Pu đại sư là một địa tinh, những lời này là hắn cái nào đó hao tốn thời gian mấy chục năm cùng vô số tài nguyên luyện kim phát minh, bị một vị nhân loại Luyện Kim đại sư trách cứ vì không có chút ý nghĩa nào rác rưởi về sau nói. )
 
 	( "Này, các bằng hữu, ta có một cái vĩ đại phát minh, nó đến từ trong sinh hoạt một cái Tiểu Linh cảm giác, là đối với chúng ta cách sống một cái cách tân!"
 
 	"Nhìn một cái cái này, đúng, bộ phận này kết cấu là tinh thể nghi, dùng để định vị nơi miệng, quá trình ta thí nghiệm tính toán cùng cải tiến, sai sót sẽ không vượt qua ba hơi thước."
 
 	"Sau đó là bộ phận này, tác dụng của nó. . ."
 
 	. . .
 
 	"Nhìn đi, mặc dù bộ này dụng cụ nhìn phi thường phức tạp cùng cồng kềnh, nhưng chỉ cần có nó, về sau lại uống ngọt canh thời điểm, liền sẽ không vẩy trên bàn."
 
 	—— Xinde Pu)
 
 	( "Ngươi chẳng lẽ không biết có loại đồ vật gọi thìa sao, ngươi đúng là ngu xuẩn!"
 
 	—— Gamma)
 
 	Về phần "Nguyên Tố học", mặc dù Leicester thân cận nguyên tố lực chỉ là bình thường, nhưng cũng coi như miễn cưỡng có tiến giai bạch ngân thiên phú.
 
 	Đây cũng là vì cái gì hắn vô cùng cần thiết càng nhiều hệ khác pháp thuật khác tri thức nguyên nhân, nếu như chủ tu "Nguyên Tố học", khả năng đời này hắn đều không có vượt qua "Nguyên Tố Chi Tường" khả năng.
 
 	"Hi vọng cái này trong bút ký đối mặt 'Biến hình học' tri thức ghi chép có thể nhiều một ít."
 
 	Đem mình suy tính mạch suy nghĩ cùng thuật thức ghi tạc trong tay trên giấy da dê, lau sạch lấy thái dương thấm xuất mồ hôi hột Leicester nhỏ giọng cầu xin.
 
 	Mặc dù bí mật nói chuyện còn chưa cởi ra hết, nhưng thông qua trong sổ để lộ ra vụn vặt, tuổi trẻ pháp sư đã biết bản bút ký này đến tột cùng là liên quan tới phương diện kia tri thức ghi chép.
 
 	"Biến hình học", sinh ra không đủ thời gian trăm năm một môn học thuật, kết hợp vong linh ma pháp cùng tinh linh ở trong Druid biến hóa bộ phận tri thức về sau, phát triển đặc thù ma pháp ngành học, tri thức thần bí cùng hiếm thấy trình độ còn muốn vượt qua vong linh học.
 
 	Cùng "Luyện kim học" đồng dạng, "Biến hình học" đối thiên phú không có yêu cầu gì, ngược lại chú trọng hơn kinh nghiệm cùng tri thức tích lũy.
 
 	Mà cùng "Luyện kim học" khác biệt chính là, "Biến hình học" có thể bị pháp sư làm tiến giai nương tựa, mà không phải một loại nào đó tá tu nghiên cứu thủ đoạn.
 
 	"May mắn chỉ là tính toán khuyên bí mật nói chuyện, tùy thời có thể lấy nghỉ ngơi, nếu là sử dụng dự ngôn pháp thuật, ta sớm đã bị phản phệ đả thương nặng. . ."
 
 	Leicester biểu lộ khó coi, mặc dù hắn đối tư chất của mình sớm có giải, nhưng trong lòng buồn khổ lại không phải là dăm ba câu liền có thể tiêu giảm.
 
 	May mắn, bí mật nói chuyện chung quy là suy tính ra, cái này khiến Leicester buồn bực trong lòng có chỗ làm dịu.
 
 	Một chút phấn chấn, pháp sư đem ngón trỏ tay phải điểm vào hắn kế tính ra tiết điểm vị trí, dùng trầm thấp ngữ khí niệm tụng nói: "Ngươi không phải một bản du ký, là vĩ đại pháp sư Andries tiên sinh bút ký."
 
 	Như là mưa xuân giặt rửa thanh bụi, sương mai lũng tụ hà choáng, trong sổ hiện ra nhạt màu cam, hỏa diễm trạng quang ảnh, sau đó, các loại giải phẫu đồ cùng tương quan số liệu liền trực tiếp hiện ra ở Leicester trước mặt.
 
 
             		      