Chương 55: Tự biết
 
 	"Đại nhân, kỳ thật. . ." Phụ tá muốn nói lại thôi.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Thuộc hạ cảm thấy, chúng ta có thể liên hợp gia tộc của hắn cùng một chỗ, đem lợi ích chia lãi ra ngoài, cứ như vậy nhận lực cản không lâu nhỏ rất nhiều sao?"
 
 	"Nữ thần vinh quang xác thực đáng giá tôn kính, nhưng nữ thần dù sao sớm đã ngã xuống, tiếp nhận một cái tân thần điện vào ở Băng Phong bờ biển tuyệt đối là có lợi không tệ sự tình."
 
 	"Ta nghĩ, độc chiếm Băng Phong bờ biển truyền giáo quyền tia nắng ban mai thần điện, nhất định sẽ không giống phong thu thần điện người giáo chủ kia như vậy không biết điều."
 
 	"Cứ như vậy, mặc dù sẽ bị gia tộc khác chia lãi rơi bộ phận lợi ích, nhưng là làm người đề xuất cùng sáng tạo người chúng ta, nhất định có thể ở trong đó chiếm cứ tuyệt đại bộ phận số lượng. . . ."
 
 	Phụ tá lời nói vẫn chưa nói xong liền không thể không ngừng, bởi vì hắn nhìn thấy Ryan Reese nam tước khuôn mặt đã phi thường khó coi.
 
 	"Đại nhân, thuộc hạ nói sai cái gì sao?"
 
 	Phụ tá đã hoàn toàn không có vừa rồi hăng hái, chỉ đến thận trọng hướng nam tước hỏi nghi ngờ trong lòng.
 
 	"Không có, ngươi lui xuống trước đi đi."
 
 	Ryan Reese nam tước tùy ý khoát tay áo, ra hiệu phụ tá lui ra.
 
 	"Vâng."
 
 	Phụ tá ứng hòa một tiếng, tay chân luống cuống hướng về cổng đi đến, hắn cẩn thận suy nghĩ lấy mình lời nói mới rồi, cũng không có phát hiện là câu nào phạm vào nam tước kiêng kị.
 
 	"Aziz —— "
 
 	Vừa muốn mở cửa phụ tá đột nhiên nghe được nam tước đang gọi hắn, hắn lập tức ngừng động tác trong tay, hào hứng quay người , chờ đợi lấy nhà mình lãnh chúa phân phó.
 
 	"Chính vụ sảnh gần nhất luôn hướng ta phàn nàn thiếu khuyết nhân thủ, ngươi chuẩn bị một chút, đi chính vụ sảnh lịch luyện một phen đi. . ."
 
 	Ryan Reese nam tước câu nói kế tiếp phụ tá cũng không có nghe tiếng, hắn thất hồn lạc phách đi ra ngoài, ngắn ngủi mấy bước đường, phảng phất đã đã dùng hết khí lực toàn thân.
 
 	Hắn không ngốc, ngược lại rất thông minh, đương nhiên có thể nghe hiểu nam tước trong lời nói thâm ý. Cũng chính bởi vì có thể nghe hiểu, hắn mới sẽ có vẻ vô cùng thất lạc.
 
 	Chính vụ sảnh?
 
 	Kia đúng là một nơi tốt, vô số thanh niên tài tuấn chèn phá đầu muốn đi vào trong đó, dù chỉ là lấy một cái nho nhỏ ghi chép viên thân phận. Nhưng là đối với hắn mà nói, hiện tại bước vào chính vụ sảnh cũng liền mang ý nghĩa tự thân đã không còn là Ryan Reese nam tước lấy trọng bồi dưỡng phụ tá, chỉ là một cái râu ria bí thư viên.
 
 	Vì cái gì? Hắn đã làm sai điều gì? Làm sao mình không có một chút tư tâm trợ giúp nam tước bày mưu tính kế, kết quả lại đổi lấy kết quả như vậy?
 
 	Hắn không thể đạt được đáp án, chỉ có thể mang theo lòng tràn đầy ủy khuất rời đi. . .
 
 	"Ai —— "
 
 	Trong thư phòng Ryan Reese nam tước khẽ thở dài một hơi, hắn cũng không muốn từ bỏ Aziz, dù sao đứa bé này là hắn lấy trọng bồi dưỡng dự bị phụ tá một trong, nhưng hắn không được không làm như vậy, bởi vì hắn coi trọng đã để Aziz không tìm chuẩn mình vị trí, cũng không phân rõ "Tallion" gia tộc nguyên bản vị trí.
 
 	Ngay cả hai điểm này đều không phân biệt được, như vậy dạng này phụ tá không có bất kỳ cái gì giá trị, dù là dù thông minh cũng chỉ sẽ hỏng việc.
 
 	Aziz đề nghị không tốt sao?
 
 	Rất tốt, không chỉ có nghe tiền cảnh rộng lớn, hơn nữa thoạt nhìn còn rất có áp dụng khả năng. Nhưng trên thực tế đâu? Bất quá chỉ là người si nói mộng thôi.
 
 	Liên hợp gia tộc khác? Còn chiếm theo vị trí chủ đạo? Lấy đi đại ngạch lợi ích?
 
 	Tất cả đều là nói mớ!
 
 	Bởi vì nhất vấn đề cơ bản Aziz căn bản cũng không có cân nhắc đến —— dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì chúng ta phải tiếp nhận ngươi "Tallion gia tộc" liên hợp, dựa vào cái gì chúng ta muốn thừa nhận sự điều khiển của ngươi địa vị, dựa vào cái gì để ngươi một cái nho nhỏ gia tộc lấy đi đại ngạch lợi ích?
 
 	Trên thực tế, Aziz trong mắt ưu thế ngay cả một cái tiền đồng đều không đáng, cái gọi là kế hoạch cũng đều là nói suông nghĩ viển vông.
 
 	Mà tia nắng ban mai thần điện sở dĩ tìm tới "Tallion" gia tộc, cũng không phải là bởi vì Liffen cùng người ta thần điện giao tình thật tốt đến loại trình độ này, cũng không phải là bởi vì chuyện như vậy không phải nhà mình tới làm không thể. Bất quá chỉ là bởi vì thần điện phương diện cần một khối ván cầu đến giúp đỡ bọn hắn tiến vào Băng Phong bờ biển thôi.
 
 	Về phần khối này ván cầu gọi là "Tallion" vẫn là cái gì khác, đối với tia nắng ban mai thần điện tới nói râu ria.
 
 	Bọn hắn muốn được chỉ là Băng Phong bờ biển ra trận khoán, tùy theo mà đến trọng tâm thế lực phản công, tự có khối này ván cầu đến gánh chịu.
 
 	Chỉ cần tia nắng ban mai thần điện không chủ động trở mặt quý tộc khác, liền sẽ không có người đến tìm bọn hắn gây chuyện, dù sao người ta đứng phía sau một vị cường đại thần lực thần chỉ đâu, không có gia tộc kia sẽ như thế nghĩ quẩn.
 
 	Nhưng "Tallion" gia tộc đâu? Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì để cho người ta kiêng kị địa vị, nhân mạch cùng thực lực, tại bản thổ thế lực điên cuồng phản công bên trong tuyệt đối ngay cả cặn bã đều không thừa nổi tới.
 
 	Thỉnh thần điện trợ giúp nhà mình vượt qua kiếp nạn? Buồn cười, cuối cùng nhà mình còn có thể "Tallion" trên lãnh địa ủng có như thế lớn quyền tự chủ sao? Chỉ sợ đến lúc đó ngay cả lãnh địa là người đó định đoạt đều không nhất định đi!
 
 	Loại chuyện này Aziz nhìn không thấu, nhưng nhưng không giấu giếm được lâu dài lục đục với nhau Ryan Reese nam tước,
 
 	Hắn biết, coi như thần điện nói thiên hoa loạn trụy, những cái kia cam kết lợi ích cũng rơi không đến "Tallion" gia tộc trong tay. Nhà mình ngay cả phản công đều nhận không tiếp nổi liền sẽ tan thành mây khói, kia cái gọi là lợi ích cũng bất quá chỉ là tiện nghi người bên ngoài thôi.
 
 	Luận địa vị, "Tallion" gia tộc tại Băng Phong bờ biển ngay cả trước hai mươi đều sắp xếp không đến, luận lực ảnh hưởng, càng là kém bạch ngân gia tộc hơn mười đầu đường phố.
 
 	Cho dù là sớm đã xuống dốc "Murt" gia tộc, nhân mạch cùng thực lực phương diện cũng không phải "Tallion" dạng này tiểu gia tộc chỗ có thể sánh được, chớ nói chi là hiện tại "Murt" gia tộc đã có hai đi phục hưng đầu mối.
 
 	 hạ nhiệm tộc trưởng không riêng đã thức tỉnh bạch ngân huyết mạch, trước mấy ngày càng là nghe nói vị này chỉ có mười hai tuổi bá tước đại nhân một người một kiếm phá được tà giáo đồ cứ điểm, cũng một mình chém giết một đầu Ba Thác Viêm Ma.
 
 	Có thể giết chết Ba Thác Viêm Ma, chắc hẳn vị này tuổi trẻ bá tước đại nhân sớm đã bước vào hoàng kim môn lan đi, bạch ngân huyết mạch cường đại còn thật là khiến người ta đỏ mắt a.
 
 	Nghĩ tới đây, lại so sánh một chút mình những cái kia không ra hồn các con, Ryan Reese nam tước lần nữa phát ra một tiếng thở dài bất đắc dĩ.
 
 	"Văn hóa không nhiều bình dân đều biết 'Lớn bao nhiêu độ lượng ăn nhiều lớn cơm' từ địa phương, thân là phụ tá ngươi vì cái gì liền không rõ đạo lý trong đó đâu, Aziz?"
 
 	Từ khi mình phụ tá mất đi về sau, Ryan Reese nam tước thật cảm thấy mình già rồi. Có tâm uỷ quyền, nhưng hắn đám kia nhi tử không có một cái có thể để cho hắn bớt lo. Nhìn từ bề ngoài đều là nhất thời tuấn kiệt, gặp được sự tình sau từng cái liền đều biến thành ruộng bên cạnh cốc cây lúa.
 
 	Nguyên bản hắn là nghĩ đến đem Aziz bồi dưỡng, thứ nhất có thể làm hắn phụ tá thay hắn chia sẻ sự vật, thứ hai có thể phụ tá đời tiếp theo lãnh chúa, không đến mức để "Tallion" gia tộc truyền thừa bại hoại tại mình kia không ra hồn trên người con trai.
 
 	Đáng tiếc, không nghĩ tới Aziz thế mà ngay cả điểm ấy kiến thức đều không có, hiển nhiên hắn đã bị xa hoa sinh hoạt mê hoặc hai mắt.
 
 	Tự nhiên, Ryan Reese nam tước không có lại tiếp tục bồi dưỡng tính toán của hắn, kinh nghiệm có thể tích lũy, nhưng là tâm tính không được.
 
 	Nếu như hôm nay ở vào lãnh chúa vị trí không phải hắn, mà là hắn cái nào không ra hồn lời của con, chỉ sợ Aziz đề nghị này sẽ để cho vô cùng tâm động, sau đó, "Tallion" gia tộc liền sẽ tự tuyệt tại Băng Phong bờ biển.
 
 	"Không nhìn rõ nhà mình địa vị, thế nhưng là thân là lãnh chúa tối kỵ a!" Lãnh chúa đại nhân nửa tựa lưng vào ghế ngồi, cơ thể và đầu óc đều mệt lầm bầm.
 
 	Đương nhiên, Ryan Reese nam tước không biết là, thất hồn lạc phách Aziz vừa vặn đụng phải vội vàng chạy tới Liffen, mà hắn lo lắng sự tình, tựa hồ đang hướng về hiện thực diễn biến. . .