Chương 163: Bạch quang
 
 	Bão tố dần dần biến mất, biến thành tí tách tí tách mưa nhỏ, gian phòng bên trong, tiêu hao đại bộ phận tinh thần lực Alan đang nằm tại rộng lượng trên giường nệm ngủ say.
 
 	Màu đen sương mù từ mũi miệng của hắn chỗ trào ra ngoài, ở giữa không trung lũng tụ tập thành một cái mơ hồ không rõ bóng người.
 
 	Vụ ảnh nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, thân hình dần dần ngưng thực, bất quá vẫn như cũ nhìn không ra mặt mũi chân thật của hắn.
 
 	"Thần tính?"
 
 	Về nhìn một cái còn trên giường ngủ say nam hài, Mephisto vẫn là không thể nào tin được Cuin suy đoán, trong mắt hắn, nam hài bất quá là một cái có kì lạ tư chất phàm tục sinh mệnh, ma quỷ cũng không có từ trên người hắn cảm giác được thần tính.
 
 	Vị pháp sư kia mặc dù rất thần bí, nhưng còn chưa từng đến ngưng tụ thần tính, nhóm lửa thần hỏa trình độ, đối với hoàng kim sinh mệnh hiểu rõ khẳng định là không cách nào cùng ma quỷ so sánh.
 
 	"Trước đi thử xem tên pháp sư kia có bao nhiêu cân lượng, về phần hắn. . ."
 
 	Suy nghĩ một chút, ma quỷ vẫn là từ bỏ đem nam hài phát triển thành hậu duệ ý nghĩ, Alan cũng không phải Billy, cái kia tế tự mặc dù có kiên định tín ngưỡng, nhưng nhận biết phương diện quá cực đoan, tối thiểu tại ma quỷ xem ra, đó cũng không thế nào mỹ vị trên linh hồn, đều là có thể lợi dụng sơ hở.
 
 	Nam hài là khác biệt, đây cũng là Mephisto vì sao lại lựa chọn ở trên người hắn lưu lại tiêu ký nguyên nhân, huống chi, hiện tại đối phương còn có thể cùng thần minh có trực tiếp liên hệ, liền càng không thể tùy tiện động thủ.
 
 	"Nhìn nhìn lại đi, dù sao quân cờ tạm thời đủ, huống chi, còn có hoàng cung vị kia giúp ta nhiễu loạn thế cục, không cần thiết hiện tại liền đem cái mục tiêu này điền vào bố cục ở trong đi."
 
 	Nhớ tới vị kia hoàn toàn đem mình làm làm là Yale Shag chuyển kiếp George XIII, Mephisto hài lòng nhẹ gật đầu, hắn thích nhất dã tâm bừng bừng chính trị gia cùng không an vu hiện trạng dân chúng, đáng yêu bọn hắn luôn có thể đem cục diện làm phá thành mảnh nhỏ, một đoàn đay rối, mà đây chính là ma quỷ cần có.
 
 	"Thời gian không sai biệt lắm, cũng nên đi bái phỏng một chút nơi đây chủ nhân."
 
 	Cả sửa lại một chút cũng không tồn tại cổ áo, Mephisto đẩy cửa đi ra ngoài. . .
 
 	"Bang —— "
 
 	Rebecca chiến phủ giữ lấy bổ tới trường kiếm, sau đó hắn đem búa sống lưng bỗng nhiên thượng thiêu, trước đạp một bước, bao vây lấy thiết giáp bả vai hung hăng đâm vào đối phương trên ngực.
 
 	Kỵ sĩ bị cỗ này to lớn lực đạo xô ra đi mấy chục bước, hắn ngã tại vũng bùn bên trong, lồng ngực không ngừng chập trùng, miệng bên trong phát ra "Ôi —— ôi ——" tiếng vang, mắt thấy là không sống nổi.
 
 	Rebecca không có thừa thắng xông lên, mà là triệt thoái phía sau hai bước, vừa vặn tránh đi từ ánh mắt góc chết chỗ vung tới trường kiếm.
 
 	Đem trong tay chiến phủ cũng cầm, thô to lại bén nhọn phía trước nặng nề đập vào kẻ tập kích cái ót, dù là có mũ giáp phòng hộ, to lớn lực trùng kích cũng ngay đầu tiên liền đoạt đi tính mạng của hắn.
 
 	Nhìn xem địch nhân lảo đảo hai bước sau ngã ầm ầm trên mặt đất, Rebecca trên mặt không chỉ có không có chút nào chém giết địch nhân sau vui sướng, ngược lại càng ngưng trọng thêm.
 
 	Quả nhiên, lại là một đạo sữa màn ánh sáng màu trắng từ phía trên bên cạnh xẹt qua, nằm trên mặt đất các kỵ sĩ liên tiếp phục sinh.
 
 	Bởi vì có mặt nạ che chắn, người bên ngoài khó mà suy đoán ra khởi tử hoàn sinh các kỵ sĩ có như thế nào cảm giác, bất quá, Rebecca hiện tại cảm giác liền thật không tốt, mặt xanh nanh vàng dung mạo bởi vì phẫn nộ mà trở nên càng thêm dữ tợn.
 
 	"Loại này phục sinh chẳng lẽ một điểm hạn chế đều không có sao?"
 
 	Lại lần nữa dùng chiến phủ chém ngã một địch nhân Rebecca đối Ryan Hart khiển trách hỏi: "Ngươi thật đối cái này di tích không có chút nào hiểu rõ?"
 
 	"Ta ít nhiều biết một chút cái này di tích tin tức, bất quá đối với những kỵ sĩ này cũng không hiểu rõ."
 
 	Bán tinh linh hiện lên đâm về ngực lưỡi dao, trong tay dài nhỏ thứ kiếm tuỳ tiện chui qua áo giáp khe hở, đưa vào địch nhân trong lồng ngực.
 
 	"Ta coi như ngươi thật không biết, " Rebecca thô thanh thô khí trả lời nói, " bất quá ngươi tốt nhất nghĩ một chút biện pháp, ta nhưng không nguyện ý chết tại một đám chỉ có thanh đồng giai vị kỵ sĩ trong tay."
 
 	Đây là hai người đến chỗ này di tích ngày thứ năm, cũng là cùng bọn này kỵ sĩ giao thủ ngày thứ ba.
 
 	Trong ba ngày qua, ngay cả Rebecca chính mình đều không nhớ rõ hắn từng giết bao nhiêu kỵ sĩ, nhưng cái này hơn hai mươi vị địch nhân hay là không thiếu một cái.
 
 	Mặc dù hai người đều là khai hóa yếu tố hoàng kim kỵ sĩ, nhưng là không có tiến giai truyền kỳ trước đó , bất kỳ cái gì kỵ sĩ trong lúc chiến đấu có khả năng dựa vào đều chỉ có trong cơ thể mình đấu khí, chỉ có tiến giai truyền kỳ, mới có thể mượn dùng ngoại giới quy tắc lực lượng, lấy cực kỳ số ít đấu khí làm dẫn cây, phóng xuất ra cường đại dị thường công kích.
 
 	Hoàng kim giai vị kỵ sĩ đấu khí trong cơ thể số lượng dự trữ là phi thường khổng lồ, nhưng nếu như liên tục không ngừng tiêu hao, cũng chỉ có hao hết thời điểm.
 
 	Rất nhanh, hai người liền phát hiện, vô luận mình như thế nào làm, chết đi kỵ sĩ cũng sẽ ở bạch quang chiếu rọi xuống phục sinh, dù là Ryan Hart dùng hỏa diễm yếu tố đem nó cùng khôi giáp dung thành một bãi nước thép, bạch quang hiện lên, nó vẫn là biến trở về cái kia một thân thiết giáp, nhảy nhót tưng bừng kỵ sĩ.
 
 	Thậm chí, Rebecca đều hoài nghi mình đối đầu những địch nhân này cũng không phải là là chân chính sinh mệnh.
 
 	Kỳ thật, nếu như không phải thí nghiệm qua mình đã bị tổn thương là chân thật, như thế kỳ dị tràng cảnh sớm đã bị bọn hắn xem như là một trận ảo cảnh.
 
 	Vì ứng đối có khả năng xuất hiện nguy cơ, Rebecca cùng Ryan Hart từ bỏ sử dụng đấu khí, đổi dùng đơn thuần lực lượng cơ thể cùng địch nhân chống đỡ.
 
 	Trải qua Nguyên Tố tẩy lễ hoàng kim kỵ sĩ, tại trên nhục thể cường đại hoàn toàn không phải trung hạ cấp kỵ sĩ có khả năng tưởng tượng, chớ nói chi là hai người còn đều có không phải người huyết thống cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, dù là không sử dụng đấu khí, giết chết mấy cái thanh đồng giai vị kỵ sĩ cũng không phải cái gì quá khó khăn sự tình.
 
 	Mà lại, một khi trong hai người vị kia thể lực chống đỡ hết nổi, một vị khác liền có thể động dụng đấu khí đem tất cả địch nhân hoàn toàn đón lấy, cho hắn khôi phục thời gian , chờ hắn khôi phục tốt, lại tới thay thế chính mình.
 
 	Liền là dựa vào loại này thay phiên nghỉ ngơi phương thức, dù là trải qua ba ngày cường độ cao chiến đấu, hai thể lực của con người cùng đấu khí như cũ không có quá nhiều tiêu hao, y nguyên có đủ để ứng phó hết thảy biến cố cùng nguy cơ năng lực.
 
 	Bất quá, trên thân thể có thể chịu đựng được là một chuyện, trên tinh thần chống đỡ không chịu đựng được là một chuyện khác.
 
 	Liên tiếp ba ngày cường độ cao giết chóc, giết còn đều là giết không chết địch nhân, loại chuyện này cho dù là sớm mấy năm thường xuyên sinh động tại "Card Lattice phòng tuyến" trên chiến trường Rebecca cũng cảm thấy có chút chán ghét, giọng nói bất thiện yêu cầu Ryan Hart mau chóng xuất ra phương án giải quyết.
 
 	"Ai —— "
 
 	Bán tinh linh, một bên đem "Không có gì" võ nghệ địch nhân giết chết, một bên khổ não thở dài.
 
 	Hắn không có vì Rebecca giọng nói mà tức giận, bởi vì có quan hệ cái này di tích, hắn xác thực đối che giấu một bộ phận tin tức, nhưng là Ryan Hart dám lấy mình dòng họ phát thệ, bộ phận này bị hắn giấu diếm tin tức bên trong, tuyệt đối không bao gồm bọn này giết không chết kỵ sĩ.
 
 	Nếu như có thể nói, Ryan Hart thật muốn đem bọn này "Đồng đậu hà lan" hóa thành nước thép, nhưng không may, loại trình độ này sát thương như cũ không có vượt qua bạch quang "Trị liệu" phạm vi.
 
 	Cùng sớm mấy năm một mực sinh động trên chiến trường Rebecca khác biệt, Ryan Hart cũng không có trải qua những máu thịt kia bay tứ tung cảnh tượng, mặc dù hắn có cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng hắn lại không có một cái nào có thể chịu được cường độ cao tiếp tục chiến đấu ý chí cứng cỏi.
 
 	Rebecca vẫn chỉ là phiền chán, mà bán tinh linh cảm thấy mình đều sắp điên rồi!