Chương 06: Giết huynh
 
 	Mephisto hỏi ý để Monroe yên lặng. Đối phương trong lời nói thâm ý, Monroe đương nhiên minh bạch, chỉ là còn chưa kịp kinh ngạc đối phương là làm thế nào biết, mang theo mùi máu tươi hồi ức liền chen vào trong đầu của hắn. . .
 
 	Hắn là Bronck bá tước nhị tử, phía trên hắn đã từng còn có qua một người ca ca, một cái thân phận là trưởng tử ca ca.
 
 	Ca ca của hắn rất hoàn mỹ, không chỉ có dáng dấp tuấn lãng bất phàm, đối xử mọi người xử sự cũng là phong độ nhẹ nhàng. Thậm chí cùng tán thưởng lĩnh dân đều nói: "Dillow thiếu gia không giống như là quý tộc thiếu gia, giống như là học giả tiên sinh."
 
 	Liền ngay cả Monroe cái này không nhận đãi kiến nhị tử, tại hắn ca ca nơi đó cũng đã nhận được vốn có quan tâm.
 
 	Cho tới bây giờ, Monroe tại nửa đêm tỉnh mộng lúc sẽ còn thường xuyên hồi tưởng lại đoạn thời gian kia, kia đoạn hắn tại phủ đệ Bá tước trong sinh hoạt hạnh phúc nhất thời gian.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Dillow thiếu gia là Monroe thiếu gia sùng bái đối tượng, nhưng là không có bất kỳ người nào biết, vị này gọi là Monroe thiếu gia đối với hắn vị huynh trưởng này không có chút nào sùng bái, có chỉ là đố kỵ.
 
 	Hắn đố kỵ ca ca của mình có thể được đến phụ thân yêu mến, đạt được ngoại nhân tán thưởng, đạt được rất nhiều hắn cũng không dám hi vọng xa vời đồ tốt.
 
 	Hắn hết sức rõ ràng, chỉ cần ca ca của mình như cũ còn sống ở thế gian này, cái kia kế thừa "Murt lĩnh" nguyện vọng liền chỉ biết là dưới ánh mặt trời bọt nước.
 
 	Thế là, vị này người hầu trong mắt đáng thương Nhị thiếu gia, Dillow thiếu gia trong mắt nhu thuận em trai, Bronck bá tước trong mắt vướng bận con thứ, làm ra một cái quyết định trọng yếu. . .
 
 	Kia là một cái ngày mưa dầm, hắn giấu trong lòng huynh trưởng cho ba mai kim tệ, đi tới hoa râm thành một gian cũ kỹ khách sạn chỗ, nơi này ở một cái bốn phía tuần diễn gánh xiếc thú.
 
 	Cùng cái khác hí đoàn đồng dạng, bọn hắn không có danh tiếng gì, tự nhiên cũng không có cái gì cố định diễn xuất nơi chốn, chỉ có thể dựa vào tay nghề lưu lãng tứ xứ, mượn để đổi lấy sinh hoạt vật tư.
 
 	Monroe đến để bọn hắn rất hưng phấn, bởi vì hôm nay là bọn hắn rời đi thời gian, bọn hắn coi là Monroe là tới cho bọn hắn tiễn đưa fan hâm mộ.
 
 	Bất quá bọn hắn rất nhanh thất vọng, Monroe cũng không phải tới cho bọn hắn tiễn đưa, cũng không có nhìn xiếc thú dự định, hắn chỉ là tìm đến gánh xiếc thú một cái biểu diễn ảo thuật lão đầu tâm sự, thuận tiện mua ít đồ.
 
 	Đúng vậy, mua đồ chỉ là thuận tiện, tối thiểu Monroe một mực là dạng này lừa gạt mình.
 
 	Lão đầu này có coi như chói mắt đi qua, bởi vì hắn đã từng là một cái Ma Pháp Sư. . . Học đồ.
 
 	Không có bất kỳ cái gì trêu chọc ý tứ, bởi vì thân phận như vậy vốn cũng không mất mặt, ngược lại hẳn là một kiện rất lộ mặt sự tình mới đúng, nếu như không cân nhắc hắn bây giờ tình cảnh nói.
 
 	Người thi pháp cùng kỵ sĩ khác biệt, bọn hắn không chỉ có thủ đoạn kỳ dị, sơ kỳ tiến giai lúc cũng không có cái gọi là giới hạn tuổi tác.
 
 	Đây là giải thích, chỉ cần ngươi thiên phú đủ tốt, cũng đầy đủ cố gắng, trên lý luận ngươi là có thể tại trưởng thành trước đó liền tiến giai truyền kỳ.
 
 	Bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là "Trên lý luận" thôi. Mà sự thật thì là, từ khi chủ thế giới sinh ra đến nay, có thể tại trưởng thành trước liền trở thành chính thức Vu sư, tiến giai thanh đồng, đều là không xuất thế thiên tài, càng thiên tài tồn tại còn không có bất kỳ người nào nghe nói qua.
 
 	Bởi vì nghề nghiệp tính đặc thù, trở thành pháp sư phần lớn là quý tộc, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể gồng gánh nổi kia đắt đỏ luyện kim thí nghiệm cùng pháp thuật nghiên cứu tốn hao.
 
 	Nhưng là chắc chắn sẽ có như vậy một chút may mắn còn có thiên phú bình dân bị một ít lang thang pháp sư thu làm học sinh, từ lão sư đến thay mình gánh vác hết thảy nghiên cứu tốn hao.
 
 	Nhất là tại vị pháp sư này cũng là bình dân xuất thân tình huống dưới, loại chuyện như vậy phát sinh xác suất lớn hơn.
 
 	Cho nên , bất kỳ cái gì một vị có thể trở thành người thi pháp học đồ bình dân đều không thể coi thường.
 
 	Vị này ảo thuật sư không thể nghi ngờ là may mắn, bởi vì hắn trở thành một pháp sư học đồ, có chút cải biến tự thân vận mệnh cơ hội. Nhưng hắn cũng là bất hạnh, bởi vì phần này cơ hội rất nhanh liền từ hắn khe hở bên trong chạy trốn.
 
 	Pháp sư cho còn chỉ có bảy tuổi lớn ảo thuật sư lưu lại một chút bút ký cùng vật liệu, hứa hẹn từ trong u ám rừng rậm ra về sau, liền đem nó mang theo trên người dạy bảo.
 
 	Nhưng rất đáng tiếc là,
 
 	Thẳng đến ảo thuật sư trưởng thành, vị kia nhận như qua làm lão sư hắn pháp sư đều không tiếp tục trở lại qua cái trấn nhỏ này.
 
 	Khổ đợi không đến về sau, ảo thuật sư làm ra một cái quyết định, hắn dự định đi tìm kiếm lão sư của mình, cải biến mình nghèo khó vận mệnh.
 
 	Cùng rất nhiều anh hùng truyện ký bên trong đồng dạng, rời quê hương ảo thuật sư gặp vô số khó khăn, nhưng là cùng trong truyền thuyết anh hùng khác biệt chính là, hắn trải qua khó khăn đều là chút ăn cơm, dừng chân việc nhỏ, mà không phải cái gì gặp rủi ro công chúa, thần chỉ di tích.
 
 	Có lẽ là bởi vì dạng này, hắn mới không có giống truyện ký bên trong anh hùng như thế, trở thành chúa cứu thế tồn tại đi.
 
 	Khó khăn, nghèo khó triệt để đánh sụp ảo thuật sư thân là pháp sư học đồ kiêu ngạo. Nhất là tại nhiều mặt tìm hiểu lão sư tin tức lại chỉ lấy được một cái tin chết về sau, mãnh liệt tâm tình chập chờn đối với hắn tạo thành tinh thần kích thích, triệt để hủy đi hắn tiến giai thanh đồng, trở thành chính thức chức nghiệp giả hi vọng.
 
 	Hắn không có khả năng đạt được lão sư hắn di sản, bởi vì hắn lão sư chết tại trong u ám rừng rậm.
 
 	Cái chỗ kia tuyệt đối không phải hắn cái này không có chút nào sức chiến đấu gia hỏa có khả năng tiến về, huống chi lão sư hắn thứ ở trên thân chỉ sợ cũng đã sớm bị quá khứ mạo hiểm giả lục soát cạo sạch sẽ.
 
 	Thế là, tại sinh hoạt bức bách dưới, chỉ biết mấy cái số không vòng pháp thuật hắn gia nhập vào một cái nghèo túng gánh xiếc thú bên trong, trở thành một cái ảo thuật sư, một cứ duy trì như vậy là được hai mươi lăm năm.
 
 	Không có người biết lão gia hỏa này đã từng có quang minh tương lai, cũng không ai có thể thể biết cái này nguyên bản có trở thành chính thức pháp sư tiềm lực người, nghèo túng đến cùng nghệ nhân tranh đoạt ảo thuật sư chức vị lúc, nỗi khổ trong lòng buồn bực cùng khó xử.
 
 	Lão đầu một mực trầm mặc ít nói, chỉ có tại sau khi say rượu mới có thể bốn phía tìm người khoe khoang mình "Huy hoàng" quá khứ. . .
 
 	Monroe biết hắn cũng là một kiện rất trùng hợp sự tình, lần trước hắn từ căn này quán trọ quá trình lúc, vừa vặn nghe thấy có người đang đàm luận có quan hệ người thi pháp chủ đề.
 
 	Nghe một phần trong đó Monroe cảm thấy có chút nghi hoặc: Bốn phía du đãng người thi pháp tại cái khác địa khu có lẽ không phải khó như vậy lấy nhìn thấy, nhưng nếu là nghĩ tại Băng Phong bờ biển đụng phải lang thang pháp sư, đơn giản so gặp được ác ma xác suất đều nhỏ.
 
 	Đối hai người kia hỏi thăm một phen về sau, Monroe chỉ hao tốn chín cái tiền đồng liền từ đối phương kia giảng trò cười trong giọng nói, đạt được ảo thuật sư cố sự.
 
 	Cùng người khác khác biệt, thân là bá tước nhị tử Monroe dù là không có trải qua quý tộc khóa, đối với người thi pháp cái nghề nghiệp này cũng có được đầy đủ hiểu rõ.
 
 	"Murt lĩnh" là không có người thi pháp, cái này thuộc về lịch sử còn sót lại vấn đề. Cho nên đụng phải một cái về sau, Monroe tự nhiên không có bỏ qua đạo lý, dù chỉ là một cái đã phế bỏ pháp sư học đồ.
 
 	Rất nhanh, Monroe liền từ ảo thuật sư trong miệng đạt được vật mình muốn.
 
 	Trong tay hắn có hai bình dược tề, kia là lão sư hắn trước khi đi để lại cho hắn làm tham khảo hàng mẫu. Bất quá bởi vì vì sinh kế vấn đề, bản chép tay bên trên liên quan tới luyện kim thuật phương diện giảng giải, ảo thuật sư tòng đến đều không có nghiên cứu qua, tự nhiên cũng không hiểu đến phối trí cái gì dược tề.
 
 	Ảo thuật sư hết sức rõ ràng "Giấu trong lòng bảo thạch bình dân dễ dàng nhất bị treo cổ" câu nói này hàm nghĩa, cho nên hắn chưa hề động đậy đem bọn nó xuất ra đi đổi tiền suy nghĩ, cũng thường xuyên ở trong lòng nhắc nhở mình, không nên cùng người khác nói chuyện này.
 
 	Trong lòng của hắn một mực có một loại nào đó hi vọng xa vời, cái kia chính là gặp được một cái hảo tâm pháp sư, sau đó đem dược tề đưa cho đối phương, mượn để đổi lấy đối phương dạy bảo cùng trợ giúp.
 
 	Hắn chưa hề mất đi thành là chân chính pháp sư mộng tưởng, dù là ước mơ như vậy hắn cũng chỉ dám ở bị cồn gây tê về sau nói ra.
 
 	Người khác đều cho rằng hắn là đang khoác lác, nhưng là Monroe cũng không nghĩ như vậy. Hắn cảm giác đối phương trong tay một nhất định có đồ tốt, thế là, tại rất có lòng dạ Monroe thiếu gia tìm hiểu dưới, ảo thuật sư bại lộ mình có luyện kim dược tề chuyện này.
 
 	Sau đó? Tiếp xuống tự nhiên là "Uy bức lợi dụ, ép mua ép bán".
 
 	May mà Monroe cũng không muốn đem hắn mua dược tề sự tình làm mọi người đều biết, cho nên cấp ra ba mai kim tệ hư giá cao, mà lại mua mua dược tề thời gian cũng lựa chọn gánh xiếc thú đem muốn rời đi thời điểm.
 
 	Trên thực tế, nếu như Monroe trong tay có thể dùng người, hắn nhất định sẽ lựa chọn diệt khẩu. Đáng tiếc là, không có bất kỳ người nào hội nghe theo mệnh lệnh của hắn. Cho nên, ảo thuật sư cùng các đồng bạn của hắn nhặt về một cái mạng.
 
 	Hai bình dược tề theo thứ tự là nhiệt dịch dược tề và giải độc dược tề, Monroe thuận tiện đem bọn chúng mua xuống, lại thuận tiện mang theo trở về, cuối cùng thuận tiện đem nhiệt dịch dược tề hạ tại hắn huynh trưởng trong chén trà. . .