         	Chương 104: Đế đô (hạ)
 
 	"Tiên sinh, ngài đã một ngày không có ăn cái gì, tất cả mọi người rất lo lắng. . ."
 
 	Segrou thận trọng khuyên giải lấy Kern kỵ sĩ, làm đối phương học sinh, hắn hiểu rõ vô cùng nhà mình lão sư cùng Kaikelesi đội trưởng tình cảm, rất sợ hãi hắn không thể từ trong bi thương đi tới.
 
 	"Ngươi biết không, Segrou, " khuôn mặt tiều tụy Kern lầm bầm, nếu như không phải bên cạnh người trẻ tuổi thính lực không tệ, hắn tuyệt đối nghĩ không ra đối phương là tại nói chuyện với mình.
 
 	"Ta cùng Kaikelesi quen biết có ba mươi hai năm, mặc dù kia kinh lịch này sinh tử cảnh ngộ đều nhiều không kể xiết, nhưng mỗi lần cũng có thể làm cho chúng ta tìm tới cơ hội trở về từ cõi chết. Ta vẫn luôn coi là, tử thần cũng không thèm khát chúng ta kia tràn đầy mùi máu tươi linh hồn, thật không nghĩ đến. . . Không nghĩ tới hắn thế mà cứ như vậy bị 'Câu liêm giả' chiếu cố. . ."
 
 	Nước mắt từ trong hốc mắt tuôn ra, khó kìm lòng nổi Kern khóc không thành tiếng.
 
 	Hắn không có tận lực đi che giấu cái gì, tại dưỡng dục cùng dạy bảo vài chục năm học sinh trước mặt, hắn không cần che giấu mình mềm yếu cùng bi thương.
 
 	"Tiên sinh. . ."
 
 	Segrou im lặng, khẩn yếu lợi để hắn cảm thấy trận trận nhói nhói.
 
 	Người trẻ tuổi chưa bao giờ thấy qua nhà mình lão sư có thống khổ như vậy thời điểm, hắn cảm động lây, cũng sát ý nghiêm nghị.
 
 	Nếu như bây giờ đám kia phục kích Kaikelesi kỵ sĩ hung thủ ra hiện ở trước mặt của hắn, hắn tuyệt đối sẽ rút ra bội kiếm cùng tử chiến. Nhưng bây giờ cũng không phải là nảy sinh ác độc thời điểm, như thế nào trợ giúp lão sư mau sớm từ trong bi thương đi ra, mới là hắn đầu tiên muốn cân nhắc vấn đề.
 
 	"Tiên sinh, xin ngài nén bi thương."
 
 	Người trẻ tuổi ép buộc mình đem ngữ khí trở nên cứng nhắc, đối phương không riêng gì lão sư của mình, vẫn là cả chi kỵ sĩ tiểu đội trưởng, cho nên đối phương hiện tại cần không phải trấn an, mà là mau chóng kiên cường.
 
 	Chính là bởi vì dạng này, Segrou mới có thể quyết tâm tàn nhẫn đánh gãy Kern kỵ sĩ đối chuyện cũ hồi ức: "Kaikelesi đội trưởng đã đền nợ nước, hắn là đế quốc anh hùng, thế nhưng là ngài đâu, thút thít không có thể giải quyết vấn đề gì, đây là ngài lúc trước đối ta dạy bảo, chẳng lẽ ngài đã quên sao?"
 
 	Người trẻ tuổi dùng giọng chất vấn khí đối lão sư của mình gọi, khóe mắt dĩ nhiên đã ướt át, hiển nhiên như vậy lời nói cũng không phải là xuất từ bản tâm của hắn.
 
 	Nhưng là, Segrou nhưng lại không thể không làm như thế, gần trăm tên đồng đội an nguy còn cần Kern đi quyết định, cho nên hắn tuyệt đối không thể bị bất kỳ tâm tình gì ảnh hưởng.
 
 	Vì có thể để cho mau chóng từ trong bi thương đi tới, người trẻ tuổi không thể không lựa chọn dùng ngôn ngữ đi kích thích hắn, dù là hắn là mình thân như cha đẻ lão sư, dù là mình muốn đến trên vết thương của hắn xát muối.
 
 	Kern dùng gắn đầy vết chai bàn tay lau lau rồi một thanh ướt át gương mặt, chậm rãi đứng dậy, "Ngươi nói đúng, Segrou, ta xác thực không nên giống một vị phụ nhân như thế sẽ chỉ thút thít, hồi ức cùng tế điện hẳn là đợi đến nhiệm vụ sau khi hoàn thành, đi thôi, để chúng ta về doanh địa."
 
 	Kỵ sĩ thanh âm khô khốc lại khàn khàn, bộ pháp lảo đảo, hiển nhiên, nội tâm của hắn không hề giống mình nói như vậy bình tĩnh. Nhưng cái này đã đủ rồi, không có người nghĩ ép buộc nhà mình đội trưởng hoàn toàn chém mất bi thương, bọn hắn chỉ hi vọng tại cái này mê mang thời khắc, thân là lãnh tụ Kern có thể ép buộc mình kiên cường, trợ giúp bọn hắn chỉ rõ tiếp xuống hành động phương hướng.
 
 	"Tiên sinh, ta. . . Ta rất xin lỗi, nhưng. . ."
 
 	Segrou đi theo nhà mình lão sư sau lưng, lời nói không có mạch lạc biểu đạt áy náy của mình.
 
 	Kern dừng bước, quay đầu nhìn về phía mình học sinh: "Ngươi không cần xin lỗi, Segrou. Ta biết những lời kia cũng không phải là xuất từ bản ý của ngươi, nhưng ta vẫn còn muốn nói, ngươi làm không tệ!"
 
 	"Hiện tại xác thực không phải bi thương thời khắc, Kaikelesi đã đền nợ nước, dù chỉ là vì không cho hắn hi sinh vô ích, ta cũng muốn viên mãn hoàn thành nhiệm vụ lần này."
 
 	Kern trong lòng quả thật có chút không thoải mái, nhưng cái này không quan hệ Segrou ngôn ngữ, chỉ là hắn đối người tuổi trẻ biểu hiện có chút khó mà tiếp nhận. Tựa như rất nhiều phụ thân như thế, mặc dù vui mừng hài tử lớn lên, nhưng cũng bởi vì xử sự càng phát ra lý tính mà cảm thấy bi thương.
 
 	"Cái này cũng rất tốt, " Kern miễn cưỡng cười cười, "Lúc đầu ta còn có điều lo lắng,
 
 	Nhưng là hiện tại xem ra, ngươi đã có thể xem như một cái hợp cách người kế nhiệm."
 
 	"Tiên sinh, ngài. . ."
 
 	"Hãy nghe ta nói hết, " kỵ sĩ đánh gãy học sinh hỏi thăm, "Nếu như ta chết rồi, vậy ngươi liền tiếp nhận cả chi kỵ sĩ tiểu đội quyền chỉ huy, tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ này!"
 
 	"Ngài nói cái gì mê sảng, tiên sinh, nghĩ muốn thương tổn ngài, chỉ có thể vượt qua chúng ta thi thể!"
 
 	"Không muốn hành động theo cảm tính, hài tử, " lúc này Kern tựa như là một vị xem thấu thế sự lão nhân, "Nhiệm vụ lần này cũng không đơn giản, trước kia ta có chút chắc hẳn phải như vậy."
 
 	"Nếu như chỉ là một lần phổ thông bắt, hoàn toàn không cần lại điều động một tiểu đội kỵ sĩ đến đây, nhưng viện quân không chỉ có tới, hơn nữa còn bởi vì phục kích toàn quân bị diệt, đây hết thảy đều cho thấy, cái này nhìn như đơn giản nhiệm vụ liên lụy đến rất sâu nội tình."
 
 	"Ngài là nói. . ." Người trẻ tuổi nắm chặt nắm đấm, "Vương thất cũng không có nói cho chúng ta biết tình hình thực tế?"
 
 	"Đáng chết, đám kia đế quốc sâu mọt thế mà tại hoài nghi chúng ta!"
 
 	"Làm càn!" Kern mắng chửi nói: "Kỵ sĩ giáo điều đều bị ngươi nuôi ngựa sao? Công nhiên nhục mạ chủ quân, ngươi còn có mặt mũi mặc cái này thân chiến giáp?"
 
 	"Tiên sinh, ta. . ." Segrou xấu hổ cúi đầu, nhiều năm kỵ sĩ giáo dục đã để hắn đem trung thành cùng vinh dự trở thành sinh mệnh mình một bộ phận, nếu như không phải lo lắng sư phụ của mình an nguy, tức giận Kaikelesi kỵ sĩ tao ngộ, hắn là tuyệt đối sẽ không như vậy không lựa lời nói.
 
 	"Còn muốn để người ta tín nhiệm ngươi, ngươi chỗ nỗ lực trung thành đáng giá chủ quân tín nhiệm sao?"
 
 	Vì vương thất dâng hiến hơn phân nửa đời người cũng dự định tiếp tục kính dâng đi xuống Kern, hoàn toàn không thể chịu đựng loại này đối vương thất bất trung hành vi. Đây cũng chính là học sinh của mình, thay cái cái khác kỵ sĩ dám nói như thế, hiện tại vỏ kiếm tuyệt đối đã rút đến trên mặt của hắn đi.
 
 	"Ta cho ngài hổ thẹn, tiên sinh." Người trẻ tuổi tay cầm chuôi kiếm, khom người xin lỗi, trong hốc mắt có nước mắt đang lóe lên: "Nhưng, bọn hắn cũng không thể. . . Kaikelesi đội trưởng thế nhưng là. . ."
 
 	Tại bị điều đến sư phụ của mình bên người đến trước kia, Segrou một mực tại Kaikelesi thủ hạ làm việc, đối cái này đãi hắn cực kì khoan hậu lão cấp trên, người trẻ tuổi cũng có được phi thường cảm tình sâu đậm.
 
 	"Ngươi không hiểu, hài tử." Không biết là bị Segrou trong mắt quật cường chỗ đả động, còn là bởi vì nhớ tới lão hữu mà tâm thần thất thủ, tóm lại, Kern bỏ qua người trẻ tuổi vừa rồi đối vương thất thất lễ hành vi, ngữ khí khoan hậu giải thích nói: "Vương thất cũng không phải là không tin được chúng ta, mà là tại phòng bị cái khác có ý khác dò xét người. "
 
 	"Hiện tại, những địch nhân này có thể là xác định mình một loại nào đó suy đoán, cũng có thể là là đã mất đi chờ đợi kiên nhẫn, nhưng mặc kệ là loại nào khả năng thành lập, từ Kaikelesi tao ngộ đến xem, bọn hắn đều đã làm tốt động thủ chuẩn bị."
 
 	"Kia. . . ."
 
 	"Ta biết ngươi có ý tứ gì, nhưng chúng ta nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ này, dù là đại giới là tiểu đội chúng ta chỗ có thành viên tính mệnh!"
 
 	Kern ngẩng đầu nhìn về phía phương đông, thần sắc trang nghiêm: "Càng hung hiểm, càng có thể nói rõ nhiệm vụ lần này đối vương thất giá trị, vì lợi ích của đế quốc, chúng ta cần gì phải keo kiệt sinh tử!"
 
 	"Ngài nói, chúng ta còn sẽ có viện quân sao?" Người trẻ tuổi nhỏ giọng hỏi, không biết là thật hiếu kì, vẫn là chỉ muốn tìm cho mình cái hư vô mờ mịt tâm lý an ủi.
 
 	"Hẳn là. . . Không có." Kỵ sĩ trên mặt không có bất kỳ cái gì sợ hãi, có chỉ là kiên định và bình tĩnh: "Đã đều vạch mặt, chắc hẳn đế đô kia gánh chịu áp lực muốn so với chúng ta cái này nặng nề nhiều, cho nên, vương thất khả năng đã không để ý tới chúng ta."
 
 	"Cứ như vậy, chúng ta sau này cảnh ngộ sẽ phi thường hung hiểm. Đây cũng không phải là náo tiểu hài tử tỳ khí thời điểm, kỵ sĩ tiểu đội không thể không có người lãnh đạo, nếu như ta xảy ra chuyện, ngươi muốn trong thời gian ngắn nhất chỉnh hợp cả chi đội ngũ, sau đó tiếp tục lần này nhiệm vụ, hiểu không?"
 
 	"Rõ!" Segrou chật vật nhẹ gật đầu, thần sắc cô đơn.
 
 	"Đừng một bộ bộ dáng bi thương, " Kern cười vuốt vuốt người tuổi trẻ tóc, "Ta nói như vậy chỉ là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, cũng không phải nhất định sẽ xảy ra chuyện."
 
 	"Địch nhân của chúng ta đến tột cùng sẽ là ai?" Segrou dùng mê mang ánh mắt nhìn về phía mình lão sư, hi vọng hắn có thể cho mình giải hoặc.
 
 	"Ta cũng không xác định, " Kern lộ ra nụ cười khổ sở: "Có thể là thực phong quý tộc, cũng có thể là là thần điện thế lực, thậm chí có thể là. . . Thần chỉ!"
 
 
             		      