Chương 129: Thay thế
 
 	"Miện hạ. . . Cử tri. . ."
 
 	George XIII cung thuận cúi đầu, để che giấu đáy mắt kinh ngạc.
 
 	Vô luận là "Miện hạ" vẫn là "Cử tri", đều xác nhận cùng ác ma không liên hệ chút nào hai cái từ ngữ, nhưng hôm nay, hắn nhưng từ một ác ma nam tước hình chiếu trong miệng nghe được liên quan tới sự miêu tả của bọn nó.
 
 	"Ngài là muốn. . . Phong thần?"
 
 	Nghi ngờ trong lòng là mãnh liệt như vậy, đến mức nhiều năm dưỡng thành lòng dạ đều tại cỗ này thăm dò muốn trùng kích vào tan vỡ. George XIII đột nhiên ngẩng đầu, mắt không chớp nhìn chằm chằm vẻ mặt tươi cười ma quỷ, dùng run lẩy bẩy âm thanh âm hỏi chính mình suy đoán.
 
 	"Không phải ta, là chúng ta."
 
 	Mephisto nhẹ nhàng linh hoạt đáp trả, tựa như là tại hướng khách nhân giới thiệu dạ tiệc hôm nay.
 
 	"Tê —— "
 
 	George XIII hít vào một ngụm khí lạnh, trái tim tại hắn trong lồng ngực kịch liệt run run, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tránh thoát huyết nhục trói buộc, từ bên trong nhảy ra cùng mình chạm mặt.
 
 	Vương giả hết sức rõ ràng, ác ma nam tước trong miệng "Chúng ta" chỉ không là đối phương cùng mình, mà là vị này ác ma nam tước cùng cái khác cao giai ác ma.
 
 	Nói một cách khác, cái này một kế hoạch người tham dự không hề giống hắn ngay từ đầu suy đoán như thế, chỉ có một cái kì lạ cao giai ác ma, mà là có cả ác ma quần thể ở phía sau chèo chống.
 
 	Cứ như vậy, phần kế hoạch này liền không còn là si nhân mộng tiếng nói, mà là có có thể thực hành tính điên cuồng án lệ.
 
 	"Cần ta làm cái gì, ngài cứ việc phân phó."
 
 	Cùng vừa rồi so sánh, George XIII trong giọng nói nhiều một chút chân thành, không phải hắn cải biến chủ ý, mà là hắn hiểu được, tại biết như thế tin tức trọng yếu về sau, nếu như hắn không thể mau sớm biểu hiện ra mình trung thành cùng sinh mệnh giá trị, tử vong chẳng mấy chốc sẽ trở thành hắn duy nhất kết cục.
 
 	"Việc ngươi cần rất đơn giản, tận khả năng đả kích thần điện, đem bọn hắn khu trục ra đế đô, về phần cái khác, kia liền là chuyện của chúng ta."
 
 	Càng là đơn sơ hoang ngôn, liền càng không dễ dàng vạch trần, nhất là tại đa nghi người lo lắng đã sớm bị kình bạo tin tức xung kích chút điểm không dư thừa thời điểm.
 
 	"Cái này cũng không đơn giản a, " George XIII cười khổ nói: "Đế đô có to to nhỏ nhỏ thần điện bốn mươi hai chỗ, mỗi trong một cái thần điện, không đề cập tới bán thần, liền là truyền kỳ giai vị cũng có mấy cái, ép bọn hắn, ta ngay cả chết như thế nào cũng không biết a."
 
 	Dừng lại một chút, không thể suy đoán Mephisto cảm xúc biến hóa trung niên nhân tiếp tục tố khổ nói: "Ngài khả năng không biết, ngay tại vài ngày trước, Tia nắng ban mai thần điện liền công nhiên sát hại thủ hạ ta một vị truyền kỳ giai vị đại kỵ sĩ, bọn hắn. . ."
 
 	"Ta biết."
 
 	"A, cái gì?"
 
 	"Chuyện này ta có hiểu biết."
 
 	Mephisto dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn chăm chú lên George XIII, trong lời nói còn mang theo đối ngu muội người xem thường: "Ngươi cho rằng Tia nắng ban mai thần điện mục đích thật là Olivia? Ngươi cho là bọn họ cũng không dám công nhiên sát hại đế quốc quốc vương?"
 
 	Liên tiếp hỏi lại để George XIII sắc mặt trở nên trắng bệch, hắn đột nhiên phát hiện, mình chỉ lo đến thương tâm, hoàn toàn quên đi phân tích ẩn tàng đối với việc này phía sau phong hiểm.
 
 	Thần điện không dám công nhiên sát hại đế quốc quốc vương sao?
 
 	Đúng vậy, nhưng tà giáo đồ dám.
 
 	Nghĩ từ bản thân thành là quốc vương trước chuyện xảy ra, mồ hôi lạnh làm ướt George XIII phía sau quần áo.
 
 	"Ta hội hoàn thành ngài phân phó hạ nhiệm vụ, hi vọng một ngày kia có thể lắng nghe ngài tin mừng."
 
 	Như là đã trở thành thần điện ở trong cái đinh trong mắt, không muốn khoanh tay chịu chết George XIII quyết định nghĩa vô phản cố vùi đầu vào ác ma ôm ấp bên trong, liền như năm đó vị kia công tước đại nhân làm đồng dạng.
 
 	"Yên tâm, ngươi không có việc gì."
 
 	Biết đối phương đã trốn không thoát tay mình tâm Mephisto cũng không để ý nhiều mở một chút ngân phiếu khống: "Kỷ nguyên mới sắp xảy ra, ác ma sẽ trở thành kỷ nguyên mới kẻ thống trị, mà ngươi, sẽ thành trên phiến đại lục này duy nhất vương."
 
 	"So với vương giả, ta càng muốn trở thành ngài khiêm tốn tín đồ."
 
 	George XIII biểu hiện càng phát ra kính cẩn nghe theo, hắn biết, vô luận thần chỉ cùng ác ma ai có thể đạt được thắng lợi, đều không cải biến được hắn trở thành đối phương khôi lỗi sự thật, khác biệt duy nhất ở chỗ, đi theo ác ma bước chân, hắn còn có cơ hội sống đến chiến tranh kết thúc, mà lựa chọn thần chỉ trận doanh, lập tức liền sẽ đột tử tại chỗ.
 
 	"Ngươi không cần như thế, " ma quỷ trấn an nói: "Vô luận là chúng ta vẫn là thần chỉ, đều không thiếu khuyết thời gian, cho nên từ chiến tranh trù bị đến thắng lợi thuộc về, sẽ là một đoạn dài đằng đẵng thời gian, có thể muốn so mới, Cổ Thần minh giao thế thời gian còn muốn lâu dài dằng dặc."
 
 	"Thời gian đứng tại chúng ta bên này, thắng lợi cuối cùng cũng sẽ giữ tại trong tay của chúng ta."
 
 	"Mà lại, " Mephisto nhìn chăm chú lên George XIII nửa ngày, mới tiếp tục giải thích nói: "Ta nói 'Vương', cũng không phải cái gì siêu phàm sinh mệnh khôi lỗi, mà là một vị có thể chúa tể chính mình vận mệnh kẻ thống trị."
 
 	Mê hoặc ngôn ngữ truyền vào George XIII bên tai, để cái kia thật vất vả phục tại bình ổn tâm run lên bần bật.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Xốp giòn ngứa cảm giác từ cổ của hắn cùng nơi ngực nổi lên, kia là kích động đến cực hạn lúc, thân thể sinh ra phản ứng tự nhiên.
 
 	"Đế quốc trên không đã thật lâu không có sư thứu tại bay lượn, ngươi. . . Chẳng lẽ không muốn trở thành kế tiếp 'Sư Tâm vương' sao?"
 
 	"Vẫn là nói, vương giả lưỡi kiếm cũng không bị ngươi chỗ yêu thích, ngươi càng hướng tới 'Bạo quân' uy nghiêm?"
 
 	"Sư Tâm vương" Ryan Reese, vật chất đại lục ở bên trên vị thứ nhất nhân loại vương giả, cũng là quân liên minh chủ soái.
 
 	Hắn suất lĩnh lấy các tộc binh sĩ hưởng ứng Cổ Thần hiệu triệu, nhấc lên phản kháng cự nhân tự do thủy triều.
 
 	Sau khi chiến tranh kết thúc, hắn cùng từng cái chủng tộc thủ lĩnh ký kết hữu hảo minh ước, tại hiểu mộ bình nguyên bên trên, thành lập độc thuộc về nhân loại mình quốc gia.
 
 	Tại vật chất đại lục dài dằng dặc lịch sử phát triển bên trong, xuất hiện qua nhiều loại vương giả, nhưng là có rất ít người phủ định Ryan Reese công tích, cùng hắn tại lịch sử loài người bên trên địa vị.
 
 	Cho tới bây giờ, vương thất trong bảo khố còn tồn phóng một bộ đến từ Griffin đế quốc thời kỳ bức tranh, nó lấy tài liệu đến chính là bắt nguồn từ « bách tộc minh ước » ký kết sau trận kia yến hội:
 
 	Phòng sàn nhà từ hoàng kim trang trí, hỏa diễm trên bàn thủy tinh cái bệ bên trên múa.
 
 	Một cái có nhạt mái tóc dài vàng óng nhân loại cầm lấy ly đế cao, hướng đang ngồi những người khác ra hiệu, trên mặt treo thân hòa nụ cười.
 
 	Hắn liền là "Sư Tâm vương" Ryan Reese, cũng là trận này yến hội người đề xuất.
 
 	Tại vương phía sau, kiếm cùng thuẫn bị treo treo trên vách tường, biểu thị « bách tộc minh ước » ký kết thành công, cũng biểu lộ ra cái này một minh ước là vì mang đến hữu hảo cùng hòa bình bản ý.
 
 	Những cái kia hiện tại đã diệt vong hay vẫn chưa diệt vong chủng tộc thủ lĩnh ngồi tại vương giả hai bên, khuôn mặt bên trên mang theo cảm kích cùng khiêm tốn thần sắc.
 
 	Tượng trưng cho minh ước tấm da dê quấn bị bọn hắn gắt gao bảo hộ ở ngực, phảng phất chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể chống cự bị cự nhân nghiền ép lúc chỗ dưỡng thành nô tính bản năng, mới có thể an ổn ngồi vào yến hội kết thúc. . .
 
 	George XIII đương nhiên biết họa tác miêu tả dị thường khoa trương, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đối Ryan Reese kính ngưỡng.
 
 	Trở thành kế tiếp "Sư Tâm vương" là bất kỳ một cái nào vương giả chung cực mộng tưởng, làm bốn mươi hai năm khôi lỗi George XIII đương nhiên cũng không ngoại lệ, nếu như không có nghe được "Bạo quân" cái này một từ ngữ.