Chương 123: Dây cột tóc (thượng)
 
 	Nuốt âm thanh đưa tới Ram chú ý, đầu này một thân màu đen lông ngắn eo nhỏ chó săn đào ở chủ nhân đầu gối, nó liều mạng lung lay cái đuôi, miệng bên trong ra "Lên tiếng —— lên tiếng ——" tiếng vang.
 
 	"Được rồi được rồi, cả ngày chỉ có biết ăn, nếu là hôm nay không có thu hoạch, ban đêm ngươi liền đợi đến đói bụng đi!"
 
 	Malfoy tức giận đem Ram đầu phát qua một bên, trong lòng âm thầm oán giận mình xấu vận may.
 
 	Mảnh này rừng hắn cũng không phải lần đầu tiên tới, tuy nói không phải mỗi lần đều thắng lợi trở về, nhưng cũng chưa từng tay không trở về qua. Nhưng hôm nay không biết làm sao, bạch chuyển đã hơn nửa ngày, không chỉ có một điểm thu hoạch không có, bên trên áo dưới nách vị trí còn giật thật lớn một cái lỗ hổng.
 
 	"Ai, " Malfoy bất đắc dĩ đứng dậy, vỗ nhè nhẹ đánh lấy quần áo bên trên nhiễm lá rụng cùng bụi đất, "Lại đi dạo đi, hi vọng 'Tinh hồng thợ săn' có thể có chỗ chiếu cố."
 
 	Cùng nơi khác khác biệt, "Histe lĩnh" lĩnh dân phần lớn là "Đi săn cùng mạo hiểm chi thần" hiện tín đồ, tối thiểu "Tinh hồng thợ săn" tên tuổi tại bọn hắn bên miệng đợi thời gian muốn so "Màu mỡ nữ sĩ" lớn lên nhiều.
 
 	Trên miệng cầu nguyện kỳ thật cũng bất quá là bởi vì vị này miện hạ chấp chưởng lấy "Đi săn" lĩnh vực quyền hành thôi, trên thực tế, bọn hắn đối với đối phương giáo cũng không phải là cỡ nào tán thành, ai cũng không thể trông cậy vào xen lẫn trong ăn no mặc ấm bên trên dân chúng đi cân nhắc hình nhi thượng học sự tình, kia căn bản cũng không hiện thực.
 
 	"Gâu gâu gâu —— "
 
 	Theo chủ nhân đứng dậy, cũng từ dưới đất đứng lên Ram đột nhiên hướng về phía Malfoy phía sau đại thụ gầm rú, chân sau hơi cong, lưng eo chắp lên, làm bộ muốn lao vào.
 
 	Nhiều năm đi săn kiếp sống để Malfoy có đầy đủ phản ứng nhạy cảm, hắn nhanh chóng quơ lấy trên đất búa nhỏ, lao nhanh xa mấy bước rời  sau lưng đại thụ, nghiêng người đề phòng.
 
 	Cái này một loạt động tác đã không lưu loát cũng không mỹ quan, nhưng đã là một cái chưa từng nhận qua huấn luyện quân sự phổ thông thợ săn có thể làm ra tốt nhất phản ứng.
 
 	"Rắn?"
 
 	Trong bụng đói khát cùng adrenalin đại lượng bài tiết sau tạo thành hư thoát, để Malfoy vốn cũng không làm sao thanh minh ý thức càng hoảng hốt.
 
 	Trong mông lung, hắn cảm giác cánh tay phải của mình chẳng biết lúc nào quấn lên một đầu sắc thái lộng lẫy tiểu xà.
 
 	Mảnh như đầu ngón tay thân rắn lại trượt lại dính, ra một cỗ làm cho người buồn nôn hôi thối.
 
 	Kia rắn phun tanh hôi lưỡi, chậm rãi bơi lên đầu vai của hắn, từng vòng từng vòng quấn tại trên cổ của hắn, đột nhiên dùng sức nắm chặt thân thể!
 
 	Malfoy kinh hãi, đuổi vội vươn tay muốn đi kéo ra nó, nhưng rắn độc càng siết càng chặt, dần dần tăng thêm thiếu dưỡng làm cho hắn nâng tay lên cánh tay càng bất lực, căn bản kéo bất động cứng rắn như cương thiết căng cứng thân rắn.
 
 	Hô hấp càng ngày càng khó khăn, cơ hồ khối muốn hít thở không thông.
 
 	Sợ hãi tử vong để Malfoy tâm thần đối cảm giác đến hết thảy sinh ra mãnh liệt kháng cự, hắn bỗng nhiên từ trong ảo giác tránh ra, quần áo trên người sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt một mảng lớn.
 
 	"Hô hô —— "
 
 	Malfoy từng ngụm từng ngụm nuốt "Giá rẻ" không khí, kia dáng vẻ hạnh phúc tựa như là đang hưởng thụ cái gì kiếm không dễ đồ quý hiếm.
 
 	"Nguyên lai là quá mức mỏi mệt đưa đến ảo giác, " Malfoy mang trên mặt sống sót sau tai nạn may mắn: "Còn sống thật là tốt."
 
 	Rất có cảm xúc Malfoy cũng không nhìn thấy, cổ của mình chỗ có mấy vòng đầu ngón tay phẩm chất dấu đỏ, giống như dây thừng vết dây hằn. . .
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Bình phục nỗi lòng Malfoy lúc này mới có công phu đi quan tâm Ram hiện.
 
 	Trước mắt là một gốc cành lá rậm rạp đại thụ, đỉnh đầu thế nào đi nữa trên cành buộc lên một cây bảy sắc dải lụa màu.
 
 	Một trận râm mát gió thổi tới, trên cây dải lụa màu nhẹ nhàng phiêu đãng, tại mờ tối trong rừng vạch ra từng đạo hoa mắt bảy sắc hoa thải, rung động tâm hồn.
 
 	"Đần chó, một cái vải liền đem ngươi sợ đến như vậy."
 
 	Lần đầu tiên đem dải lụa màu sai xem như trong ảo giác thấy rắn độc Malfoy, bị giật mình kêu lên, suýt nữa ngồi sập xuống đất.
 
 	Sau đó, phát hiện mình sợ hãi bất quá là một cái theo gió tung bay dải lụa màu, Malfoy sắc mặt không khỏi có chút thình lình. Vì che giấu xấu hổ, hắn đem "Trách nhiệm" giao cho còn tại hướng về phía trên chạc cây dải lụa màu gầm rú Ram.
 
 	"Thật là dễ nhìn! Đây là cái gì vải làm?"
 
 	Không biết là đơn thuần cảm thấy hiếu kì, vẫn là nghĩ hiển lộ rõ ràng dũng khí của mình, Malfoy không có đi để ý tới Ram sủa gọi, leo lên cây đem dải lụa màu giải xuống dưới, cầm ở trước mắt tinh tế quan sát.
 
 	Vải vóc xúc tu mềm mại trơn nhẵn, sắc thái lộng lẫy vui mắt, tại dưới ánh sáng phảng phất sẽ còn lưu động. Mặc dù ở trong rừng bại lộ lâu ngày, lại một điểm không lộ vẻ cổ xưa.
 
 	Malfoy cái nào gặp qua thần kỳ như thế vải vóc, chỉ nhìn đến hắn thần mê hoa mắt, thật lâu không đành lòng thả tay.
 
 	"Gâu gâu gâu —— "
 
 	Ram lập đứng người lên, chân trước tại Malfoy bụng chỗ quần cào, tựa hồ muốn cướp đoạt trong tay hắn dải lụa màu.
 
 	"Ngươi cũng cảm thấy đẹp mắt?" Malfoy an ủi giống như vỗ vỗ Ram đầu, đem dải lụa màu thu nhập eo trong túi quần, thuận miệng giải thích nói: "Cái này cũng không thể cho ngươi chơi, nó là ta lưu cho Martha lễ vật, rộng hẹp phù hợp, vừa vặn cho ta tiểu khả ái làm mang."
 
 	Nông hộ con cái rất ít mua thêm quần áo mới, chớ nói chi là cái gì trang sức, Malfoy tin tưởng, có cái này mang, tiểu khả ái khẳng định sẽ trở thành toàn bộ thôn trấn nhất là chú mục tồn tại.
 
 	Nữ nhi là phụ thân thiên sứ, mỗi lần nhớ tới hiểu chuyện Martha, Malfoy trên mặt luôn luôn tràn đầy nụ cười hạnh phúc.
 
 	"Đi Ram, chúng ta đi về nhà!"
 
 	Đối với nữ nhi tưởng niệm để Malfoy không có tiếp tục săn thú tính tình, hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem đến tiểu khả ái thu được lễ vật sau vui vẻ bộ dáng.
 
 	"Ta nói cho ngươi, Ram, đầu này mang khẳng định vô cùng trân quý." Trên đường trở về, một thoại hoa thoại Malfoy bắt đầu cho Ram "Phổ cập khoa học" : "Ngươi xem một chút cái này nhan sắc, nhìn nhìn lại cái này chế tác. . ."
 
 	"Úc, đáng chết, may mắn tay ta nhanh!"
 
 	"Ngu xuẩn, chỉ có thể nhìn, không cho phép ngươi cắn!"
 
 	"U a, ngươi còn ủy khuất." Malfoy vội vàng đem lấy ra khoe khoang mang dịch về eo túi, quát lớn: "Ta cho ngươi biết, nếu là làm hư Martha lễ vật, ngươi liền đợi đến biến thành chó bóp da áo đi bồi tội đi, đừng cho là ta là đang hù dọa ngươi!"
 
 	"Xinh đẹp như vậy mang, rõ ràng liền là những cái kia thương hộ nhà các tiểu thư mới có thể đeo , người bình thường nào có tư cách này."
 
 	"Ngươi tên gì gọi, không tin? Hừ, không có kiến thức chó đất!"
 
 	Chỉ đi qua thành trấn một lần Malfoy có thể tính tìm được khoe khoang cơ hội: "Ta cho ngươi biết, người ta trong thành nhà có tiền các cô nương đều mang theo, thật, cùng ta eo trong túi đầu kia giống nhau như đúc."
 
 	"Ta cảm thấy, đầu này mang nhất định là đi ngang qua cái nào cái thương đội không cẩn thận rớt, loại chuyện này rất phổ biến."
 
 	"Ta gặp qua không ít, nhất là sớm mấy năm thời điểm, phía đông cái kia lữ cửa hàng cùng chuồng ngựa vừa mới vứt bỏ, không ít người mỗi ngày đi kia chung quanh dạo chơi, hiện không ít đồ tốt đâu."
 
 	"Ta cảm thấy, đầu này mang khả năng cũng là thời điểm đó đồ vật, đừng nhìn đi đường khoảng cách xa, trên thực tế, đi ngang qua qua rừng liền có thể nhìn thấy vứt bỏ lữ cửa hàng cùng một bên chuồng ngựa, bất quá bởi vì chỗ rừng sâu quá nguy hiểm, cho nên mọi người đi thời điểm đều muốn quấn thật lớn một đoạn đường xa."
 
 	"Giống mang nhẹ như vậy đồ vật, thổi trận gió lại tới, ngươi nói đúng không?"
 
 	Ngay tại cho mang tìm một cái "Cao quý" thân thế, tốt ở trước mặt con gái lộ mặt Malfoy không có chú ý tới, Ram trong mắt trên nét mặt cũng không phải là đối đồ chơi khao khát cùng tò mò, mà là đối một loại nào đó kẻ săn mồi cảnh giác cùng đe dọa. . .