Chương 120: Cử tri
 
 	Andrew đi lại nhẹ nhàng hành tẩu tại nhỏ hẹp nhai đạo bên trên, u lục trong con mắt mang theo không thể làm gì buồn rầu.
 
 	Hắn trở thành "Cáo tử giả" đã có gần trăm năm, đầu này thông hướng Minh giới nhai đạo cũng không phải lần đầu tiên hành tẩu, muôn hình muôn vẻ nhân vật hắn gặp qua không ít, nhưng còn là lần đầu tiên ở chỗ này gặp được tinh linh.
 
 	Nhất là, cái này tinh linh tuổi tác thực sự quá nhỏ, tính cách cũng quá hoạt bát chút.
 
 	"Đại thúc, ngươi màu da thật tốt, so ta còn trắng một điểm đâu, ngươi là thế nào bảo dưỡng?"
 
 	"Đại thúc đại thúc, con mắt của ngươi như thế nào là lục sắc?"
 
 	"Ngươi cũng là tinh linh sao? Vậy sao ngươi không có thật dài lỗ tai?"
 
 	"Ta không phải tinh linh. . ."
 
 	"Vậy là ngươi nhân loại? Lạnh tròng mắt màu xanh lục nhân loại, thật đúng là hiếm thấy đâu."
 
 	Tinh linh thiếu nữ một bộ mình thấy qua việc đời dáng vẻ, toàn vẹn không biết kia hoạt bát tính tình đã sớm đem nàng kinh nghiệm sống chưa nhiều tình huống hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	"Không phải nhân loại. . ."
 
 	Andrew thuận miệng ứng phó đạo, trong mắt sầu khổ lại nồng hậu dày đặc mấy phần.
 
 	"Uh, " tinh linh thiếu nữ nhưng nhẹ gật đầu, nhẹ giọng khuyên lơn: "Không có việc gì, đều đi qua."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Vong linh có chút đau đầu, đối phương bất thình lình quan tâm để hắn xử chí không kịp đề phòng, mấu chốt là hắn còn không biết vì cái gì.
 
 	Nhìn cả người tản ra mẫu tính quang huy tinh linh thiếu nữ, Andrew hoài nghi chính mình có phải hay không bởi vì ngăn cách thời gian quá dài, đến mức hiện tại đã hoàn toàn theo không kịp người tuổi trẻ ý nghĩ.
 
 	"Ta rất hổ thẹn, nữ sĩ, bất quá ngài có thể hay không nói cho ta, quan tâm đến từ nơi nào?"
 
 	Andrew ngữ khí phi thường cung kính, không chỉ có bởi vì tự thân tốt đẹp giáo dưỡng, cũng bởi vì thiếu nữ chỗ mi tâm kia giống như hình xăm ấn ký.
 
 	Ấn ký thành phiến lá hình, chỉ đóng lớn nhỏ, kiến thức nông cạn người có lẽ sẽ coi nó là làm bớt, có thể sống mấy trăm năm vong linh lại nhận ra lai lịch của nó —— thần ngấn.
 
 	"Thần ngấn" là bị thần minh tự mình chúc phúc sau lưu lại một loại ấn ký, nói một cách khác, mỗi một vị có được "Thần ngấn" tín đồ đều từng có may mắn trực diện qua thần chỉ dung nhan.
 
 	"Ta đem một mực nhìn chăm chú lên ngươi, tựa như tại hiểu rõ mình vân tay."
 
 	"Ngươi hành tẩu ở trên mặt đất, như cùng ta hành tẩu ở trên mặt đất đồng dạng."
 
 	"Vạn vật vì ngươi khom người, bởi vì ngươi làm việc đem đại biểu ý chí của ta."
 
 	« thần điển » bên trên miêu tả để "Thần ngấn" người sở hữu nhiều "Thần chỉ con nuôi", "Chưa lâm phàm Thánh giả" chờ mọi việc như thế ngoại hiệu, đương nhiên, nhất bị người rộng vì tiếp nhận xưng hào vẫn là —— cử tri.
 
 	"Ta gọi Sul Luna, đại thúc ngươi tên là gì?"
 
 	Vị này gọi là Sul Luna tinh linh thiếu nữ biểu hiện hưng phấn dị thường.
 
 	Hiển nhiên, Andrew lễ ngộ để ở nhà một mực bị người xem như là tiểu hài tử Sul Luna phi thường vui vẻ, một cái "Nữ sĩ" xưng hô liền để nàng sinh ra một loại bị người coi trọng cảm giác hạnh phúc.
 
 	Bất quá, vui sướng tiểu tinh linh không biết là, hiện ở trên trán của nàng đã so ở nhà lúc nhiều một phiến lá trạng ấn ký.
 
 	"Ta gọi Andrew, là một cái vong linh."
 
 	Cảm nhận được đối phương kia yêu mến mồ côi cha hài đồng ánh mắt, đoán không ra nguyên do Andrew nói thẳng ra chủng tộc của mình.
 
 	"Nguyên lai ngươi đã trở thành vong linh a, vậy ngươi lần này đi Minh giới là nghĩ đánh cắp lực lượng thần bí mà cường đại, xong trở về báo thù, thật sao?"
 
 	"Ngươi. . . Làm sao lại nghĩ như vậy?"
 
 	Andrew có chút dở khóc dở cười, lui tới lưỡng giới nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói Minh giới tồn tại một loại nào đó có thể bị người đánh cắp "Lực lượng thần bí mà cường đại" đâu.
 
 	Huống chi, đối với một cái truyền kỳ giai vị vong linh tới nói, còn có cái gì lực lượng có thể được xưng là "Thần bí mà cường đại", cũng không thể là tử thần miện hạ tại yên tĩnh vùng quê chỗ chôn xuống thần cách a?
 
 	"Loại chuyện này không phải rõ ràng sao?" Sul Luna mang theo "Ta đã xem thấu hết thảy" thần sắc trả lời: "Thuở nhỏ không bị nhân loại chỗ công nhận bán tinh linh, bị người hãm hại, tại tuyệt vọng cùng trong cừu hận trở thành vong linh, độc thân chui vào. . ."
 
 	"Chờ một chút, " Andrew đánh gãy đối phương miêu tả: "Ngươi tin tức này đều là từ đâu tới?"
 
 	"Là ngươi nói cho ta biết a."
 
 	Đôi mắt to sáng ngời vụt sáng vụt sáng, tràn đầy ngây thơ cùng vô tội.
 
 	"Ta cho ngươi biết?"
 
 	Chẳng lẽ có vị kia tồn tại cường đại rút đi một ít ta trải qua thời gian đoạn ngắn?
 
 	Ta làm sao nhớ được bản thân cùng nàng hết thảy có nói hay chưa mười câu lời nói, mà lại hơn phân nửa trả lời vẫn là tại qua loa, nàng đến cùng là từ đâu được đi ra những này kết luận?
 
 	"Ngươi đã không phải tinh linh cũng không phải là loài người, vậy cũng chỉ có thể là bán tinh linh."
 
 	Có lẽ là nhìn ra Andrew nghi hoặc, Sul Luna mở miệng giải thích nói: "Trên sách nói, bán tinh linh đồng bào không bị nhân loại chỗ tán thành, tại xã hội loài người thường xuyên nhận kỳ thị cùng hãm hại, cho nên tuổi thơ của ngươi nhất định phi thường bi thảm."
 
 	"Thế nhưng là, bi thảm tuổi thơ cũng không có ma diệt ngươi lạc quan hướng lên tâm tính, phấn đồ cường ngươi rốt cục bằng vào cố gắng của mình trở thành một pháp sư, còn tìm được một vị yêu tha thiết ngươi thiện lương cô nương."
 
 	"Chuyện bị thảm sinh. . ."
 
 	Sul Luna tinh xảo khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, ngữ điệu bên trong cũng mang tới trách trời thương dân nặng nề.
 
 	Bất quá, tinh linh thiếu nữ không thể kể xong chuyện xưa của nàng, bởi vì cảm thấy nàng càng nói càng thái quá Andrew mở miệng đánh gãy nàng giảng thuật: "Phi thường thật có lỗi, là ta không có nói rõ ràng, ta đã từng là nhân loại, nhưng bây giờ chỉ là một cái sinh hoạt phong phú vong linh."
 
 	"Vậy ngươi vì sao lại biến thành vong linh?" Sul Luna đầu tiên là nghi hoặc, sau đó đột nhiên tỉnh ngộ: "Ta đã biết, nhất định là. . ."
 
 	"Không không không, " Andrew vội vàng giành lấy câu chuyện, hắn thực sự không muốn để cho mình lại trở thành tam lưu kỵ sĩ tiểu thuyết nhân vật phản diện: "Cũng không có cái gì tà ác thí nghiệm cùng dật ghi chép báo thù vong linh, ta là một cái 'Cáo tử giả', phụ trách đem một chút du đãng tại dã ngoại hồn linh mang đến Minh giới."
 
 	"Là như thế này a."
 
 	Tinh linh thiếu nữ qua loa nhẹ gật đầu, hiển nhiên, không có đụng cái trước tận sức tại hủy diệt thế giới nhân vật phản diện cũng cảm hóa hắn, để Sul Luna "Nữ sĩ" rất là thất vọng.
 
 	Andrew tiếp tục không nhanh không chậm tại nhai đạo bên trên đi về phía trước, mà ủ rũ cúi đầu tinh linh thiếu nữ nhắm mắt theo đuôi cùng ở phía sau hắn.
 
 	Không thấy đáy vực vách đá không có cho hai người mang đến dù là một tơ một hào áp lực tâm lý, vô luận là vong linh vẫn là tinh linh, đều nhẹ nhõm phảng phất đang hành tẩu tại đất bằng.
 
 	Tại Andrew trước người, hai cái thân hình mông lung hồn linh chính lảo đảo nghiêng ngã đi về phía trước.
 
 	Mỗi khi bọn hắn muốn ngã xuống nhai đạo lúc, Andrew mang tại ngón trỏ tay phải bên trên chiếc nhẫn liền sẽ ra một đạo cạn ánh sáng màu xanh lam, đem đạp hụt hồn linh nhiếp trở lại nhai đạo bên trên.
 
 	"Andrew đại thúc, các ngươi 'Cáo tử giả' không phải có thể dùng nghi thức trực tiếp đem hồn linh mang đến Minh giới sao, vì cái gì ngươi còn muốn hôn từ đi một chuyến?"
 
 	Ngay tại Andrew cho là mình rốt cục có thể thanh tĩnh một hồi thời điểm, nguyên khí tràn đầy thanh âm lại lần nữa từ phía sau truyền đến.
 
 	Thông qua tinh thần lực, Andrew "Nhìn" đến tinh linh thiếu nữ trên mặt lại lần nữa hoán hiếu kì cùng sức sống, trong lòng biết nửa đoạn sau đường xá cũng sẽ không tịch mịch vong linh, khóe miệng kéo ra một nụ cười khổ. . .