Chương 103: Đế đô (trung) 
 
 	Tìm được Liffen cùng Calian chủ giáo ở giữa trò chuyện tin về sau, "Tham lam" hài lòng rời đi Vanessino khách sạn. Hắn đã tuyển định bước kế tiếp mục tiêu, hiện tại duy nhất cần phải làm là chuẩn bị cẩn thận.
 
 	Ngay tại lúc đó, giấu kín tại pho tượng bên trong ma quỷ cũng triển lộ nét mặt tươi cười...
 
 	"Xảy ra chuyện gì sao, đại nhân?"
 
 	"Ghen ghét" nghiêng đầu nhìn về phía Mephisto, trong hốc mắt hỏa diễm tạo thành trái ngược vòng xoáy, tựa hồ muốn để biểu đạt mình nội tâm hiếu kì.
 
 	"Ngươi vị huynh trưởng kia liền muốn bắt đầu hành động, sự tình ngay tại hướng thú vị một mặt phát triển."
 
 	Đối với cái này "Đáng yêu" tiểu gia hỏa, Mephisto dị thường thích, cho nên từ không keo kiệt mình giảng giải.
 
 	"Hắn... Sẽ chết tại lần hành động này bên trong, đúng không?"
 
 	"Ngươi không phải đã đoán được sao."
 
 	"Thật đáng tiếc, " rủ xuống tóc rắn che khuất khát máu tinh hồng, "Ta không thể tự tay xé nát hắn!"
 
 	"Ngươi hẳn là học được hữu hảo, hài tử."
 
 	Mephisto dùng bình hòa ngữ điệu nói chính hắn đều cho rằng không có chút ý nghĩa nào khuyến cáo, cùng nói hắn là tại nhắc nhở đối phương, còn không bằng nói hắn là tại thông qua trò chuyện đến điều cả tâm tình của mình.
 
 	Ma quỷ quả thật có thể chịu đựng ngàn năm cô tịch, cũng có thể đem hết thảy tính toán đều chôn sâu ở trong lòng, nhưng là hắn cũng không thích cảm giác như vậy, bởi vì này lại để tâm linh của hắn cảm thấy kiềm chế cùng nặng nề.
 
 	Vì điều tiết nội tâm của mình, giao lưu là ắt không thể thiếu, dù là chỉ có thể nói chút không có chút ý nghĩa nào nói nhảm.
 
 	Kỳ thật Mephisto một mực tại may mắn, may mắn hắn luyện chế được Cuto bá tước cái này cỗ hóa thân. Nếu như không phải có đối phương những năm này kinh nghiệm ký ức đến làm điều tiết, hắn biết mình tuyệt không có khả năng có hiện tại như vậy hoạt bát tâm tính, pháp tắc lĩnh ngộ bên trên cũng không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy.
 
 	"Hữu hảo?" Nam hài lắc đầu, hiển nhiên cũng không tán đồng đối phương dạy bảo, "Không có hữu hảo! Ngài là hiểu rõ ta, đại nhân, 'Ghen ghét' là tên của ta, cũng là ta lực lượng nguồn suối, nếu như ta thật không còn đố kỵ, như vậy ta cũng liền không tồn tại nữa."
 
 	"Ngươi rất tuyệt, " ma quỷ đối nam hài trả lời phi thường hài lòng, "So ngươi cái kia tự cho là đúng huynh trưởng mạnh hơn nhiều."
 
 	"Thật?"
 
 	Nghe được Mephisto tán dương, nam hài phi thường vui vẻ, liền ngay cả đầy đầu tóc rắn đều bởi vậy hoạt bát mấy phần.
 
 	"Đương nhiên, " nhớ tới "Tham lam" làm hết thảy, ma quỷ phi thường bất mãn: "Hắn tận sức tại hưởng thụ, nghĩ chỉ có thể là thỏa mãn mình lòng ham chiếm hữu."
 
 	"Vậy hắn thật đúng là thằng ngu!" "Ghen ghét" đối với đối phương loại này chỉ lo trước mắt hành vi có chút khinh thường.
 
 	"Đúng vậy a, mười phần ngu xuẩn!" Ma quỷ lạnh lùng nói: "Hắn chỉ là bị ta từ tự thân bóc ra đi đục ngầu mảnh vỡ, cũng không có đủ rút ra dục vọng đến tăng cường từ năng lực của ta. Hết thảy tiêu hao đều đến từ hắn tự thân pháp tắc cấu thành, một khi tiêu hao đạt tới trình độ nhất định, vậy hắn sẽ nghênh đón tử kỳ của mình."
 
 	"Dưới loại tình huống này, hắn hẳn là nghĩ biện pháp kích phát tự thân tham lam mới đúng. Chỉ có dạng này, hắn mới có thể sống lâu dài hơn. Nhưng hắn đâu? Thế mà đang cố gắng thỏa mãn tự thân khao khát, ức chế tham lam sinh sôi, hoàn toàn chính là mình muốn chết!"
 
 	"Ngài bớt giận, " nam hài mở miệng khuyên giải nói: "Làm gì vì một thằng ngu tức điên lên thân thể."
 
 	Tại "Ghen ghét" khuyên giải dưới, Mephisto rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình. Hắn đương nhiên biết "Tham lam" cách làm là bất đắc dĩ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn vì thế sinh khí.
 
 	Lấy "Tham lam" cái kia vừa mới đản sinh nhỏ yếu ý chí, căn bản là không ngăn cản được nguồn gốc từ bản năng tham lam. Vì ức chế loại bản năng này, chân chính chưởng quản thân thể của mình, hắn nhất định phải tận khả năng thỏa mãn tự thân khát vọng, dù là cái này sẽ ảnh hưởng đến thực lực của hắn cùng "Tuổi thọ" .
 
 	Nếu như "Tham lam" hoàn toàn trông coi thân thể của mình, vậy hắn có lẽ thật đúng là có thể thoát ly Mephisto chưởng khống từ đó thu hoạch được bản thân độc lập, nhưng cái này là chuyện không thể nào, bởi vì ma quỷ sớm đã an bài cho hắn tốt tử kỳ.
 
 	Kỳ thật, "Ghen ghét" chuyện đang làm cùng "Tham lam" không hề có sự khác biệt,
 
 	Khác biệt duy nhất chính là, nam hài là dùng tăng lên thực lực mình phương pháp đến giúp đỡ bản thân chưởng khống thân thể, mà cái sau thì là dùng suy yếu thực lực bản thân thủ đoạn tới áp chế bản thân bản năng, từ đó đạt tới hoàn toàn chưởng khống tự thân mục đích.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Mephisto sẽ đối với nam hài tiến hành tán thưởng, mà mắng chửi "Tham lam" là mười phần ngu xuẩn nguyên nhân.
 
 	Dù sao, thực lực tăng cường quân cờ tuyệt đối có thể phát huy so với ban đầu tốt hơn tác dụng, nhưng thực lực suy giảm thủ hạ không chỉ có mang không đến kinh hỉ, ngược lại sẽ còn cho hắn tăng thêm không ít phiền phức.
 
 	Ma quỷ cũng không sợ phiền phức, huống chi hắn sớm đã dự liệu được những thứ này.
 
 	Hắn lấy Cuto bá tước thân phận đi gặp "Tham lam", lấy Mephisto thân phận đi gặp "Ghen ghét", chính là vì đạt được một yếu một mạnh hai con cờ.
 
 	Cho nên, hiện nay cục diện là hắn cố ý bồi dưỡng, tối thiểu cho đến bây giờ, tình thế phát triển đều còn tại dự liệu của hắn bên trong.
 
 	Đương nhiên, hắn vừa rồi biểu hiện ra phẫn nộ bất quá là một loại biểu diễn, hắn cũng biết nam hài sẽ không tin tưởng, nhưng chỉ cần có thể nhiễu loạn suy nghĩ của hắn là đủ rồi.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là ma quỷ đang diễn trò, "Ghen ghét" cùng "Tham lam" cũng vẫn luôn đang biểu diễn. Không quan trọng chân thành cùng hoang ngôn, bất quá chỉ là che giấu bản thân một loại bản năng thôi.
 
 	Hai cái này "Tiểu gia hỏa" đều không đơn giản, Mephisto đối với cái này hiểu rất rõ, cho nên hắn không chỉ có chưa hề coi thường qua bọn hắn, phản mà đối với hắn có đầy đủ cảnh giác.
 
 	Chính là kiêng kị, hắn mới có thể chỉ đem đối phương xem như ngắn hạn quân cờ, mà không phải lâu dài thủ hạ.
 
 	Bởi vì liền ngay cả chính hắn cũng không có nắm chắc, có thể đem hai cái nghi ngờ có dị tâm âm mưu gia trường kỳ nắm giữ ở trong tay. Hắn có khả năng làm chính là, tại bọn hắn thoát cách tầm kiểm soát của mình trước đó, ép khô giá trị của bọn hắn, sau đó đem nó mang đến mộ địa.
 
 	"Cái này tiện chủng đáng chết dám chọc ngài sinh khí, ta nhất định phải làm thịt hắn!"
 
 	"Ghen ghét" hung tợn nói, như cùng một cái bị làm nhục tín ngưỡng thành kính tín đồ.
 
 	"Bất kể nói thế nào, hắn đều muốn bắt đầu hành động, ngu xuẩn cũng tốt, cơ trí cũng được, rất nhanh liền cùng ta không có bất cứ quan hệ nào.  " Mephisto nhìn lên trước mặt nam hài, có ý riêng nói: "Ta chán ghét ngồi ăn rồi chờ chết phế vật, thích chăm chỉ tiến tới hài tử. Đã hắn không có quên chính sự, như vậy ta cũng không để ý coi nhẹ rơi hắn vụng trộm một chút tiểu động tác."
 
 	"Hắn thật là hạnh phúc!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Có thể đi hoàn thành một cái để ngài coi trọng như thế nhiệm vụ, hắn thật đúng là hạnh phúc! Kỳ thật, nếu như ngài cho ta một cái cơ hội, ta tuyệt đối làm so với hắn càng tốt hơn!"
 
 	"Ghen ghét" vỗ bộ ngực của mình cam đoan, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ vì ma quỷ mệnh lệnh mà bỏ qua sinh mệnh của mình.
 
 	"Tỉ như?"
 
 	"Để cho ta đi hoàn thành nhiệm vụ này đi, đại nhân, ta cam đoan làm so tên ngu xuẩn kia muốn tốt, mà lại tuyệt sẽ không gây ngài sinh khí."
 
 	"Ngươi cũng biết, 'Ghen ghét' ." Ma quỷ ngữ khí lạnh lẽo xuống dưới: "Tại tên ngu xuẩn kia chết đi trước kia, ngươi là không thể nào rời đi tầm mắt của ta, không muốn lại có lần tiếp theo thăm dò, hài tử, không phải ta không ngại đổi một cái nhân tuyển!"
 
 	Mephisto đương nhiên không có khả năng để "Tham lam" cùng "Ghen ghét" chạm mặt, giữa lẫn nhau tin tức khác biệt là ma quỷ có thể làm cho đối phương trong bất tri bất giác dựa theo ý nghĩ của mình làm việc trọng yếu phải bảo đảm, nếu để cho hai cái kẻ dã tâm trao đổi lẫn nhau nắm giữ tin tức cùng tình báo, như vậy tuyệt đối sẽ cho ma quỷ đến tiếp sau kế hoạch mang đến phiền toái không nhỏ.
 
 	"Ngài trách oan ta, đại nhân, " nam hài phi thường ủy khuất, "Ta chỉ là bức thiết muốn thay ngài làm việc mà thôi, tuyệt đối không có ý nghĩ khác."
 
 	"Có lẽ vậy, vô luận là có hay không có tâm, ta đều không hi vọng còn có lần sau."
 
 	"Ta sẽ chú ý, đại nhân. Ngài có thể hay không nói cho ta, ta lúc nào mới có thể bắt đầu vì ngài làm việc đâu?"
 
 	"Rất nhanh, ngươi chỉ cần lại nhiều chút kiên nhẫn liền tốt!"
 
 	"Kia... Ta muốn đi đâu?"
 
 	"Đế đô!"