Chương 156: Nhẫn tâm
 
 	Bọn thủ hạ phản ứng bị Tyne nhìn ở trong mắt, hắn không có để ý, ngược lại chậm rãi thưởng thức rượu trong ly, bờ môi cùng làm bằng đồng chén rượu chạm nhau, phát ra "Sách —— sách ——" thanh âm.
 
 	"Làm sao đều không nói lời nào, chẳng lẽ là chê ta chiêu đãi không chu đáo?"
 
 	Trầm mặc nửa ngày, Tyne nhìn lướt qua thủ hạ trên mặt kia thấp thỏm biểu tình bất an, có ý riêng hỏi ý nói.
 
 	"Đại nhân nói đùa, rau quả rượu ngon, cá tươi thịt nướng, dạng này yến hội chúng ta làm sao lại không hài lòng đâu!"
 
 	"Hài lòng?" Tyne uống một hơi cạn sạch trong chén rượu trái cây, "Hài lòng liền tốt, uống nhiều nhiều ăn chút đi, dù sao các ngươi cũng không có nhiều thời gian."
 
 	"Đại nhân cớ gì nói ra lời ấy?"
 
 	"Cớ gì nói ra lời ấy?"
 
 	Tyne bỗng nhiên đứng dậy, một cước đem hình vuông bàn ăn đá ngã lăn, đồng thiếc chế bàn đĩa trên mặt đất đinh đương rung động, bốn phía vẩy ra nước canh rượu dịch ngâm né tránh không kịp đám gia hỏa một thân.
 
 	Tay đè chuôi kiếm tướng phòng giữ vừa đi vừa về quét mắt trước mặt những này kinh hoàng thủ hạ, thở hào hển, lồng ngực chập trùng không chừng, giống như là một đầu nổi giận sư tử.
 
 	Tính tình đến nhanh đi cũng nhanh, ngay tại những khách nhân còn chưa nghĩ rõ ràng là mình câu nào phạm vào trưởng quan kiêng kỵ thời điểm, mới vừa rồi còn một bộ nhắm người muốn ăn Tyne đã ngồi về vị trên ghế, hoàn toàn nhìn không ra có chút tức giận.
 
 	"Ta biết các ngươi nghĩ cái gì, " Tyne nhìn xem bởi vì chỗ ngồi đổ xuống mà không thể không đứng đấy thủ hạ bọn họ, chậm rãi mở miệng: "Đơn giản cảm thấy ngày bình thường từ ta chỗ này có được cực nhỏ lợi nhỏ, không đáng các ngươi đi cùng Peru tranh chấp."
 
 	"Chúng ta chỉ là tòng phạm, phía trước còn có Tyne tên ngu xuẩn kia đâu, coi như lại thế nào thanh toán, tạm thời cũng không tới phiên chúng ta." Tyne khinh thường lạnh hừ một tiếng, có chút khinh bỉ hỏi ý nói: "Các ngươi, là nghĩ như vậy a?"
 
 	"Không tệ, ta là chủ mưu, cũng nhiếp thủ trong đó lớn nhất số định mức lợi ích, nhưng thì tính sao, ta sẽ không có chuyện gì, ngược lại là các ngươi, coi là thật ngày giờ không nhiều."
 
 	Thủ hạ trên mặt xem thường bị Tyne nhìn ở trong mắt, nhưng hắn không có sinh khí, ngược lại tâm bình khí hòa như cũ cho bọn hắn làm lấy giải thích.
 
 	"Tham ô kiến trúc khoản tiền, tham giấu quân phí, thúc đẩy thủ hạ binh sĩ đi lao dịch chế tác, vì chính mình kiếm lấy tiền mồ hôi nước mắt."
 
 	Tyne mỗi chữ mỗi câu nói tội của mình, giấu kín tại kia bình tĩnh ngôn ngữ hạ, là trần trụi huyết tinh.
 
 	"Không sai, đây đều là ta làm, " tướng phòng giữ không thèm để ý chút nào thừa nhận hết thảy, "Nếu không phải là bởi vì mỗi ngày làm lao công, ít hơn so với nghỉ ngơi, hoang tại huấn luyện, cũng sẽ không ngay cả một cái cầm trong tay bằng đá vũ khí, thân cao vẻn vẹn đến eo ngư nhân cũng không là đối thủ."
 
 	"Ngoại trừ một bầu nhiệt huyết cũng không có cái gì, động thủ khả năng còn không đánh lại phát hung ác nông phu."
 
 	Tyne dùng một loại cực kì khinh bạc ngữ khí nói mấy ngày trước thảm liệt, phảng phất chết tại cá trong tay người vị kia vị cũng không phải là binh sĩ thủ hạ của hắn, mà là có cũng được mà không có cũng không sao súc vật.
 
 	"Nếu là đổi tại khác lãnh địa, đừng nói ta làm xuống nhiều như vậy súc sinh hành vi, liền là chỉ phạm phải trong đó một kiện, cũng đầy đủ lãnh chúa đem ta đưa lên giá treo cổ."
 
 	Lời nói có chỗ dừng lại, nhìn về phía thủ hạ ánh mắt bên trong cũng mang tới thương hại: "Truk lĩnh chung quy là khác biệt."
 
 	Lời này vừa nói ra khỏi miệng, mấy cái phản ứng nhanh thủ hạ liền đổi sắc mặt.
 
 	Truk lĩnh đương nhiên là khác biệt, bởi vì đương nhiệm lãnh chúa đến vị bất chính.
 
 	Nguyên bản lãnh chúa Malte bị ép đi xa Riley Ruo La biển sâu chỗ, đi tìm một thanh khả năng đã sớm không tồn tại kiếm.
 
 	Mà bây giờ Mogg lãnh chúa tuy nói có thể làm làm lãnh chúa quyền lợi, nhưng cũng không có tước vị mang theo, lãnh chúa tư cách cũng không có đạt được cái khác thực phong quý tộc thừa nhận.
 
 	Không có quý tộc nguyện ý mở ra cái này một tiền lệ, chỉ là trở ngại dự luật ước thúc cùng Tia nắng ban mai thần điện duy trì tạm thời không cách nào nổi lên thôi.
 
 	Bầy địch vây quanh ngăn miệng, Truk trong cổ bộ cần nhất liền là lòng người ổn định, người cầm quyền tương hỗ đoàn kết, mà cái này một nhu cầu, cũng là Tyne không chút kiêng kỵ ỷ vào.
 
 	Mogg tạo phản lúc được tuyệt đại đa số người duy trì, nhưng nơi này "Tuyệt đại đa số" chỉ là lãnh địa từng cái người cầm quyền, mà không phải dân chúng bình thường.
 
 	Quả thật, đối với kiến thức nông cạn dân chúng mà nói, Truk gia tộc cái nào vị thiếu gia làm lãnh chúa cùng bọn hắn đều không có gì quá lớn tương quan, nhưng cái này cũng không đại biểu bọn hắn sẽ đối với mang đến chiến tranh Mogg có cái gì tốt cảm giác.
 
 	Tương phản, nhấc lên Mogg, toàn bộ Truk lĩnh dân chúng đều là một mặt không thích, không ai chú ý tới thời điểm sẽ còn xì bên trên hai cái.
 
 	Lúc trước vì gây ra hỗn loạn, đạt được cơ bản nhất lính, vẫn chỉ là một cái trấn nhỏ quan trị an Mogg trực tiếp thả ra ngục trong sở toàn bộ Hình tội phạm.
 
 	Những người kia tứ ngược cả tòa tiểu trấn, sau đó hướng về tứ phương lan tràn, càng phát ra không kiêng nể gì cả.
 
 	Chính là bởi vì dạng này, Malte mới tại Tyne có ý khác theo đề nghị, điều vệ binh đi bốn phía tiễu phỉ, không chỉ có tạo thành nhanh Nhĩ Mạn thành thủ chuẩn bị trống rỗng, còn cho Mogg đưa đi không ít lính —— rất nhiều lãnh binh kỵ sĩ trực tiếp phản loạn, đầu nhập vào Mogg dưới trướng.
 
 	Về sau, trong tay không có gì phản kháng lực lượng Malte lại lên cầu trợ ở nhà ngoại tâm tư, vẫn là Tyne xảo ngôn bỏ đi hắn cái này nhất niệm đầu, cuối cùng tạo thành Malte lạc bại.
 
 	Theo lý thuyết, Mogg chiến thắng, Tyne công lao cũng không nhỏ mới đúng, nhưng hắn không chỉ có không có được cái gì khen thưởng, ngược lại bị hạ xuống cái trấn nhỏ này tướng phòng giữ.
 
 	Phải biết, Malte làm lãnh chúa thời điểm, hắn Tyne thế nhưng là toàn bộ lãnh địa nội chính quan.
 
 	"Không tín nhiệm ta, cảm thấy ta là tiểu nhân? Hừ, chính ngươi lại xem như cái thứ gì!"
 
 	Nhớ lại ngày xưa phong quang tướng phòng giữ ở trong lòng thầm mắng Mogg lần này tiện cây, mặt ngoài nhưng như cũ mây trôi nước chảy.
 
 	Hắn không cho là mình hội có chuyện gì, bởi vì bây giờ Mogg đã lưng không chịu nổi càng nhiều bêu danh.
 
 	Cho nên, mình vị này từ Mogg tự mình hạ lệnh phong sắc quan trị an, chỉ có thể là một cái anh hùng, mà không thể là một cái việc ác bất tận súc sinh.
 
 	Nếu không, lãnh chúa đại nhân tại dân gian cái kia vốn là không cái gì dễ nghe thanh danh, chỉ sợ cũng thúi hơn.
 
 	Nếu là lại bị người hữu tâm châm ngòi một phen, lĩnh dân bạo động cũng không phải là không có phát sinh khả năng.
 
 	Cho đến lúc đó, Mogg vị này không có thực phong tước vị quý tộc bảo hộ lãnh chúa cũng làm như chấm dứt, dù sao, hiện tại Truk lĩnh cũng không chỉ hắn Truk một nhà, còn mới thêm nhận Mogg cho phép mà cắm rễ ở đây Tia nắng ban mai thần điện.
 
 	"Có thần điện ở một bên nhìn chằm chằm, chắc hẳn lãnh chúa đại nhân thời gian sống rất khổ a."
 
 	"Thật sự cho rằng người ta đến ngươi truyền giáo cho phép liền phải cùng ngươi một lòng? Ý tưởng ngây thơ!"
 
 	"Khác lãnh chúa có thể bị thần điện bưng lấy, đó là bởi vì bọn hắn thực phong thân phận quý tộc, đứng phía sau cả cái quý tộc giai tầng, quyền lợi nhận thần minh thừa nhận cùng phù hộ."
 
 	"Ngươi đây, ngay cả cái quý tộc đều không phải là, tham gia quý tộc nghị hội tư cách đều không có, đến vị bất chính, ác tất cả thực phong quý tộc, cứ như vậy còn muốn lấy đùa nghịch thủ đoạn, để lực lượng Thần Điện cho mình dùng, chưa tỉnh ngủ a?"
 
 	Đối với Mogg đem Tia nắng ban mai thần điện dẫn vào lãnh địa cách làm, Tyne một mực đều không đồng ý, có lẽ hắn về sau bị chuyển xuống đến đây, cũng có phương diện này nguyên nhân.
 
 	Từ khi làm tiểu trấn tướng phòng giữ về sau, hắn cùng Mogg ở giữa liền nội bộ lục đục, đừng nói thay hắn bày mưu tính kế, không bỏ đá xuống giếng liền đã rất tốt.
 
 	Bây giờ, sự tình phát triển đã mơ hồ đã chứng minh hắn nhìn xa trông rộng, Mogg mời tới không phải một vị bằng hữu cùng giúp đỡ, mà là một cái đại gia cùng đồ tể.
 
 	Mogg bị thần điện loại này "Nhìn heo con" ánh mắt làm cho phi thường tức giận, nhưng lại không có có gì tốt ứng đối phương pháp.
 
 	Khác lãnh chúa có thể tùy ý khu trục lãnh địa bên trong thần điện, hạn chế bọn hắn truyền giáo, đó là bởi vì phía sau bọn họ có cả cái quý tộc giai tầng vì bọn họ học thuộc lòng, chỉ cần không nhục nhã thần chỉ, phạm vào kiêng kị , dưới tình huống bình thường thần điện chỉ có thể ảm đạm rời đi.
 
 	Nhưng Mogg cùng bọn hắn cũng không giống nhau, tự tuyệt tại quý tộc giai tầng hắn đã không chịu đựng nổi cùng Tia nắng ban mai thần điện trở mặt đại giới, chỉ có thể miễn cưỡng vui cười nhìn lấy bọn hắn tại Truk lĩnh đâm xuống căn cơ.
 
 	"Có lẽ Tia nắng ban mai thần điện cũng là một cái lựa chọn tốt. . ."
 
 	Nghĩ như vậy, Tyne lại lần nữa đem lực chú ý tập trung đến trước người quỳ sát thủ hạ trên thân, hài lòng nhẹ gật đầu: Trên thế giới này vẫn là người thông minh nhiều chút.
 
 	Hắn là nhất định anh hùng, nhưng Peru chỗ ấy cũng nắm giữ tính thực chất chứng cứ.
 
 	Một khi sự tình bị vén ra, vì cho đám người dân trong vùng của lãnh chủ có chỗ bàn giao, Mogg nhất định sẽ đem những này tòng phạm biến thành thủ phạm chính.
 
 	"Có thể để các ngươi sống sót phương pháp có rất nhiều, liền nhìn các ngươi có thể hay không nhẫn tâm đi làm làm. . ."