Chương 109: Hỏi đường (hạ) 
  
  	Lão giả mặc trường bào màu tím nhạt, hoa râm tóc theo gió đêm quét mà tùy ý chập chờn. Ánh trăng từ phía sau hắn chiếu đến, tại cũ nát trên hàng rào lưu lại múa bóng ma.
  
  	Lạnh lẽo nguyệt không có cho bóng đêm mang đến càng nhiều sáng tỏ, chuồng ngựa cơ hồ hoàn toàn ở vào hắc trong bóng tối, nhưng không biết tại sao, chập chờn phát ảnh lại cùng cái này mảnh hắc ám cấp độ rõ ràng, tựa như tại dưới biển sâu duỗi người ra ma quái, tùy thời đều có nổi lên ăn khả năng.
  
  	Quỷ dị hoàn cảnh để dáng dấp vốn cũng không làm sao hiền hòa lão giả nhìn càng phát ra che lấp, lại tá lấy hắn khóe môi nhàn nhạt mỉm cười, càng giống là đột tử sau đến đây lấy mạng hồn linh.
  
  	Phảng phất là bị hù dọa đồng dạng, Sharp đột nhiên từ "Tâm linh khảo vấn" bên trong bừng tỉnh, hắn nhìn chòng chọc vào cách đó không xa địch nhân, thân thể run rẩy, răng run lên, phía sau lưng thấm ra mồ hôi lạnh làm ướt áo giáp áo trong.
  
  	"Ngươi đến tột cùng là ai, làm sao khổ khó xử ta như thế một tiểu nhân vật?"
  
  	Kỵ sĩ khàn cả giọng gọi để lão giả bởi vì giật mình mà ngưng kết nụ cười lại lần nữa nở rộ, bất quá, lúc này nụ cười không riêng gì bởi vì hào hứng, còn có đối với đối phương dối trá mỉa mai: "Tiểu nhân vật? Mein tử tước thủ tịch kỵ sĩ trưởng bất cứ lúc nào đều không nên được xưng là 'Tiểu nhân vật' . Huống chi, ngài còn làm xuống không ít 'Đại sự', không phải sao?"
  
  	" 'Đại sự' ... Ngươi chỉ là cái gì?" Sharp thử dò xét nói. Hắn lúc này lại khôi phục ngày xưa trấn định, phảng phất vừa rồi bối rối chỉ là trong màn đêm huyễn ảnh.
  
  	Vừa rồi sợ hãi kỳ thật cũng không phải là tất cả đều là ngụy trang, nhưng kỵ sĩ đã từ địch người trong giọng nói nghe được mục đích của đối phương. Hắn vững tin, trước mặt lão gia hỏa liền là hướng về phía bản thân hắn tới, mà không phải là vì hoàn thành một trận nhằm vào Mein tử tước âm mưu phục bút.
  
  	Đã minh bạch mục đích của đối phương, Sharp cũng liền đem mình đối tử vong sợ hãi đặt ở đáy lòng, hiện tại thế nhưng là liều mạng thời khắc, giương phát hiện mình mềm yếu chẳng những không hề ý nghĩa, ngược lại không duyên cớ để cho người ta xem thường.
  
  	"Bất quá, ta là lúc nào trêu chọc phải địch nhân như vậy? Còn có trong miệng hắn nói tới đại sự, đến tột cùng chỉ là cái gì?"
  
  	Kỵ sĩ tư duy bắt đầu cấp tốc vận chuyển, muốn từ dưới mắt cái này tình huống tuyệt vọng bên trong tìm tới một đầu chất chứa sinh cơ con đường.
  
  	Bất quá, nghi hoặc cùng không hiểu cũng từ đầu đến cuối quay quanh trong lòng của hắn, bởi vì cho tới bây giờ hắn cũng không biết địch nhân đến tột cùng cùng mình có cỡ nào thù hận.
  
  	"Ngươi không cần thăm dò, ta chỉ là tới lấy đi trên tay ngươi chiếc nhẫn kia, đương nhiên, tính mạng của ngươi cũng là thuận tay chi vật."
  
  	Lão giả ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình thản, nhưng trong lời nói biểu lộ ra khinh miệt lại có thể thấy rõ ràng.
  
  	Đương nhiên, hắn cũng quả thật có ngạo mạn vốn liếng, đối với một cái hoàng kim giai vị Ma Pháp Sư tới nói, hạ vị bạch ngân kỵ sĩ xác thực không tính là cái gì đáng đến coi trọng địch nhân.
  
  	"Ngươi cứ như vậy vững tin ngươi có thể giết được ta? Phải biết, ta thế nhưng là dưới tay ngươi đào thoát hai trở về."
  
  	Mặc dù Sharp rất rõ ràng bây giờ không phải là đánh nhau vì thể diện thời điểm, nhưng đối phương kia xem hắn vì trên thớt thịt cá thái độ vẫn là chọc giận cái này rất có lòng dạ kỵ sĩ.
  
  	"Bất quá là dựa vào chiếc nhẫn này thôi, đáng tiếc, ngươi đã không có lần thứ ba cơ hội."
  
  	Nói, lão giả nhìn về phía viên kia bị mang tại kỵ sĩ trên tay chiếc nhẫn, nguyên bản tại chiếc nhẫn phía trên là có một viên trạm đá quý màu xanh lam, nhưng là hiện tại nó cũng đã vỡ vụn, rơi xuống, cùng trên đất bùn đất cùng cỏ khô xen lẫn trong một chỗ.
  
  	"Cái gì?"
  
  	Sharp ánh mắt theo lão giả ánh mắt di động, rơi vào bằng bạc chiếc nhẫn phía trên, lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai mình chỗ ỷ lại cứu mạng chi vật đã giữa bất tri bất giác đã mất đi hiệu lực.
  
  	"Cái này có cái gì kỳ quái, ngươi sẽ không coi là chiếc nhẫn này công hiệu không có bất kỳ cái gì số lần hạn chế a?" Lão giả nhìn xem kỵ sĩ bộ kia khó có thể tin biểu lộ cười nhạo nói: "Đừng có nằm mộng, như thế vật phẩm làm sao lại rơi vào trong tay của ngươi, ngươi cũng không phải có phụ thần chiếu cố thần tử!"
  
  	"Sao lại thế... Vừa rồi còn rất tốt... Nó..."
  
  	Có lẽ chỉ có từ hi vọng phá diệt bên trong mới sẽ sinh ra tuyệt vọng,
  
  	Thông qua vừa rồi ngắn ngủi giao thủ, Sharp đã xác định lão giả thực lực, hắn biết đơn dựa vào chính mình là không có cách nào từ trong tay lão giả chạy trốn, duy nhất có thể dựa vào cũng chỉ có cái này mai cơ duyên xảo hợp có được thần bí chiếc nhẫn.
  
  	Bây giờ, chỗ dựa duy nhất cứ như vậy hóa thành bụi bặm, cái này khiến Sharp hoàn toàn sa vào đến trong tuyệt vọng.
  
  	Nguyên bản nhuệ khí mười phần kỵ sĩ lúc này chính thất hồn lạc phách ngồi dưới đất, phảng phất bị người rút lấy hết cột sống bên trong tủy chất.
  
  	Sharp biểu hiện để lão giả yên tâm ngọn nguồn cuối cùng một vẻ lo âu, hắn biết, lấy đối phương hiện tại trạng thái đã không có khả năng có năng lực đi nữa làm ra cái gì phản kháng.
  
  	"Ngu xuẩn mãng phu sao có thể hiểu được pháp thuật thần kỳ!"
  
  	Nhìn xem lâm vào tuyệt vọng mà không cách nào tự kềm chế kỵ sĩ, lão giả cực kì hài lòng nhẹ gật đầu, ngôn ngữ hướng dẫn tăng thêm lựa chọn thời cơ xảo diệu để "Tâm linh đầm lầy" hiệu lực phát vung tới lớn nhất, đối phương tựa như là một cái đợi làm thịt cừu non ngã ngồi ở chỗ đó, hoàn toàn mất đi quyết tử một kích dũng khí.
  
  	Mặc dù pháp sư cũng không cho rằng đối phương quyết tử chống cự thật có thể sáng tạo ra cái gì kỳ tích, nhưng đối với một cái người thi pháp tới nói, dùng nhỏ nhất khí lực chiến thắng địch nhân mới là tôn trọng trí tuệ bọn hắn theo đuổi.
  
  	Huống chi, đối phương vừa rồi thoát ly "Tâm linh khảo vấn" lúc đã mượn chiếc nhẫn lực lượng, dù là trên mặt nhẫn tượng trưng cho lực lượng đầu nguồn bảo thạch đã bởi vậy vỡ vụn, nhưng ai cũng không dám cam đoan lúc này đối phương phải chăng còn ở vào lực lượng thần bí gia trì trạng thái dưới.
  
  	Cho nên, pháp sư cảm thấy mình vẫn là cẩn thận một điểm tốt, dù sao, đối với "Vận mệnh" tới nói, không thiếu hụt nhất đồ vật liền là kỳ tích!
  
  	Pháp thuật thăm dò mang đến hiệu quả là khả quan, lão giả đã xác định, cái kia tinh thần hoảng hốt kẻ đáng thương đã triệt để đã mất đi vận mệnh chi lực phù hộ.
  
  	"Lại đến thu hoạch thời khắc, không nghĩ tới ta còn có bởi vì đánh bại một cái hạ vị bạch ngân kỵ sĩ mà cảm thấy hưng phấn một ngày!" Lão giả một bên tự giễu, một bên từ túi không gian bên trong lấy ra một cái hộp chì.
  
  	Hộp chì phi thường xinh đẹp, màu đen ngọn nguồn trên mặt khắc hoạ lấy sáng màu bạc hoa văn, kia là độc thuộc về Bí Ngân sắc thái, cũng là phác hoạ cường đại pháp trận vật cần có.
  
  	Tại trên nắp hộp pháp trận tiết điểm chỗ, còn có nhỏ vụn tinh hồng sắc tô điểm, dựng dục không hiểu uy nghiêm. Nó tiền thân là một loại nào đó sinh vật cường đại huyết dịch, để mà trấn áp ma pháp trận vận chuyển.
  
  	Trân quý vật liệu mang tới nhất định là cao giá cả, chút nào nói không khoa trương, vẻn vẹn chỉ là chọn mua chế tác pháp sư trong tay cái này hộp chì sử dụng đến vật liệu, liền có thể để rất có của cải thực quyền quý tộc vì đó cắn răng.
  
  	Cũng chính bởi vì dạng này, các quý tộc mới đối thần điện cực kỳ kiêng kị, bởi vì bọn hắn nện vững chắc căn cơ sử dụng thời gian thực sự quá ngắn ngủi, có nội tình cùng điển tàng cũng thực sự quá mức phong phú một chút.
  
  	"Đến!"
  
  	Pháp sư mắt không chớp nhìn chằm chằm Sharp trên tay chiếc nhẫn, quát khẽ.
  
  	Theo tiếng hô hoán này vang lên, mất đi hiệu lực chiếc nhẫn tại sức mạnh tâm linh dẫn dắt hạ bay vào hộp chì bên trong, sau đó bị như lâm đại địch lão giả để vào túi không gian.
  
  	Bất luận kẻ nào thấy cảnh này có lẽ đều sẽ mỉa mai pháp sư nhát gan, nhưng là pháp sư lại cũng không cảm giác đến hành vi của mình có gì không ổn. 
  
  	Hắn hết sức rõ ràng, trong tay mình cái này thoạt nhìn như là từ bên đường quầy hàng mua được vật phẩm trang sức chiếc nhẫn, thế nhưng là thực sự xuất từ một vị cường đại thần lực thần chỉ chi thủ.
  
  	Cũng chính bởi vì chiếc nhẫn đã tàn phá, cho nên pháp sư mới sẽ động thủ cướp đoạt, nếu như là hoàn hảo chiếc nhẫn, hắn tuyệt đối sẽ không nhìn nhiều.
  
  	Dù sao, đối với chỉ có hoàng kim giai vị hắn tới nói, bị cuốn vào đến hai vị miện hạ đánh cờ bên trong, cùng trực tiếp tử vong cơ trọng tâm không có gì khác nhau, thậm chí còn không bằng hồn về Minh giới tới thống khoái.
  
  	"Hiện tại liền thừa ngươi."
  
  	Lão giả thương hại nhìn xem phảng phất đần độn cao minh kỵ sĩ, ngữ khí không hiểu.
  
  	Hắn xác thực muốn lấy đi đối phương tính mệnh, nhưng không phải hiện tại, cũng không phải ở đây.
  
  	Tia nắng ban mai thần điện đã đối phe mình minh hữu làm ra cảnh cáo cùng chấn nhiếp, cho nên Tri thức thần điện cũng nhất định phải đối minh hữu của bọn hắn tiến hành đả kích, mà vị này từng dẫn đội phục kích qua Quán quân kỵ sĩ đoàn Sharp kỵ sĩ, vừa vặn là đáp lại đối phương chấn nhiếp nhân tuyển tốt nhất. Cho nên Sharp phải chết, cũng nhất định phải "Chết" tại đế đô!
  
  	Lão giả vốn là muốn mang lấy đối phương thi thể trở về, nhưng bây giờ đối phương tâm linh như là đã bị đánh tan, như vậy trực tiếp đem cái này còn sống kỵ sĩ mang về tự nhiên là lựa chọn tốt hơn.
  
  	"Có lẽ trực tiếp đem đối phương nhét vào Tia nắng ban mai thần điện trước cửa là một ý định không tồi."
  
  	Pháp sư một bên rất có ác thú vị nghĩ đến, một bên bắt đầu khắc hoạ xa khoảng cách truyền tống pháp trận, hắn cần phải nhanh một chút đem kỵ sĩ mang đến đế đô, ở nơi nào, đối phương sẽ nghênh đón "Ứng nhận" công khai thẩm phán.
  
  	"Thật có lỗi, quấy rầy ngài một chút, ngài biết đế đô đi như thế nào sao?"
  
  	Thanh âm từ phía sau truyền đến không chỉ có để pháp sư ngừng động tác trong tay, cũng làm cho hắn đã hòa hoãn khuôn mặt lại lần nữa lạnh lẽo xuống tới...