Chương 84: Nguyên tội (hạ)
 
 	"Khụ khụ khụ —— "
 
 	Liffen một tay đè chặt vách tường, một cái tay khác đánh lấy lồng ngực, tựa hồ dạng này liền có thể trục xuất khỏi trong lồng ngực bị đè nén.
 
 	Cấp tốc ho khan để người tuổi trẻ yết hầu sinh ra một loại như tê liệt đau khổ, nhưng là hắn không có đình chỉ, ngược lại ép buộc tính không để cho mình từ cái này một trạng thái bên trong thoát ly. Sai lệch cảm giác càng ngày càng mạnh, có lẽ chỉ có làm như vậy, mới có thể để cho chính hắn cảm giác được mình còn sống.
 
 	Thật lâu, phần bụng đau đớn lần nữa đánh tới, trên hai gò má mang theo bệnh trạng khoái ý Liffen ngừng đối với mình tiếng nói hầu hãm hại, hắn một bên ép buộc mình đứng thẳng, một bên mượn nhờ thống khổ kích thích đến cảm giác thân thể của mình.
 
 	"Ta. . . Ta nhất định phải nhanh trở lại khách sạn, sau đó tìm y sư. . ."
 
 	Liffen nhỏ giọng báo cho mình, thanh âm khàn khàn lại bất lực. Có lẽ là vừa rồi dồn dập ho khan thật xé rách cuống họng, lúc nói chuyện hắn cũng có thể cảm giác được có mùi máu tươi tại trong miệng tỏ khắp.
 
 	Cố nén đau đớn, Liffen lần nữa tiếp quản thân thể chủ quyền, hắn mở ra hai chân, lảo đảo nghiêng ngã rời đi. . .
 
 	Người tuổi trẻ bệnh trạng càng phát ra nghiêm trọng, nếu như không tá trợ đau khổ mang đến ngắn ngủi thanh tỉnh cùng cảm giác bén nhạy, hắn ngay cả bình thường hành tẩu đều rất khó làm đến, bởi vì đầu óc của hắn đã cảm giác không thấy mình hai chân tồn tại, cũng quên đi nên như thế nào cho hạ đạt hành động chỉ lệnh.
 
 	Không chỉ có là đối thân thể chưởng khống cùng cảm giác dần dần biến mất, trên tinh thần hoảng hốt cũng là Liffen trước mắt hoàn cảnh đại địch, âm lãnh cùng mê loạn xuất hiện ở trước mắt hắn vặn vẹo, để thật đáng buồn người trẻ tuổi từng một lần không phân biệt được ảo giác cùng chân thực.
 
 	"Ta nên rời đi. . . Ta nên rời đi. . . Ta nên rời đi. . ."
 
 	Thỉnh thoảng bị ảo giác chỗ bị lệch chân thực để Liffen đã mất đi đối phương hướng phân rõ năng lực, hắn tái diễn không có chút ý nghĩa nào lời nói, phảng phất kia là bị ghi chép tại "Năm tháng sách sử" ở trong chân lý.
 
 	Nhưng là, bản thân ám chỉ cùng động viên cũng không thể cho hắn hiện nay tình cảnh mang đến chút nào trợ giúp, hắn vẫn như cũ chỉ có thể vô lực tại nguyên chỗ đảo quanh, tìm không thấy rời đi con đường.
 
 	Kịch liệt đau nhức tới cũng nhanh đi cũng nhanh, thiếu khuyết đau khổ kích thích người trẻ tuổi lần nữa đã mất đi đối ngoại tại từ cảm giác của ta, mà lại tình huống so vừa rồi còn còn nghiêm trọng hơn.
 
 	Liffen lần thứ nhất cảm thấy thiên địa là rộng lớn như vậy, phảng phất vốn nên ổ cư tại thể xác bên trong nhỏ hẹp linh hồn chính trực mặt vùng bỏ hoang.
 
 	"Đụng —— "
 
 	Lay động thân thể nặng nề ngã tại băng lãnh trên mặt đất, đã bị chứng bệnh tra tấn không thành nhân dạng người trẻ tuổi ngửa mặt hướng lên trên.
 
 	Bất quá, bây giờ Liffen rốt cuộc cảm giác không thấy có gì không ổn, bởi vì linh hồn của hắn đã rời đi cỗ kia rách mướp thân thể.
 
 	Đương nhiên, cùng nói linh hồn của hắn là tự chủ rời đi, còn không bằng nói là bị một cỗ lực lượng kỳ lạ cho đuổi ra ngoài.
 
 	Há to miệng, U Linh hình thái Liffen không thể phát ra bất kỳ thanh âm, hắn nghĩ phải thoát đi, nhưng linh hồn lại bị hạn chế tại "Thi thể" chung quanh cực trong phạm vi nhỏ.
 
 	Khi còn sống bất quá là thanh đồng giai vị Liffen nghĩ không đến bất luận cái gì có thể trợ giúp chính mình thủ đoạn, cho nên hắn chỉ có thể du đãng tại mình "Thi thể" chung quanh, lặng chờ lấy kết quả cuối cùng tiến đến.
 
 	Hắn lúc này tựa như là chờ đợi sân khấu kịch chào cảm ơn người xem, biết rõ kết quả là cái bi kịch, nhưng còn không phải không yên tĩnh ngồi tại chỗ, yêu cầu xa vời lấy đẹp kết cục tốt đẹp xuất hiện, dùng cái này đến thỏa mãn trong lòng mình may mắn.
 
 	Rất nhanh, ngửa mặt hướng lên trên "Thi thể" bắt đầu phát sinh biến hóa, tại hiếu kì cùng sợ hãi điều khiển, U Linh hình thái Liffen ngừng mình du đãng "Bước chân", thấp thỏm nhìn chăm chú lên đã cùng mình không có bao nhiêu quan hệ thân thể.
 
 	"Thi thể" ổ bụng bắt đầu cấp tốc bành trướng, đem nguyên bản vừa người lễ phục phình vỡ, lộ ra trắng bóng cái bụng.
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh —— "
 
 	Trận trận nhảy lên âm thanh từ "Thi thể" cao cao bụng to ra bên trong truyền ra, tựa hồ một loại nào đó vật kỳ lạ đang bị thai nghén ở trong đó.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Màu đen móng vuốt từ bành trướng bụng nội bộ đâm ra, phát ra một tiếng vang trầm.
 
 	Tại xuyên qua cơ bắp cùng da cũng bại lộ tại trong không khí về sau,
 
 	Móng vuốt sắc bén hơi lắc lư một cái, sau đó bỗng nhiên hướng phía dưới vạch một cái.
 
 	Thế là, ở đâu phân hoảng sợ ánh mắt nhìn soi mói, "Hắn" kia phồng lên phần bụng như là bị nóng rực lưỡi đao cắt qua mỡ bò, lưu lại một đạo hẹp dài vết đao.
 
 	Xé ra phần bụng về sau, lợi trảo lại co lại về tới thi thể nội bộ.
 
 	Nhưng đây không phải kết thúc, vẻn vẹn chỉ là khác một cảnh tượng bắt đầu. . .
 
 	Đang sợ cùng hiếu kì song trọng tra tấn dưới, Liffen bức thiết muốn biết được cái này đáng chết đồ vật diện mục chân thật. Cho nên, hắn cưỡng ép ngăn chặn bắt nguồn từ tự thân bản năng thoát đi dục vọng, chậm rãi trôi hướng "Thi thể" kia bị mở tiền lệ ổ bụng.
 
 	Đương nhiên, chân chính để Liffen làm ra cái này lớn mật quyết định nguyên nhân chủ yếu nhất hay là hắn hiện tại U Linh thân phận.
 
 	Tại đông đảo điển tịch ghi chép bên trong, U Linh cũng không phải bình thường sinh linh có khả năng nhìn thấy, tối thiểu tại bọn hắn áp dụng ý đồ công kích trước đó là như vậy. Mà lại, U Linh kia gần như miễn dịch hết thảy không có Nguyên Tố bám vào vật lý tổn thương thể chất đặc tính, cũng làm cho Liffen trong lòng đối quái vật kia kiêng kị hạ xuống thấp nhất.
 
 	Bất quá, dũng khí cùng hèn yếu khác nhau là từ cường đại hay không tâm linh quyết định, mà không phải quyết định bởi tại hư giả tự tin nhiều ít.
 
 	Cho nên, mặc dù thận trọng Liffen cảm thấy mình tràn đầy quả cảm, nhưng còn không có tới gần phần bụng mổ miệng, liền bị biến cố mới kinh ngạc trở về.
 
 	"Xoẹt —— "
 
 	Hai cái móng vuốt phân biệt đào ở mổ khẩu hai bên, sau đó dụng lực hướng về phương hướng khác nhau xé rách, theo cơ bắp bị xé nát âm thanh âm vang lên, "Thi thể" kia nguyên bản chỉ có nhỏ hẹp mở miệng phần bụng bị phá ra một cái động lớn.
 
 	Văng khắp nơi huyết dịch cùng tạng khí mảnh vỡ để linh hồn trạng thái Liffen đều sinh ra một loại nôn mửa cảm giác, nguyên bản sạch sẽ gọn gàng hẻm nhỏ vắng vẻ trong nháy mắt liền biến thành đồ tể hiện trường.
 
 	Liffen vẫn cảm thấy hắn đối hắn thân thể của mình hiểu rất rõ, dù sao, đối với kỵ sĩ, nhất là có lòng cầu tiến, thanh đồng giai vị kỵ sĩ tới nói, nếu như không thể mượn nhờ đấu khí trong cơ thể rõ ràng cảm giác cũng nắm giữ thân thể của mình tình huống, như vậy hắn căn bản cũng không có tiến giai bạch ngân hi vọng.
 
 	Bất quá, nhìn lên trước mặt tràng cảnh, người trẻ tuổi đột nhiên đối "Hiểu rõ" một từ có khác biệt kiến giải, hắn chưa từng như này thấu triệt quan sát qua thân thể của mình, từ trong tới ngoài, từ giọt máu đến thịt băm, thấu triệt để hắn cảm giác. . . Buồn nôn.
 
 	Mang theo vết máu đầu từ bụng phá vỡ lỗ thủng bên trong chui ra, sau đó lấy cổ vì trục xoay vặn qua một nửa hình tròn.
 
 	Thế là, vị này đem Liffen "Thi thể" kéo thành một đống thịt nhão quái vật khuôn mặt, cứ như vậy xuất hiện ở U Linh trước mặt.
 
 	"Ngươi tốt, " không có ngũ quan, quái vật cả trương khuôn mặt bên trên chỉ có một đạo vỡ ra khe hở đang không ngừng đóng mở, thanh âm từ khe hở bên trong truyền ra, mang đến hắn đối U Linh kia hữu hảo chào hỏi: "Tạ ơn thịnh tình khoản đãi của ngươi, ta rất hài lòng."
 
 	Từ sâu trong linh hồn nổi lên sợ hãi như là Băng Phong bờ biển trong ngày mùa đông lạnh lẽo hàn phong, cho Liffen tạo thành một loại linh hồn đông kết ảo giác.
 
 	U Linh không có trả lời, cả người cứng lại ở đó, trong đầu chỉ có vừa đi vừa về mấy cái suy nghĩ tại lặp đi lặp lại: "Hắn có thể nhìn thấy linh hồn trạng thái dưới ta. . . Đây hết thảy đều là âm mưu của hắn. . . Ta sẽ chết!"
 
 	Bất quá, quái vật hảo tâm tình cũng không có bởi vì Liffen trầm mặc mà thay đổi, hắn tiếp tục tràn đầy phấn khởi nói: "Ngươi có thể gọi ta 'Tham lam', đương nhiên, chỉ có thể là hiện tại, bởi vì lập tức ta liền sẽ có một cái tên mới —— Liffen Tallion!"