Chương 112: Phản phệ
 
 	"Ngươi muốn đi đế đô?"
 
 	"Chỗ kia rời cái này cũng không gần a."
 
 	"Ngươi muốn trước tìm một cỗ rộng rãi thoải mái dễ chịu xe ngựa, không phải đường đi phong trần ngươi là tuyệt đối nhịn không quá đi."
 
 	"Về phần tiến lên lộ tuyến nha, có mấy đầu đều có thể thẳng tới đế đô, mà lại đường xá cùng nguy hiểm, xa gần cùng tiếp tế chờ điều kiện cũng đều đều có ưu khuyết. . ."
 
 	Buner trong lòng đọc thầm lấy pháp thuật chú văn, nhưng mặt ngoài nhưng vẫn là một bộ hữu hảo hiền hòa bộ dáng. Trong lời nói để lộ ra thiện ý, rất khó để cho người ta phát hiện vị này che lấp lão giả trong lòng đề phòng cùng sát ý.
 
 	Đối với một chuyên tu tâm linh hệ pháp sư tới nói, nhất tâm nhị dụng, im ắng thi pháp chờ yêu cầu hoàn toàn liền là "Chức nghiệp kiếp sống" kiến thức cơ bản.
 
 	Một chút cường đại tâm linh hệ pháp sư thậm chí có thể đồng thời phóng thích mấy loại loại hình khác nhau ma pháp, mà lại tại phóng thích pháp thuật quá trình bên trong, còn sẽ không ảnh hưởng hắn cùng người khác ngôn ngữ trò chuyện.
 
 	Dùng bên ngoài lời nói đến phân tán địch nhân lực chú ý, sau đó vụng trộm ngâm tụng cường đại tâm linh hệ pháp thuật, để cho địch nhân giữa bất tri bất giác liền lạc lối bản thân. Chuyện như vậy có thể nói là tâm linh hệ pháp sư sở trường trò hay, mà cái này cũng đã trở thành bọn hắn cùng địch giao thủ cơ bản sáo lộ.
 
 	Cứng ngắc quy định hội dẫn phát hỗn loạn sinh sôi, nhưng nghiêm cẩn trật tự lại có thể vạn thế truyền thừa.
 
 	Mặc dù có chút kiến thức người đều đối tâm linh pháp sư bộ này phương thức chiến đấu có hiểu biết, nhưng là cái này trăm ngàn năm qua chân chính tìm tới một bộ này đường sơ hở cũng tăng thêm vận dụng, từ đó đối tâm linh pháp sư tiến hành phản chế tồn tại, lại rải rác như mấy.
 
 	Liền như là Quán quân kỵ sĩ đoàn "Toàn quân công kích", Hoàng gia sư thứu vệ đội "Nhất dương lưỡng phủ" đồng dạng, có thể trở thành một đoàn thể tác chiến cọc tiêu thủ đoạn, chưa chắc là cường đại nhất cùng khó lường nhất, nhưng nhất định là thích hợp nhất, khó khăn nhất châm đúng.
 
 	Buner chưa hề nghĩ tới, hắn dùng nửa đời người sáo lộ sẽ có chôn vùi mình một ngày.
 
 	Từ hắn trở thành chính thức pháp sư vào cái ngày đó lên, Buner đã gặp được đủ loại màu sắc hình dạng địch nhân, chiến đấu cũng lẫn nhau có thắng bại, nhưng là hắn phương thức chiến đấu nhưng lại chưa bao giờ thay đổi qua, cũng chưa từng có bị địch nhân nhằm vào thành công qua.
 
 	Đừng nói trước mặt địch nhân còn không biết hắn tâm linh pháp sư thân phận, liền là biết, tại cái này chú ngữ sắp kết thúc hiện tại, hắn cũng không cho rằng đối phương có thể xuất ra cái gì đi hữu hiệu ngăn cản thủ đoạn.
 
 	"Cùng tâm linh pháp sư giao thủ, ngươi liền phải ngay đầu tiên đoạt công, không thể cho bọn hắn vụng trộm chuẩn bị cường đại pháp thuật thời gian. Nhất là trong lúc chiến đấu, ngươi muốn thường xuyên bảo trì đối bọn hắn lực chú ý quấy nhiễu, không phải ngươi không chừng lúc nào liền bị một cái 'Tâm thần tịch diệt' cho đoạt đi sinh mệnh."
 
 	Đoạn này đến từ « đế đô kỵ sĩ học viện trường học sinh quy tắc » bên trên một đoạn văn tại vật chất đại lục ở bên trên lưu truyền rộng rãi, từng bị giảng thuật chức nghiệp giả đặc điểm tất cả loại thư tịch nhiều lần trích dẫn, đã trở thành không ít chức nghiệp giả ứng đối tâm linh pháp sư làm việc khiết lĩnh.
 
 	Đương nhiên, chân thực chiến đấu thắng bại vẫn là phải nhìn hai phe thực lực cùng thủ đoạn của chính mình, đoạn văn này tác dụng lớn nhất cũng chính là để cho người ta đối tâm linh pháp sư phương thức chiến đấu có thể có hiểu biết, không đến mức tại ứng đối lúc bị người trêu đùa lấy đi tính mệnh.
 
 	Tâm linh pháp sư tự nhiên không phải là cái gì ác linh ma quái, chỉ là bởi vì tinh nghiên tâm linh hệ pháp sư số lượng thưa thớt cùng thủ đoạn quỷ dị, không ít chỉ đạo tính thư tịch cùng dạy bảo học sinh lão sư mới có thể đối cường điệu đề cập.
 
 	Huống chi, hiểu rõ chưa hẳn đồng đẳng với lý giải, điểm này từ Sharp kỵ sĩ trên thân liền có thể nhìn ra.
 
 	"Kinh nghiệm vẫn là quá ít a."
 
 	Theo pháp thuật "Ý thức tước đoạt" dần dần hoàn thành, Buner vì đó giảng giải thực tế lộ tuyến ngữ tốc dần dần chậm lại, nghĩ chỉ có thể là phân tán sức chú ý của đối phương.
 
 	Mà nụ cười trên mặt hắn cũng càng phát ra xán lạn, để che giấu chồng chất tại trong lồng ngực sát ý.
 
 	Pháp sư không quan tâm cái này xấu xí gia hỏa đến tột cùng là có ý khác người âm mưu, vẫn là đánh bậy đánh bạ vô tội người qua đường, đã đối phương đã thấy không nên nhìn thấy đồ vật, như vậy Buner nhất định phải cam đoan hắn sẽ không tiết lộ "Tri thức thần điện" bí mật.
 
 	Mặc kệ "Tri thức thần điện" có dạng gì lý do,
 
 	Cũng mặc kệ Sharp có bao nhiêu đáng chết, vô cớ thiết kế cũng sát hại một vị thực quyền quý tộc thủ tịch kỵ sĩ trưởng, tuyệt đối không phải một kiện có thể không giải quyết được gì việc nhỏ. Chớ nói chi là trong này còn có hai phe thần điện đánh cờ, cùng rất nhiều không thể cho người ngoài biết bí ẩn tin tức.
 
 	Vô luận từ kia một điểm tới nói, giải quyết chuyện này phương pháp tốt nhất liền là để cái này "Biết nói tiếng người" quái vật hoàn toàn biến mất, vô luận là linh hồn vẫn là thể xác.
 
 	Nhưng là rất nhanh, lòng tin tràn đầy pháp sư nụ cười trên mặt liền đọng lại, pháp bào bên trên khắc họa rất nhiều phòng hộ pháp thuật ngay đầu tiên liền bị kích phát.
 
 	Tố năng hệ trung giai phòng hộ pháp thuật —— "Đại khí hộ thuẫn" ;
 
 	Tâm linh hệ cao giai phòng hộ pháp thuật —— "Tư duy bị lệch" ;
 
 	Biến hóa hệ trung giai phòng hộ pháp thuật —— "Biến hóa sắt thép" ;
 
 	Ba loại không liên quan tới nhau phòng hộ pháp thuật lấy cầu thang trạng hình thức bị kích phát, cũng tại thực tế vận dụng lên đạt đến hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.
 
 	Kia pháp thuật vận chuyển lúc phát ra tràn ra tới, nồng đậm pháp thuật linh quang, để Buner nhìn tựa như là một cái thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đại hào ngọn đuốc.
 
 	Nhìn như kiên cố ba đạo phòng hộ cũng không để cho pháp sư sắc mặt khó coi có chuyển biến tốt, bởi vì hắn đối mặt nguy cơ cũng không phải là đến từ hoàn cảnh bên ngoài, mà là đến từ tâm linh cùng phương diện tinh thần bị xâm nhiễm.
 
 	Nói đến rất buồn cười, một vị hoàng kim giai vị tâm linh pháp sư thế mà lại giữa bất tri bất giác bị địch nhân xâm nhiễm tâm thần. Nếu như cái này cái địch nhân thực lực viễn siêu mình thì cũng thôi đi, nhưng hết lần này tới lần khác tại Buner cảm giác bên trong, thực lực của đối phương cũng bất quá chỉ là khó khăn lắm bước qua hoàng kim cửa cột thôi.
 
 	"Tốt lực lượng quỷ dị tính chất."
 
 	Buner thần sắc càng phát ra khó coi, đối phương khó giải quyết trình độ ở xa hắn lúc ban đầu đoán chừng phía trên. Hắn bây giờ không có nghĩ đến, kia lưng gù ma vật thế mà cũng là sức mạnh tâm linh phương diện chuyên gia.
 
 	Nếu như vẻn vẹn chỉ là dạng này thì cũng thôi đi, đơn giản liền là hai người giao thủ tình huống từ "Buner pháp sư đơn phương nghiền ép" biến thành "Hai người mỗi người dựa vào thủ đoạn phân ra cái sinh tử" mà thôi.
 
 	Nhưng tình huống hiện tại là, đối phương kia hỗn tạp ô uế tinh thần lực có cực mạnh xâm lược tính cùng lây nhiễm tính, cùng tâm linh hệ pháp sư loại kia từ bản thân tinh khiết trong tinh thần lực đề luyện ra sức mạnh tâm linh có cách biệt một trời.
 
 	Nếu như không phải là không có ở trên người hắn cảm giác được thâm uyên khí tức, Buner thậm chí hoài nghi mình gặp phải là một vị nào đó trưởng tàn phế Mị Ma.
 
 	"Theo lý thuyết, như thế hỗn tạp tinh thần lực hẳn là sẽ thời khắc xâm nhiễm từ chủ ý của ta biết mới đúng, kia tên đáng chết này đến tột cùng là làm sao sống được!"
 
 	Buner đã hoàn toàn từ bỏ đối với ngoại giới cảm giác, đem tất cả lực chú ý đều đặt ở trận này tinh thần cấp độ giao phong bên trên.
 
 	Loại này quyết định phi thường không lý trí, bởi vì một khi đối phương có có thể đột phá mình phòng hộ pháp thuật năng lực, không kịp làm ra ứng đối hắn cũng chỉ có thể mặc người chém giết.
 
 	Có phong phú kinh nghiệm chiến đấu pháp sư đương nhiên cũng minh bạch những này, nhưng hắn lại không có lựa chọn nào khác.
 
 	Nếu như chỉ là bình thường tâm linh công thủ, dù là lực lượng của đối phương phi thường quỷ dị, Buner cũng hoàn toàn có thể một bên chống cự lấy địch tâm linh người phương diện xâm nhập, một bên dùng một ít có thể thuấn phát bên trong cấp thấp pháp thuật đối với địch nhân triển khai công kích.
 
 	Nhưng bây giờ không được, cái kia thất đức ma quái lựa chọn thời cơ thực sự thật trùng hợp, vừa vặn cắm ở Buner sắp hoàn thành "Ý thức tước đoạt" thi pháp thời gian đốt. Hỗn tạp, quỷ dị sức mạnh tâm linh cho pháp sư tinh thần mang đến cực lớn xung kích, cũng làm cho cái này sắp thành hình pháp thuật hoàn toàn mất đi khống chế.
 
 	Cao giai tâm linh pháp thuật thất bại mang đến phản phệ cho Buner ý thức tạo thành đả kích cường liệt, đến mức hắn căn bản không rảnh bận tâm thừa lúc vắng mà vào lạ lẫm tinh thần lực.
 
 	Mà đợi đến hắn đem phản phệ cưỡng ép đè xuống, đưa ra tay muốn khu trục đối phương thời điểm, lại phát hiện ý thức của mình thế giới đã có một phần nhỏ bị hỗn tạp tinh thần cho ô nhiễm, đồng hóa.
 
 	Thế là, "Công kích chiến" biến thành "Trận địa chiến", một bước đạp sai Buner hoàn toàn mất đi quyền chủ động.
 
 	Vì không bị đối phương chôn vùi tinh thần, biến thành chút nào vô ý thức cái xác không hồn hay thụ người chế trụ huyết nhục khôi lỗi, pháp sư lựa chọn một loại theo người khác là cực kỳ ngu xuẩn ứng đối phương thức.
 
 	Hắn đang đánh cược, thành công phương tại hắn đoạt lại ý thức thế giới quyền chủ động trước đó, không cách nào công phá tự thân pháp bào bên trên khắc họa phòng hộ pháp thuật.
 
 	Nếu như thắng, Buner tự nhiên có thể một lần nữa đoạt lại chiến đấu quyền chủ động, sau đó để cái kia xấu xí ma quái minh bạch, cái gì là "Tâm linh pháp sư lửa giận" .
 
 	Nếu như thua, cũng không có gì, tối thiểu nhất hắn còn có lựa chọn bản thân hủy diệt quyền lợi, dạng này không chỉ có thể tiêu hủy người khác lên án Tri thức thần điện chứng cứ, còn có thể để cái kia đáng chết hỗn đản nỗ lực nghiêm trọng đại giới.
 
 	Hơn ba trăm năm chức nghiệp kiếp sống để Buner sớm đã làm xong trực diện tử vong chuẩn bị tâm lý, hắn cũng không e ngại sinh mệnh tàn lụi, so sánh với việc này, hắn sợ hơn như chính mình dĩ vãng địch nhân như thế, trở thành một Tâm Linh đại sư trong tay, đánh mất từ huyết nhục của ta công cụ.