Chương 116: Khiêu chiến
 
 	"Nessie miện hạ, thỉnh cho phép ta vì ngài đưa tới chư thần mong ước."
 
 	Một tòa lâm thời lễ trên đài, Nessie cùng A Mun tương đối mà đứng, tại "Thái dương thần" trong tay, một cái bảy màu vòng hoa nhấp nháy sinh huy.
 
 	Vì chế tạo ra cái này có thể xứng với nhà mình tỷ tỷ thân phận vòng hoa, A Mun hao tốn không ít đại giới.
 
 	Hắn đem cung điện trong hoa viên những cái kia bị hắn ngày xưa xem như trân bảo Thái Dương Hoa đều rút ra, cũng tự tay đưa chúng nó bện thành tinh mỹ vòng hoa, sau đó phóng tới trên mặt trời đi đốt luyện, còn cần từ "Thời không chúa tể" chỗ có được kỳ vật tiến hành khu vực hóa thời gian gia tốc, cuối cùng mới tại tỷ thí kết thúc trước một khắc hoàn thành kiện vật phẩm này luyện chế.
 
 	"Kia là thiếp thân vinh hạnh, cũng muốn đa tạ chư vị miện hạ quá yêu."
 
 	Nessie có chút ngạch thủ, để A Mun đem cái này tượng trưng cho người thắng thân phận vòng hoa đeo ở trên đầu của nàng.
 
 	Bất cứ lúc nào, vị này đoan trang nữ thần cũng giống như nàng bề ngoài như thế khiêm tốn có lễ, chưa bao giờ có hùng hổ dọa người biểu hiện. Đương nhiên, mới vừa rồi cùng Sifu "Lẫn nhau xé" lúc hình tượng, liền để chúng ta mang tính lựa chọn coi nhẹ đi, dù sao. . . Đây cũng là có thể lý giải.
 
 	"Cũng không phải là quá yêu, mà là thực chí danh quy." A Mun nắm Nessie tay đi xuống lễ đài, miệng bên trong cũng không có đình chỉ đối trưởng tỷ tán thưởng: "Tại ngài nụ cười làm nổi bật dưới, liền là giữa trưa Diệu Nhật cũng lại bởi vậy ảm đạm phai mờ."
 
 	"Ha ha, " dù là không thế nào hớn hở ra mặt Nessie cũng bị A Mun tán dương chọc cho thoải mái: "Dỗ ngon dỗ ngọt cũng không cần nói cho ta nghe, vẫn là lưu cho ta tương lai em dâu đi, tránh khỏi hiện tại dùng hết tồn trữ từ ngữ, đến lúc đó gặp cảm mến nữ thần lại mở không nổi miệng."
 
 	. . .
 
 	Lễ nhạc vang lên, bởi vì "Ngoài ý muốn" mà tạm thời dừng lại yến hội lại tiếp tục tiến hành xuống dưới.
 
 	Biến thành kẻ thất bại Sifu đã không có mặc mặt mũi nào sống ở chỗ này nữa, sớm tại hai người đi xuống lễ đài lúc, nàng liền đã rời đi toà này phồn hoa cung điện.
 
 	Sifu rời đi cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn, liền ngay cả luôn luôn khắc nghiệt "Chính nghĩa chi thần" Anglis đều không có cảm thấy nàng nửa đường vô thanh vô tức rời đi có cái gì chỗ thất lễ.
 
 	Ai đều không phải người ngu, coi như lúc trước bởi vì người trong cuộc không thể phát giác trong này chuyện ẩn ở bên trong, nhưng là tại kết quả tỷ thí ra về sau, hai vị nữ thần làm sao có thể còn không biết trận này cái gọi là công chính tỷ thí đến tột cùng là thế nào một chuyện?
 
 	Cho nên, Anglis cảm thấy Sifu có thể cố nén xem hết vì Nessie tổ chức "Lễ trao giải", đã coi là cho làm trọng tài chư thần mặt mũi cực lớn.
 
 	Dù sao, tất cả mọi người là thần minh, cho dù trên lực lượng có mạnh có yếu, nhưng người nào cũng chưa chắc so với ai khác cao một đầu, các ngươi vụng trộm điều khiển kết quả tỷ thí, chẳng lẽ còn ép buộc người ta đối với các ngươi mang ơn?
 
 	"Bành —— "
 
 	Kim chế bình rượu bị bàn tay trắng noãn nặng nề nện ở trên bàn, Anglis bỗng nhiên đứng dậy, hắn khinh thường quét mắt một chút vẻ mặt tươi cười A Mun, dùng cực kỳ bắt bẻ ngôn ngữ nói ra: "Rượu mùi vị của nước thực sự phế vật, ngươi liền dùng mặt hàng này đến chiêu đãi chúng ta?"
 
 	"Chính nghĩa chi thần" khiêu khích để A Mun nụ cười trên mặt đọng lại xuống tới, hắn ngăn cản muốn thay hắn giải thích Nessie, dùng giọng ôn hòa đáp lại nói: "Điện hạ cảm thấy ứng nên xử lý như thế nào?"
 
 	Không có mở miệng giảng hòa, không có chế giễu lại, tất cả mọi người biết, A Mun cái gọi là "Xử lý như thế nào" cũng không phải là chỉ là rượu, tựa như Anglis nổi lên cũng không phải là bởi vì rượu nguyên nhân.
 
 	"Qua một thời gian ngắn , chờ ngươi ta đều có rảnh rỗi, liền đi giới ngoại trong hư không tương hỗ 'Giao lưu' một phen đi!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Đối với "Chính nghĩa chi thần" cho ra phương án giải quyết, A Mun không hề do dự liền đáp ứng xuống. Hắn biết, hôm nay phản sinh chuyện này là mình đuối lý, nhất định phải cho đang ngồi chư thần một cái hoàn mỹ giải thích.
 
 	Bất quá cái khác thần minh hoặc là cùng mình hoặc là Rubeus cực kỳ muốn tốt, không thèm để ý loại chuyện này; hoặc là liền là thực lực chênh lệch mình quá nhiều, không cho rằng có tư cách có thể đại biểu cái khác thần minh đến cùng mình muốn cái bàn giao.
 
 	Nhưng Anglis phi thường phù hợp,
 
 	Vô luận thực lực vẫn là uy vọng, hắn đều là ở đây chư thần bên trong số một số hai. Đã hắn mở miệng, kia A Mun nhất định phải cho hắn cái này bàn giao.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lạnh hừ một tiếng, Anglis đem rượu tôn bên trong màu hổ phách rượu dịch uống một hơi cạn sạch, không nói một lời xoay người rời đi.
 
 	Có thể bị A Mun để mà chiêu đãi tân khách rượu đương nhiên không phải là Anglis trong miệng tàn thứ phẩm, mỗi một giọt rượu đều là Thái Dương Hoa tiếp nhận thái dương chân hỏa sau ngưng kết màu lộ, sau đó hợp với kỳ dị nào đó Băng suối sản xuất mà thành, vẻn vẹn chỉ là hoàn thành tất cả chế tác công nghệ liền phải tốn hao ba trăm năm, chớ nói chi là còn có đến tiếp sau cất vào hầm cùng bài trí luyện.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, chế tác quá trình bên trong rất nhiều trình tự đều không phải là Thần cung bên trong thị nữ cùng màu cơ có khả năng nhúng tay, phải là "Thái dương thần" tự mình xuất thủ, cũng hao phí không ít thần lực mới có thể hoàn thành.
 
 	Chính là bởi vì dạng này nguyên nhân, đúng a được có chút không cam lòng Anglis mới có thể trước khi đi đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.
 
 	Đây cũng không phải là là hắn ham những vật này, mà là vì hướng cái khác thần chỉ nói rõ, hắn gây sự với A Mun không phải là bởi vì rượu vấn đề nước, mà là bởi vì đừng nguyên nhân. Tránh khỏi bởi vì vì chính mình nguyên nhân để kỳ danh dự bị hao tổn, cũng miễn cho để hao tốn A Mun chư nhiều tâm huyết rượu ngon bị long đong.
 
 	"Anglis miện hạ xác thực xứng đáng 'Vĩ đại' chi danh."
 
 	Nhìn xem Anglis đi xa thân ảnh, A Mun mở miệng tán thán nói, đứng tại hắn một bên Nessie cũng phụ họa nhẹ gật đầu.
 
 	Nessie từ lâu minh bạch tỷ thí tình huống thật, nhưng cũng không tốt nói thêm cái gì. Bất kể nói thế nào, đây đều là A Mun cùng cái khác miện hạ một phen hảo tâm, cho nên nàng nhất định phải tiếp nhận cái này "Tinh giới đẹp nhất nữ thần" xưng hào, để tránh gãy chư vị miện hạ mặt mũi.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một phần nhỏ nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu hơn thì là nàng cho là mình hoàn toàn xứng đáng cái danh xưng này.
 
 	Dù cho không có A Mun "Quan tâm sẽ bị loạn" cùng Rubeus "Bên ngoài sân trợ giúp", lấy dung mạo của nàng cũng tuyệt đối có thể toàn thắng cái kia không biết tự lượng sức mình hướng nàng khiêu khích "Tiểu biểu nện" .
 
 	"Ngươi. . . Vị kia miện hạ. . . Hắn. . ."
 
 	Nessie phi thường lo lắng A Mun cùng Anglis giao thủ, nhưng lại không tốt trực tiếp ở trước công chúng hỏi ra, để tránh đả kích đến uy tín của hắn. Cho nên nàng đành phải dùng lo lắng ánh mắt nhìn về phía mình em trai, ngôn ngữ phun ra nuốt vào, từ không diễn ý.
 
 	"Tỷ tỷ ngươi không cần ghi nhớ, bất quá chỉ là trao đổi lẫn nhau một phen thôi, lấy vị kia miện hạ khí độ, còn không đến mức cùng ta phân cái sinh tử."
 
 	"Còn tiếp tục chúng ta yến hội đi, hi vọng cái này liên tiếp sự tình không có quấy rầy chư vị miện hạ hào hứng!"
 
 	Tại A Mun an ủi dưới, Nessie cũng dần dần đè xuống trong lòng lo lắng.
 
 	Nàng biết nhà mình em trai nói không sai, lấy Anglis kia chính trực tính tình, tuyệt sẽ không tại "Giao lưu" bên trong chủ động đi cùng khác thần chỉ phân ra cái sinh tử, tối đa cũng liền là điểm đến là dừng.
 
 	Huống chi, lấy A Mun thực lực, cũng chưa chắc liền sẽ thua bởi vị này "Chính nghĩa chi thần" .
 
 	Bất quá đừng quản nói thế nào, Anglis vị này thần chỉ đều không hổ "Chính nghĩa" chi danh.
 
 	Mặc dù hắn biết cuộc tỷ thí này nội tình, cũng phi thường tức giận loại này "Ngầm thao tác", nhưng hắn vẫn là đem phiếu đầu cho Nessie, bởi vì hắn cảm giác đối phương xác thực so Sifu càng mỹ lệ hơn.
 
 	Tại Nessie thu được thắng lợi về sau, hắn cũng không có bởi vì người thắng trận là mình "Ngưỡng mộ trong lòng" nữ thần liền bỏ qua việc này, mà là lựa chọn thay vô tội Sifu bênh vực kẻ yếu, thậm chí không tiếc vì thế đối đầu một vị thực lực cùng hắn tương đương "Vĩ đại" thần chỉ.
 
 	Càng khiến người ta kính nể là, dù là hắn đúng a được phi thường chán ghét, nhưng trước khi đi hắn vẫn là lựa chọn uống vào rượu trong ly, vì thế không tiếc gánh vác bị người chế giễu phong hiểm, chỉ là vì không muốn bởi vì mình chỗ tìm lấy cớ mà ảnh hưởng đến A Mun danh dự.
 
 	Từng cái từng cái trạng trạng xuống tới, cho dù là A Mun cùng Nessie hai vị này "Người bị hại", cũng không nhịn được bị vị này miện hạ phong thái khâm phục. . .