Chương 138: Nghĩ lại
 
 	Có lẽ là Eo điện hạ chiếu cố, pháp sư đường về nhà đồ bên trên cũng không có gặp được cái gì gợn sóng, hắn nhanh chóng bỏ đi dày đặc đấu bồng cùng nhanh dính tại quần áo trên người, hai tay để trần ngồi xuống cũ nát bàn mộc bên cạnh.
 
 	Pháp sư đều là ưa thích cố làm ra vẻ, có lẽ đối với bọn hắn tới nói, hiện ra bản thân cao quý muốn so triển lộ mình học thức uyên bác càng trọng yếu hơn.
 
 	Đương nhiên, bác học khiêm tốn pháp sư cũng rất nhiều, mà lại có dạng này tâm cảnh tu vi bọn hắn , bình thường cũng đều có cùng khí độ tương xứng thực lực cường đại.
 
 	Cũng mặc kệ lại thế nào không câu nệ tiểu tiết, cũng không nghe nói vị kia pháp sư cả ngày hai tay để trần đọc sách, đây quả thực là đối pháp sư này một đám thể nhục nhã.
 
 	Bach cũng không muốn dạng này, nhất là tiến giai chính thức pháp sư về sau, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem mình cùng chung quanh đám kia dân đen phân chia ra, nhưng không may, hắn cũng không có tìm được đột hiển mình không giống bình thường thủ đoạn.
 
 	Cho nên, cũng không "Cao", cũng không "Quý", còn không có "Học thức" tuổi trẻ pháp sư, chỉ có thể chật vật duy trì lấy sinh kế, làm lấy cùng cái khác nghèo khó người đồng dạng sự tình.
 
 	Tỉ như, tại oi bức khó nhịn mùa hè, không chỗ lấy lạnh hắn thường thường hai tay để trần, dạng này không chỉ có thể thu hoạch được một chút thanh lương, còn không cần tấp nập đi thanh giặt quần áo, dù sao, nước tiêu hao cũng là một bút không nhỏ phí.
 
 	"Loại cuộc sống này lập tức liền phải kết thúc, chỉ cần ta học xong chân chính ma pháp, ta chính là thượng đẳng nhân, là Bach lão gia!"
 
 	Tuổi trẻ pháp sư khuôn mặt bởi vì kích động mà lộ vẻ có chút ửng hồng, thô ráp bàn tay theo bản năng ma sát sách vở trang bìa.
 
 	Hắn âm thầm thôi miên lấy mình, tưởng tượng thấy trong sách nhất định viết đầy hắn khát vọng mạnh đại ma pháp, học xong bọn chúng, hắn rất nhanh liền có thể từ nhỏ Bach biến thành Bach lão gia.
 
 	Có lẽ là cảm thấy sự tình đã tại mình "Phán đoán" bên trong biến thành hiện thực, đè xuống thấp thỏm trong lòng Bach lật ra trên mặt bàn thư tịch, thận trọng đọc lấy phía trên văn tự.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Pháp sư thanh âm run lẩy bẩy, bả vai mất tự nhiên run run, thật giống như bị mưa gió đánh rớt bùn ở giữa thu yến.
 
 	Đột nhiên, hắn mãnh đem sách vở kéo đến phụ cận, xé rách nhanh chóng lật xem, trang sách cùng đầu ngón tay cực tốc ma sát phát ra "Xoẹt xoẹt" tiếng vang, tựa hồ đọc qua người một cái không chú ý, liền sẽ đem nó giật xuống.
 
 	"Lừa đảo!"
 
 	Bach một tay lấy vừa mới còn xem như trân bảo sách vở quét trên mặt đất, nhấc chân hung hăng đạp trên, miệng lý không ngừng chửi mắng: "Đáng chết thấp hèn loại, ác ôn, rác rưởi!"
 
 	Mephisto đứng tại ánh trăng dưới, xuyên thấu qua trống rỗng song cửa sổ nhìn xem mình mục tiêu lần này tại kia một mình vung điên, trong lòng có một loại không hiểu tình cảm đang dập dờn.
 
 	"Ba ngàn năm, ta còn là thứ nhất hoài nghi thông minh của mình."
 
 	Mephisto tự giễu nói, thanh âm tiêu tán tại quanh người hắn trong lĩnh vực, cùng thân ảnh của hắn đồng dạng, không có hướng ngoại giới phát tán ra dù là một tơ một hào tin tức.
 
 	"Uổng ta vì không để lại dấu vết đem quyển sách này đưa đến trong tay hắn, phí hết rất nhiều tâm huyết, không có nghĩ đến cái này đáng chết ngu xuẩn lại là một cái mù chữ?"
 
 	Dù là tâm cảnh bình hòa ma quỷ, giờ phút này cũng có một loại cùng Gloucester phát sinh siêu hữu nghị quan hệ cảm giác.
 
 	Một cái pháp sư, vẫn là một cái tự xưng là pháp sư thế gia xuất thân pháp sư, thế mà ngay cả "Calgary văn thể" cùng "Ferre ngữ" cũng không biết, vậy ngươi còn làm cái gì pháp sư, đi đầu đường ảo thuật tốt bao nhiêu?
 
 	"Ây. . ."
 
 	Mephisto đột nhiên nghĩ đến, trước mặt gia hỏa này nghề chính còn giống như thật sự là ảo thuật.
 
 	"Ta còn tưởng rằng nhà này là bởi vì thiếu khuyết cần thiết pháp thuật truyền thừa mới xuống dốc, hiện tại xem ra, nó căn bản là không có huy hoàng qua!"
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, ma quỷ bắt đầu phản tư mình hành vi: "Vẫn là quá vội vàng xao động, không chỉ có không có đối mục tiêu tình huống thật tiến hành tỉ mỉ thu thập cùng phân tích, một ít phán đoán cũng quá mức nể trọng kinh nghiệm trong quá khứ cùng cái gọi là thường thức."
 
 	Bach sự tình để Mephisto âm thầm cảnh giác, hắn mãnh nhưng phát hiện, nguyên lai mình đã giữa bất tri bất giác bị mới được suy đoán hòa luận đoạn nhiễu rối loạn tấc lòng.
 
 	Thông qua gần nhất quan sát, đến từ George XIII biến hóa để Mephisto cho ra một cái khó có thể tin kết luận, cũng chính là cái suy đoán này, cái kia không có chút rung động nào tâm cảnh mới có bối rối, làm việc cũng có chỗ xúc động.
 
 	"Ta cho George XIII bện mộng cảnh là không có vấn đề, có thể thông qua ta tại hắn sâu trong linh hồn lưu lại ám thủ quan sát, suy nghĩ của hắn cùng tinh thần bắt đầu xuất hiện trình độ nào đó dị biến, mà loại này dị biến là không thể nghịch chuyển."
 
 	Mỗi người tinh thần ba động đều là tự thân đặc hữu, đặc biệt tính muốn viễn siêu vân tay cùng con ngươi, gần như chỉ ở "Linh hồn đánh dấu" phía dưới, là một loại căn bản sẽ không cải biến sinh mệnh đặc chất.
 
 	Nhưng bây giờ, George XIII tinh thần ba động bắt đầu hướng về một cái khác tần suất chuyển hóa, một khi hoàn thành, vậy hắn hay là hắn sao?
 
 	Nói một cách khác, một cái có Yale Shagar tư duy cùng tinh thần ba động George XIII, thân phận thuộc về bên trên sẽ còn là nguyên bản cái kia Clooney George sao?
 
 	"Đây cũng là trình độ nào đó trùng sinh đi!"
 
 	Mephisto chau mày, hắn từ George XIII trên thân liên tưởng đến chính mình.
 
 	Thân là ma quỷ hắn hoàn toàn có thể ngắn ngủi biến hóa tinh thần ba động của mình đến tiến hành thân phận ngụy trang, thậm chí ngày sau sau khi thực lực cường đại, còn có thể thời gian ngắn cải biến "Linh hồn đánh dấu", nhưng đây chẳng qua là thời gian ngắn, hoàn toàn làm không được giống George XIII trên thân phát sinh loại này không thể nghịch chuyển biến hóa.
 
 	"Cho nên, George XIII chuyển biến không phải tự phát hình thành, mà là nhận lấy bên ngoài ảnh hưởng. . ."
 
 	Chỉ là một cái hoàng kim giai vị nhân loại, tự nhiên là so ra kém ma quỷ Thủy tổ, Mephisto làm không được sự tình, hắn đương nhiên cũng làm không được.
 
 	"Nói như vậy, Yale Shagar không chết, hoặc là nói, không hoàn toàn chết. . ."
 
 	Ngẫm lại cũng thế, có thể uy áp toàn bộ vật chất đại lục vương giả, nói ít cũng phải là ngưng tụ thần tính tồn tại, chừa chút chuẩn bị ở sau là lại không quá tự nhiên sự tình.
 
 	Mà lại, George XIII "Linh hồn đánh dấu" không có thay đổi, cho nên Yale Shagar cũng không có thật từ George XIII trên thân phục sinh, chỉ có thể nói tinh thần của hắn ý chí cùng phương thức tư duy bị George kế thừa.
 
 	Loại trình độ này "Phục sinh" còn không đáng đến Mephisto động dung, nhưng đẩy mà quảng chi ngẫm lại, bên trong đại biểu tin tức cũng có chút kinh dị.
 
 	"Chỉ là một cái ngưng tụ thần tính quân vương cũng có thể làm đến loại trình độ này, kia cao cư trên trời cao thần minh đâu? Biến mất tại năm tháng trường hà bên trong cổ thần đâu?"
 
 	Mephisto lần thứ nhất như thế rõ ràng cảm giác được hắn đem gặp phải cái gì, cũng minh bạch ngày sau nên làm như thế nào.
 
 	"Cổ thần cũng tốt, tân thần cũng được, đương địa ngục tại tinh giới thành lập, các ngươi đều rơi vu quy khư chi địa!"
 
 	Bình phục nỗi lòng Mephisto lại lần nữa khôi phục ngày xưa ung dung, hắn quét mắt một chút còn đang vì mất đi "Mười hai cái ngân tệ" ai thán Bach, xoang mũi phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh: "Đã vô tri ngươi không hiểu trân quý, vậy liền tại hối hận bên trong nghênh đón tử vong giáng lâm đi!"