Chương 124: Dây cột tóc (hạ)
 
 	"Ba ba —— "
 
 	Nghe được Ram tiếng chó sủa chạy đến Martha nhào vào Malfoy trong ngực, mũm mĩm hồng hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nụ cười hạnh phúc.
 
 	"Cẩn thận một chút, chớ làm rớt!"
 
 	Jenny thanh âm từ trong nhà truyền tới, dọa đến hưng phấn Martha rụt rụt đầu.
 
 	"Martha, nhìn một cái ba ba mang cho ngươi trở về cái gì, " Malfoy từ hông trong túi móc ra một đầu thất thải mang, tại Martha trước mắt lung lay: "Xinh đẹp đi, có thích hay không?"
 
 	"Thích —— "
 
 	Cạn tròng mắt màu xanh lam sáng long lanh, nói nữ nhi gia đối mang yêu thích.
 
 	"Kia ba ba giúp ngươi đeo lên."
 
 	"Ừm."
 
 	Hơi lạnh trơn nhẵn cảm giác từ mang cùng làn da tiếp xúc chỗ truyền đến, cho nguyên bản liền phi thường vui vẻ Martha lại thêm mấy phần cảm giác hạnh phúc.
 
 	"Ba ba, ta đi tìm kỳ đóa chơi."
 
 	Mang vừa mới mang tốt, Martha liền vui sướng chạy ra, thật dài mang theo đuôi tia tùy ý bay lên, giống như chỗ rừng sâu rắn múa. . .
 
 	"Hôm nay làm sao trở về sớm như vậy?"
 
 	Trong phòng, Jenny ngay tại không nhanh không chậm bóc lấy đậu hà lan, nhìn thấy Malfoy chưa tới hoàng hôn liền trở lại, có chút kỳ quái.
 
 	"Đừng nói nữa, hôm nay thật là xui xẻo, trong rừng lắc lư một ngày, một cái thở đều không có gặp, quần áo còn giật cái lỗ hổng!"
 
 	Malfoy đem búa nhỏ đặt ở cửa đằng sau, nơi nới lỏng cổ áo, phàn nàn nói.
 
 	Jenny đi tới, quan sát một chút giật ra lỗ hổng, cau mày nói ra: "Lỗ hổng quá lớn, hôm nay là bổ không xong, dù sao ngươi ngày mai cũng không ra được cửa, ta ngày mai tại bổ đi, hôm nay vẫn phải đem những này đậu hà lan đều lột ra tới."
 
 	"Không ra được cửa, làm sao, ta không có cái khác y phục?"
 
 	Malfoy kỳ quái nhìn xem thê tử, coi như làm phá bộ y phục, cũng không trở thành không nhường ra cửa đi.
 
 	"Trưởng trấn phái người thông tri tới, ba ngày này, các ngươi những này ra ngoài đánh qua săn người đều ở nhà ở lại , chờ lấy Mein lão gia phái người đến tra hỏi."
 
 	Jenny một bên dọn dẹp bàn ăn , bình thường giải thích nói.
 
 	"Tra hỏi? Chúng ta tội phạm chuyện gì?"
 
 	"Không phải phạm tội, nói là muốn hỏi các ngươi gần nhất tại trong núi rừng kiến thức, có nhìn thấy hay không qua người khả nghi."
 
 	"Lại xảy ra chuyện gì?" Malfoy giận dữ nói ra: "Không đi ra đi săn, ta mấy ngày nay ăn cái gì, cũng không thể mỗi ngày ăn đậu hà lan đi."
 
 	Buông xuống trong tay bàn ăn, Malfoy liền muốn đi phía sau cửa cầm búa nhỏ: "Ta phải ban đêm lại đi lội rừng, tối thiểu phải đem sáng sau hai ngày cơm nước đánh ra đến, ta thế nào cũng được nói, cuối cùng không có thể để các ngươi hai mẹ con bồi tiếp ta cùng một chỗ chịu đói đi."
 
 	"Ai, trở về." Jenny gọi lại hấp tấp Malfoy: "Trong trấn cho phụ cấp, đã đưa tới."
 
 	"Ngươi không nói sớm, " Malfoy đem trong tay búa nhỏ lại ném đi trở về, đối thê tử oán giận nói: "Kém chút không có đem ta gấp chết."
 
 	"Tốt tốt tốt, biết ngươi tâm đau hai mẹ con chúng ta, nhanh ăn cơm đi."
 
 	Jenny thay trượng phu sửa sang lại cổ áo, vừa vặn nhìn thấy trên cổ hắn dấu đỏ.
 
 	"Ngươi cái này là thế nào làm?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi trên cổ, một đạo một đạo dấu đỏ."
 
 	"Không biết, có thể là nhánh cây hoạch a, không có chú ý, dù sao cũng không thương không ngứa, không có việc gì."
 
 	Nông gia hán tử tự nhiên không có gì yếu ớt, đối với loại này ngay cả vết thương cũng không tính dấu đỏ, hắn hỗn không thèm để ý.
 
 	So sánh với việc này, không cần vì sinh kế quan tâm thời điểm, hắn càng vui chú ý một chút "Nghe phong phanh việc ít người biết đến" : "Ngươi còn không có nói cho ta đến cùng là chuyện gì đâu, còn đáng đến tìm nhiều người như vậy tra hỏi."
 
 	"Ta cũng không có nghe quá rõ ràng, " Jenny cau mày hồi ức, "Tựa như là nói, từ chuồng ngựa chỗ ấy hiện Sharp đại nhân thi thể, nghĩ muốn hỏi các ngươi mấy ngày nay gặp chưa thấy qua cái gì người khả nghi ẩn hiện."
 
 	"Chuồng ngựa, cái nào chuồng ngựa?"
 
 	"Còn có thể là cái nào, phía đông cái kia chứ sao."
 
 	"Cái kia chuồng ngựa đều vứt bỏ đã bao nhiêu năm, hắn đi chỗ đó làm gì."
 
 	"Đại nhân vật tâm tư ta đi chỗ nào đoán đi, ài, ngươi cô nương đâu?"
 
 	Bày ra tốt bộ đồ ăn Jenny lúc này mới chú ý tới Martha còn chưa có trở lại, thế là đối đã đặt mông Malfoy hỏi.
 
 	"Tìm nàng đám tiểu đồng bạn đi chơi."
 
 	"Nàng không ăn cơm rồi?"
 
 	"Cho nàng ở trong nồi chứ sao."
 
 	"Đều là ngươi quen, hài tử trước kia nhưng nghe lời." Jenny tức giận phi thường, đối gắp thức ăn Malfoy phàn nàn nói: "Nàng không ăn cơm, người ta cũng không ăn cơm?"
 
 	"Ngươi hướng ta cái gì lửa, cũng không phải ta gọi nàng không ăn cơm." Bị thê tử một trận phê phán Malfoy thay nữ nhi giải thích: "Được lễ vật, còn không cho người ta đi khoe khoang khoe khoang a."
 
 	"Lễ vật? Lễ vật gì?"
 
 	Một mực trong phòng Jenny cũng không biết mang sự tình.
 
 	"Một đầu mang."
 
 	"Ngươi cho nàng?"
 
 	"Nói nhảm."
 
 	Malfoy liếc mắt, tức giận nói.
 
 	Nữ nhi nhận được lễ vật ngoại trừ vợ chồng bọn họ hai cho, còn có thể là ai?
 
 	Hắn cũng không phải cái gì quý tộc lão gia, còn có người đuổi tới cho hắn tặng lễ.
 
 	"Ai, ta nói với ngươi, đầu kia mang nhưng đẹp, theo ta lên kém trong thành nhìn thấy những cái kia giàu nhà tiểu thư bọn họ mang giống nhau như đúc, mà lại, đầu này mang dùng tài liệu phi thường chú trọng, sờ tới sờ lui liền cùng nắm quý tộc tiểu thư tay đồng dạng, đặc biệt. . ."
 
 	Malfoy vừa há miệng, Jenny liền biết hắn muốn đi vào "Khoe khoang hình thức", cũng không để ý tới hắn, mình yên lặng kẹp lấy đậu hà lan ăn.
 
 	Cùng Malfoy khác biệt, Jenny trước người không có món chính, không phải nàng không thích ăn, mà là lưu tại phòng bếp, chuẩn bị buổi sáng ngày mai cho Ram thêm đồ ăn.
 
 	Cái này đã trở thành nông gia một loại thói quen sinh hoạt, cùng nó ngày mai là không muốn đi ra ngoài đi săn không quan hệ.
 
 	"Nha, ngài còn dắt qua quý tộc tiểu thư tay đây này."
 
 	Nhịn nửa ngày, gặp Malfoy như cũ không có đình chỉ câu chuyện ý tứ, không chịu nổi kỳ nhiễu Jenny vẫn không thể nào nhịn xuống mình "Chiến đấu", mở miệng đánh gãy Malfoy tự ngu tự nhạc.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Thê tử để Malfoy lâm vào quẫn bách: Dắt quý tộc tiểu thư tay, hắn nào có lá gan kia.
 
 	Lại nói, liền là hắn thật không sợ bên trên giá treo cổ, cũng phải trước có có thể gặp được quý tộc tiểu thư phúc khí, sau đó mới có thể cân nhắc dắt không dắt tay vấn đề.
 
 	Đối với một cái "Hay nói" người mà nói, nhất làm cho người ta chán ghét chính là có người vạch trần mình "Nghệ thuật gia công" .
 
 	Loại kia "Chăm chỉ" người phi thường hiểu được như thế nào mau chóng kết thúc đối phương chậm rãi mà nói, mà đối Malfoy có phong phú "Kinh nghiệm chiến đấu" Jenny, liền là như thế một cái tỷ đấu người.
 
 	"Ta nói chính là mang, ngươi. . ."
 
 	Xấu hổ Malfoy triển khai phản kích, bất quá hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Jenny đánh gãy: "Cái nào nhặt?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Sự thật tàn khốc nhất địa phương ngay tại ở, nó luôn luôn làm cho không người nào có thể phản bác, mang đúng là nhặt được, cho nên Malfoy sinh thụ cái này kế tuyệt sát.
 
 	"Hừ, hàn huyên với ngươi không đến cùng nhau đi, ngươi. . ."
 
 	Vùng vẫy giãy chết Malfoy ý đồ thông qua hung hăng càn quấy đến đạt được thắng lợi, bất quá. . .
 
 	"Vậy ngươi có thể với ai cho tới cùng nhau đi, Ram?"
 
 	Rất rõ ràng, ở phương diện này, Malfoy so với Jenny còn kém xa lắc.