Chương 86: Long ưng
 
 	"Quán quân kỵ sĩ đoàn một tiểu đội bị người phục kích, toàn quân bị diệt!"
 
 	Thỏa mãn mình ác thú vị Chebu cũng không còn thừa nước đục thả câu, nói thẳng ra hắn nắm giữ tin tức: "Mặc dù George XIII cực lực giấu diếm việc này, cũng hạ phong khẩu lệnh, nhưng vẫn là bị ta tìm hiểu ra."
 
 	"Ừm, chuyện này ta đã biết, động thủ là Mein lãnh chúa thủ hạ Long ưng kỵ sĩ đoàn." Charles ngữ khí bình tĩnh hồi đáp, hiện ra nhưng đã không phải lần đầu tiên nghe được tin tức này.
 
 	"Ngươi đều biết rồi?" Chebu thật đúng là đối với mình vị lão bằng hữu này nhìn với con mắt khác, tin tức sớm ngay đầu tiên liền bị George XIII hạ lệnh phong tỏa, mình có thể đánh nhô ra đến cũng là phí hết đại nhất phen công phu, không nghĩ tới nhất là bị vương thất trọng điểm phòng bị Tia nắng ban mai thần điện, biết được cái này một tình báo thời gian thế mà so với mình còn sớm.
 
 	"Không nghĩ tới thần điện ngành tình báo đã xuất sắc như thế, cứ theo đà này, chỉ sợ không bao lâu, ta liền có thể về hưu."
 
 	Đã thần điện sớm đã biết tin tức này, nghĩ như vậy tất đã chế định tốt phương án ứng đối, tương thông điểm này, Chebu cũng bỏ đi lo âu trong lòng, thậm chí còn có nhàn tâm trêu chọc một phen vì thần điện công tác nhân viên tình báo.
 
 	Chờ chút, Chebu nụ cười trên mặt đột nhiên đọng lại, hắn nhớ tới Charles vừa rồi trong lời nói chỗ để lộ ra tin tức, cả người kinh nghi bất định.
 
 	Long ưng?
 
 	Không sai, Charles đạt được tin tức cùng vương thất ngành tình báo đến đến không sai biệt lắm, Mein lãnh chúa điều động phục kích nhân viên quả thật có kỳ dị nào đó mãnh cầm tùy hành, mà lại loại này mãnh cầm không chỉ có thể cõng giao kỵ sĩ, thậm chí còn có thể hiệp đồng kỵ sĩ công kích địch nhân.
 
 	Thế nhưng là, vương thất đối loại người này công bồi dưỡng ra tới kì lạ hung cầm cũng không có minh xác cách gọi, cũng không biết bọn chúng tin tức cặn kẽ.
 
 	Nếu như không phải tiềm phục tại nam bộ gần trăm tên vương thất nhân viên tình báo liều chết điều tra, vương thất đến nay đối cái gọi là "Long ưng" vẫn là không hiểu ra sao đâu, chớ nói chi là giống như bây giờ nắm giữ bọn chúng tình huống cặn kẽ!
 
 	Chebu biết, cái này một tin tức là ba ngày trước mới bị truyền lại đến vương thất ngành tình báo, nếu như không phải là của mình học sinh cùng một ít nhân viên tình báo là sinh tử chi giao, dù là lấy hắn "Đại Địa Kiếm Thánh" tên tuổi cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong ba ngày liền lấy đến cái này nhất tuyệt mật tin tức.
 
 	Như vậy, Charles là làm sao biết loại này mãnh cầm được xưng là "Long ưng" đây này?
 
 	Vương thất ngành tình báo có Tia nắng ban mai thần điện nội ứng?
 
 	Kiếm Thánh đại nhân lắc đầu, phủ định chính mình suy đoán.
 
 	Đây chính là vương thất trọng yếu nhất bộ môn, nếu là ngay cả ngành tình báo đều bị người thẩm thấu giống như là cái sàng đồng dạng, kia vương thất sớm liền trở thành tất cả đại thần điện khôi lỗi, căn bản không có khả năng có như bây giờ mọi việc đều thuận lợi cơ hội.
 
 	Đã không phải từ vương thất cái này cần đến tin tức, như vậy thì chỉ có thể là từ người phục kích kia đạt được tin tức. . .
 
 	Nghĩ đến loại khả năng này, liền ngay cả lịch duyệt phong phú Chebu đều cảm giác phía sau có chút ý lạnh.
 
 	Nếu như hắn nhớ không lầm, chi này kỵ sĩ tiểu đội tựa như là đi Băng Phong bờ biển trợ giúp bọn hắn quân tiên phong, như vậy Tia nắng ban mai thần điện đối bọn hắn lén ra tay cũng cũng không có cái gì đáng giá nghi ngờ địa phương. . . .
 
 	Hiện tại Chebu duy nhất không giải liền là Tia nắng ban mai thần điện cùng Mein lãnh chúa quan hệ, nếu như chỉ là lẫn nhau lợi dụng còn dễ nói, nhưng nếu là tương hỗ liên hợp. . .
 
 	"Chuyện đã qua liền đừng nhắc lại, cho ta đến điểm tươi mới tin tức đi, có mới nới cũ không phải ngươi một mực tác phong sao?"
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Chebu sắc mặt biến hóa, Charles liền biết hắn đoán xảy ra điều gì, bất quá đại chủ giáo không có làm nhiều giải thích, bởi vì chuyện như vậy vốn nên là ngầm hiểu lẫn nhau.
 
 	Đã vương thất muốn nhúng tay trong đó, như vậy thì phải làm tốt nỗ lực thảm liệt đại giới chuẩn bị tâm lý.
 
 	"Tươi mới tin tức?" Chebu cũng là trải qua mưa gió người, ngắn ngủi thất thần qua đi liền khôi phục thái độ bình thường, hắn cười nhìn về phía đổi chủ đề lão bằng hữu: "Ngươi muốn biết tin tức gì, vị kia công tước phu nhân vượt quá giới hạn vẫn là nhà ai quý tộc tiểu thư chưa kết hôn mà có con?"
 
 	"Những này sẽ không đều cùng ngươi có quan hệ a?"
 
 	"Nếu không tại sao nói ngươi là bạn tốt của ta đâu,
 
 	Người khác cũng không giống như ngươi hiểu rõ như vậy ta."
 
 	Charles nói móc bị Chebu mặt dạn mày dày trở thành tán dương nhận lấy, không chỉ có như thế, kia dào dạt dáng vẻ đắc ý để nhăn nheo khuôn mặt nhìn tựa như là một đóa nở rộ Thu Cúc.
 
 	"Kỳ thật ta một mực rất hiếu kì, ngươi dạng này mặt hàng là thế nào lĩnh ngộ quy tắc, tấn giai truyền kỳ?"
 
 	Ngày bình thường, Charles đại chủ giáo vẫn luôn là một vị thiện chí giúp người trưởng giả, chỉ có tại đối mặt Chebu lúc, hắn mới có thể nói ra một chút cay nghiệt ngôn ngữ.
 
 	Đây cũng không phải Hồng y đại giáo chủ trong ngoài không đồng nhất, mà là hai người tương giao nhiều năm, sớm thành thói quen loại này tương hỗ đấu võ mồm giao lưu phương thức.
 
 	"Không có cách, ai kêu ta thiên tư trác trác, tuổi còn trẻ liền trở thành truyền kỳ cường giả. Không giống một ít người, rõ ràng có thần chỉ phù hộ, cho tới bây giờ vẫn chỉ là truyền kỳ đỉnh phong, không biết còn tưởng rằng là hắn thờ phụng thần chỉ có chỗ keo kiệt đâu!"
 
 	Chebu so Charles nhỏ hai tuổi, cho nên hắn một mực lấy "Tuổi còn trẻ" tự cho mình là, cũng chẳng biết xấu hổ đem mình đối trượt chân phu nhân "Cứu vớt" hành vi quy kết làm tuổi dậy thì sinh lý rung động.
 
 	"Ngươi hẳn là học được đối thần minh có tối thiểu nhất kính sợ, Chebu! Dù là ngươi vẫy vùng tại 'Trật tự dòng lũ' (đối 'Không tín người' một loại lễ phép tính xưng hô) bên trong cũng giống như vậy."
 
 	Charles đối Chebu cũng có chút đau đầu, hắn biết mình hảo hữu cũng không phải là có tâm, nhưng vẫn là mượn cơ hội nhắc nhở hắn một phen.
 
 	"Ngươi hẳn là hiểu ta, Charles, ta cũng không phải là có tâm. Còn nữa nói, thánh minh thần chỉ lòng dạ đều có thể so với thương khung rộng lớn, là sẽ không cùng ta loại này hèn mọn gia hỏa chấp nhặt."
 
 	Chebu chỉ là tính cách có chút không đứng đắn, nói chuyện không che đậy miệng, cũng không phải là thật bất thông tình lý, chỉ bất quá bởi vì hắn là không tín người, cho nên trong ngôn ngữ mới có thể đối thần minh lộ ra khuyết thiếu kính sợ.
 
 	Nhưng là, Chebu ưu điểm lớn nhất liền là da mặt dày, liền giống như bây giờ, như thế nịnh nọt ngôn ngữ ngoại trừ hắn bên ngoài, chỉ sợ lại cuồng nhiệt tín đồ cũng rất khó tố này tại miệng, dù sao, "Không muốn mặt" cũng là một loại rất khảo nghiệm thiên phú biểu hiện bên ngoài.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Charles có chút không nói gì, hắn quả thật bị Chebu buồn nôn đến, dù sao cũng là một vị truyền kỳ giai vị cường giả, lời nói cử chỉ cư nhiên như thế. . . Không bị kiềm chế.
 
 	Trầm mặc nửa ngày, Charles mới khổ mở miệng cười: "Ngươi không cần như thế, thần chỉ cũng sẽ không để ý ngươi kia vô tâm trêu chọc, ta chỉ là sợ hãi những này vô tâm chi ngôn bị người hữu tâm lợi dụng."
 
 	Hồng y đại giáo chủ nói là sự thật, tinh giới chư thần xa so với phàm tục người trong tưởng tượng muốn khoan dung độ lượng, bởi vì hai ở giữa có không thể vượt qua sinh mệnh cấp độ chênh lệch.
 
 	Có thể nói, nếu như không phải trực tiếp khinh nhờn thần minh tượng thần, tế tự, điển tịch, chỉ bằng vào trên miệng vô tâm chi ngôn, căn bản không có khả năng hấp dẫn đến thần minh ánh mắt tập trung.
 
 	Bất quá, thần minh không ngại cũng không đại biểu thần minh tín đồ không ngại, đây cũng là vì cái gì Charles một có cơ hội liền phải nhắc nhở Chebu nguyên nhân.
 
 	Ở ngay trước mặt chính mình đương nhiên không quan hệ, nhưng nếu là hắn tại khác thần điện cũng là biểu hiện như vậy, đây chẳng phải là cho mình bằng thêm một đống thực lực địch nhân cường đại?
 
 	Lão hữu hảo ý Chebu đương nhiên minh bạch, bất quá trừ của mình hảo hữu, hắn thật đúng là đối những cái được gọi là có thần minh phù hộ tế tự không thế nào quan tâm, cho nên trong ngôn ngữ cũng không lắm để ý: "Sự tình không có nghiêm trọng như ngươi nghĩ vậy, Charles. Tốt xấu ta cũng là truyền kỳ đỉnh phong cường giả, ta nghĩ không có cái nào thần điện lại bởi vì vài câu ngôn ngữ chi thất liền cùng ta trở mặt a?"
 
 	"Ai, " Chebu không thèm để ý để Charles thở dài: " 'Đại Địa Kiếm Thánh' tên tuổi xác thực vang dội, bất quá so với Zuo Xia tiên sinh như thế nào?"
 
 	"Thiên Tiệm Kiếm Thánh" Zuo Xia, trong truyền thuyết đã bắt đầu ngưng tụ thần tính truyền kỳ cường giả tối đỉnh, vô luận là thực lực của hắn hay là hắn những năm này vì nhân loại làm ra cống hiến, đều đáng giá Hồng y đại giáo chủ tại tên của hắn đằng sau tăng thêm "Tiên sinh" cái này một kính từ.