Chương 148: Bức tranh (thượng) 
 
 	Malte thuận đường nhỏ tiến lên, gót chân rèn sắt ủng da giẫm tại đá cuội lát thành mặt đường bên trên phát ra "Đạp —— đạp ——" tiếng vang.
 
 	Vang dứt khoát thanh âm phá vỡ sáng sớm tĩnh mịch, cũng kinh động đến một chút thổ dân cư dân: Lật thạch duật (tính thích lật thạch kiếm ăn) cùng hành lá chim.
 
 	Bọn chúng sợ hãi kêu lấy bay lên, xoay quanh tại nơi ở phụ cận kêu to kháng nghị, thẳng đến người lữ hành thông qua, tiếng vang biến mất, mới có chút an ủi bay trở về đến trên sườn núi.
 
 	Rất nhanh, Malte liền không được không ngừng mình tiến lên bước chân, đứng ở nơi đó quan sát.
 
 	Tại nam tước trước người, là một chỗ lõm thung lũng, diện tích chỉ so với một cái sơn cốc nhỏ lớn một chút, kẹp ở hai tòa thấp bé gò núi ở giữa.
 
 	Lõm trên mặt đất nằm ở lấy vài toà hơi có vẻ cũ nát kiến trúc, bởi vì khoảng cách qua xa nguyên nhân, khó mà nhìn trộm ra bọn chúng thực tế bố cục.
 
 	Do dự cùng sợ hãi để Malte trù trừ không tiến, hắn không biết ở phía trước kia đã lụi bại khu kiến trúc lý đến tột cùng ẩn giấu đi nguy hiểm gì, nhưng chỉ vẻn vẹn là pháp sư học đồ hắn hiển nhiên không có bất kỳ cái gì có thể ứng đối nguy hiểm thủ đoạn.
 
 	Không đi là không được, tuổi trẻ nam tước đối điểm này lòng dạ biết rõ.
 
 	Từ khi hai ngày trước hắn trong giấc mộng đến đây, đói khát cùng mỏi mệt liền chưa hề rời xa qua bên cạnh hắn.
 
 	Không có nắm giữ bố trí cảnh giới thủ đoạn Malte không dám cư trú tại cánh rừng lý, chỉ có thể ép buộc mình vòng quanh hòn đảo biên giới hành tẩu.
 
 	Không sai, đây là một cái hòn đảo, Malte hai ngày trước liền phát hiện điểm này.
 
 	Thoạt đầu, hắn chỉ là tại hòn đảo biên giới du đãng, mong mỏi bọn thủ hạ của mình có thể đem hắn mang rời khỏi nơi đây, nhưng là rất nhanh hắn liền thất vọng, bởi vì hắn cũng không có từ bãi biển chỗ phát hiện bất luận cái gì thuyền bóng dáng.
 
 	Rơi vào đường cùng, nam tước đành phải kéo lấy mỏi mệt không chịu nổi thân thể hướng về đảo trước bụng tiến, dù là trong lòng của hắn đã mơ hồ đoán được tên tòa hòn đảo này.
 
 	Đi vào khu kiến trúc phía trên một khối cao điểm, Malte có thể nhìn thấy một tòa quái dị trạch viện, trung ương kiến trúc bị một cái cự đại đình viện cùng vài toà gian ngoài (chỉ chuồng ngựa, vựa lúa cùng) chỗ vờn quanh, không cao hơn bốn thước Anh cao tường thấp vây quanh lên toàn bộ quần thể kiến trúc.
 
 	Trong sân lẻ loi trơ trọi lau trữ lấy mấy cây cằn cỗi cây ăn quả, trong hoa viên bụi cỏ dại sinh.
 
 	Trung tâm kiến trúc phía trước nằm ở lấy một cái suối phun, đỉnh chóp lấy pho tượng trang trí lấy một vị nữ tính hình tượng.
 
 	Nữ tính một gối quỳ xuống, hai tay hướng lên bầu trời nắm nâng.
 
 	Nếu như Malte đoán không lầm, tại ao nước còn chưa khô cạn thời gian bên trong, dòng nước chính là từ này đôi khép lại trong lòng bàn tay chảy ra.
 
 	Nam tước đi đến suối phun trước, nhìn thấy vờn quanh tại thấp bé đáy ao hoa văn trang sức bao trùm lấy màu lam mảnh ngói, đã bởi vì năm tháng mà tróc ra phai màu, nguyên bản lo lắng không khỏi hơi có chút buông lỏng.
 
 	Nguyên bản đây là một tòa mỹ lệ trang viên, thế nhưng là tại thời gian ăn mòn dưới, sớm đã trở nên cũ nát không chịu nổi, tại nam tước nghĩ đến, coi như ở trên đảo từng có qua nguy hiểm gì, chắc hẳn cũng đã theo năm tháng trôi qua mà tan thành mây khói.
 
 	Nhà đằng sau là mấy cái càng nhỏ một chút kiến trúc, tay phải hắn nắm chặt treo ở bên eo đoản đao đi vào gần nhất một cái.
 
 	Kia là trên thuyền dùng để cắt chém dây thừng đao, là Malte hỗ trợ lúc theo bản năng treo tại bên người.
 
 	Hắn vô cùng may mắn mình đã từng làm ra quyết định này, bởi vì nó là trên người mình còn sót lại một kiện có thể mang đến cho hắn một chút cảm giác an toàn đồ vật.
 
 	Bị nam tước chọn trúng kiến trúc bại lộ tại dưới bầu trời, trần nhà đã sớm sập rơi.
 
 	Màu đỏ đỉnh gạch vỡ vụn phai màu, nằm trên sàn nhà.
 
 	Ba mặt trên vách tường đều dựa vào lấy to lớn giá gỗ, nhìn tựa hồ là một cái khố phòng.
 
 	Malte điều tra một chút gian phòng của nó, phát hiện bọn chúng kết cấu đều cơ bản giống nhau, phảng phất toàn bộ quần thể kiến trúc liền là từ rất nhiều phòng chứa đồ tạo thành.
 
 	Hắn đi vào bên cạnh một cái kiến trúc, phát hiện đây là một cái cự đại phòng bếp, tảng đá bếp nấu tọa lạc tại góc tường, lớn đến có thể đồng thời nấu nướng nhiều cái nồi lớn.
 
 	Ở phía sau, có một cái đủ để đồ nướng trâu sườn hay toàn bộ dê con lửa rãnh.
 
 	Một khối hùng vĩ thớt thạch dựng đứng trong phòng, phía trên có vô số đếm không hết đao búa vết tích.
 
 	"Có thể có được loại này phòng bếp, nếu như không phải là nhân số đông đảo lời nói, vậy đã nói rõ lượng cơm ăn của bọn họ vượt ra khỏi thường nhân tưởng tượng.
 
 	"
 
 	Cảnh tượng trước mắt để Malte kia thoáng chậm dần tâm lại nhấc lên.
 
 	Hắn đương nhiên không tin nguyên bản sinh hoạt ở nơi này chính là số lượng đông đảo nhân loại, mặc dù quần thể kiến trúc diện tích rất lớn, phòng ốc cũng không ít, nhưng thông qua hắn vừa rồi quan sát, nơi này phòng phần lớn là khố phòng hay cái khác cái gì, có thể cung cấp nghỉ ngơi địa phương lác đác không có mấy, cũng không thể có người quanh năm suốt tháng ngủ ở Thương Trữ thất hoặc là trong đình viện a?
 
 	Lần nữa nhìn lướt qua những này lớn không tưởng nổi đồ làm bếp, Malte chậm rãi lui ra ngoài, hắn rất khó tin tưởng, lượng cơm ăn là người bình thường mười mấy lần gia hỏa, thế mà lại là nhân loại.
 
 	Mang tâm tình thấp thỏm vượt qua trạch viện, ngăn ở Malte trước người là một chỗ cung điện hài cốt, đại môn tại hắn phía trước mở rộng ra, một cái đã từ đã từng cố định nó cửa linh bên trên rơi xuống.
 
 	Xuyên qua bọn chúng, có thể nhìn thấy to lớn trung tâm đình viện, bại lộ tại dưới bầu trời.
 
 	Cả tòa cung điện nhưng thật ra là một trong đó trống không 'Miệng' hình chữ, to lớn cây cột chống đỡ lấy nóc phòng.
 
 	Đình viện chính giữa đứng thẳng lấy một cái phun nhỏ suối, rất hướng bên ngoài cái kia, nhất là phía trên pho tượng, đơn giản giống nhau như đúc.
 
 	Suối phun đã tổn hại,  mà cái này hoa viên cũng đồng dạng là cỏ dại rậm rạp.
 
 	Malte xuyên qua một cái thấp bé cửa hông đi vào hắc ám hành lang, nơi này nóc phòng có nhiều chỗ đã mất đi một chút gạch ngói, thỉnh thoảng sẽ có ánh nắng từ phía trên trút xuống, khiến cho nam hài có thể tuỳ tiện thấy rõ hắn đường dưới chân.
 
 	Tuổi trẻ nam tước biết, hắn nhất định phải đem tòa cung điện này đi dạo một mấy lần, sau đó mới có thể xem tình huống quyết định, phải chăng đem nơi này làm hắn tạm thời điểm dừng chân.
 
 	Mình thực sự quá cần một cái có thể an ổn giấc ngủ địa phương, vì thế hắn thậm chí đều không tâm tư đi tìm quả dại cùng cây nấm đến bổ sung bụng.
 
 	Quay qua một cái chỗ ngoặt, hắn phát phát hiện mình đứng tại một cái cổ quái trước cửa phòng, liền đi vào.
 
 	Trên vách tường khảm nạm lấy các loại đồ án, kia là cho tới bây giờ, Malte thấy qua duy nhất một chỗ không có bị năm tháng ăn mòn chỗ.
 
 	Các loại biển cả động vật cùng cơ hồ trần trụi các nam nhân nữ nhân cùng một chỗ chơi đùa, loại này hội họa phong cách đối Malte tới nói mười phần mới lạ:
 
 	Không phải là thảm treo tường bên trên dệt họa cũng không phải thuốc màu vẽ ra bích hoạ, loại kia từ trầm mặc thuốc màu cùng tinh tế tỉ mỉ chi tiết để hoàn thành đối thưởng thức người cảm động.
 
 	Những này khảm nạm họa không cần bất luận cái gì chi tiết, trực tiếp giao phó động vật cùng người liên tưởng.
 
 	Tựa như, đây không phải một bộ chắp vá ra bức tranh, mà là nơi nào đó cảnh tượng chân thực hình chiếu.
 
 	Malte không nhúc nhích nhìn lên trước mặt vách tường, phía trên vẽ ở trong con mắt hắn dần dần tươi sống, hoảng hốt ở giữa, có tiếng cười như chuông bạc từ vang lên bên tai.
 
 	Hư cùng thật biên giới, sàn nhà thật sâu lõm xuống dưới, giống như một cái ao, một đạo bậc thang tại Malte trước mặt kéo dài, hắn không chần chờ, hoặc là nói, đã không biết cái gì là chần chờ, đi lại nhẹ nhàng đi xuống.
 
 	Sau đó, tựa hồ có vô hình tay lướt qua hư ảo cùng chân thực va chạm lúc sinh ra nhăn nheo, hết thảy gợn sóng hướng tới nhẹ nhàng, tựa như, vị kia biến mất trong phòng nam tước đại nhân, chưa hề xuất hiện qua...