         	Chương 02: Pho tượng 
 
 	"Là ai!"
 
 	Monroe đột nhiên quay đầu, tiếng kinh hô thốt ra.
 
 	Không biết là nói chuyện quá mau, vẫn là quay đầu quá nhanh nguyên nhân, mờ nhạt ánh nến trực tiếp biến thành mông lung hoả tinh, sau đó dập tắt.
 
 	Cả gian phòng đột nhiên sa vào đến hắc trong bóng tối, sợ hãi như là thủy triều xông lên Monroe trong lòng.
 
 	Bởi vì giấy dán cửa sổ nguyên nhân, sau lưng cửa sổ chỉ có thể ném bắn vào lấm ta lấm tấm ánh trăng, nhìn tựa như là một ít ma quái con mắt tại nhấp nháy tỏa ánh sáng.
 
 	Monroe ôm thật chặt tại cánh tay, hắn mười phần sợ hãi, sợ hãi một giây sau liền sẽ từ trong bóng tối đập ra tới một cái kẻ săn mồi, đem hắn xé rách vỡ nát.
 
 	Nhưng dù cho dạng này, hắn như cũ cắn chặt môi, phòng ngừa mình lại bởi vì sợ hãi mà đại hống đại khiếu.
 
 	Lầu các vị trí có chút hẻo lánh, Monroe cũng không vững tin tiếng cầu cứu của mình có thể tại hàn phong bừa bãi tàn phá ban đêm truyền ra bao xa, chính là có người nghe được, có thể hay không đỉnh lấy gào thét gió bấc tới cứu trợ mình vẫn chưa biết được.
 
 	Mà một khi chọc giận thanh âm chủ nhân, Monroe cảm thấy lấy thực lực của mình, là không chống được mấy chiêu.
 
 	Huống chi, hắn luôn luôn lấy kiên cường lạc quan thái độ gặp người, thất kinh kêu to nếu như bị người khác biết, sẽ để cho hắn mất đi quá nhiều hảo cảm người, kết quả như vậy đối Monroe tới nói chỉ sợ so tử vong còn khó có thể tiếp nhận.
 
 	Cứ việc trái tim nhảy lên âm thanh đang lừa lạc trong tai rung động đùng đùng, suy nghĩ của hắn lại không có vì vậy đình trệ xuống tới, ngược lại lấy một loại để chính hắn đều khó mà tự tin tốc độ đem bên trong lợi và hại phân tích rõ ràng.
 
 	"Ngươi vẫn là đốt nến đi, không phải rất có thể trở thành cái thứ nhất bị hù chết 'Bá tước' đại nhân."
 
 	Thanh âm thần bí dùng khinh thường ngữ điệu nhạo báng Monroe, như là cao minh Tuần Thú sư đang đùa bỡn trí lực rất thấp dã thú.
 
 	Monroe dùng tay run rẩy đốt lên ngọn nến, động tác cứng ngắc mà chậm chạp.
 
 	Nếu như không phải hắn dùng tay trái gắt gao nắm tay phải mánh khoé, chỉ sợ run rẩy tay phải sẽ trực tiếp cây đuốc củi nhét vào hắn trên người mình.
 
 	Màu da cam ánh nến chiếu sáng Monroe quanh thân hắc ám, phảng phất cũng xua tán đi trên người hắn hàn ý cùng sợ hãi trong lòng.
 
 	"Đại nhân, cần ta trợ giúp ngài làm cái gì sao?"
 
 	Monroe ngữ khí thấp thỏm lên tiếng thăm dò, vừa nói chuyện, hắn còn một bên nhìn chung quanh, ý đồ tìm tới chủ nhân thanh âm vị trí.
 
 	Cho tới bây giờ, Monroe cũng không biết hắn tao ngộ đến tột cùng là cái gì, cũng không biết nên xưng hô như thế nào vị này khách nhân không mời mà tới.
 
 	Rơi vào đường cùng, Monroe đành phải không rõ ràng xưng hô hắn là đại nhân, chủ động đưa ra muốn trợ giúp đối phương.
 
 	Hắn không chủ động cũng không có cách nào. Năm nay hắn mới mười bốn tuổi, vẫn chỉ là một cái hắc thiết giai vị cặn bã, mà liền là dùng gót chân suy nghĩ cũng có thể biết, vị này có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào đến phủ đệ Bá tước gia hỏa, tuyệt đối có cùng năng lực tướng xứng đôi thực lực.
 
 	Nếu là chọc giận đối phương, đem mình vô thanh vô tức trừ bỏ, nghĩ đến không phải là việc khó gì.
 
 	Vật chất đại lục chức nghiệp giả chủng loại phong phú, nhưng là giai vị lại là chung, theo thứ tự là: Hắc thiết, thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, truyền kỳ.
 
 	Cùng người thi pháp khác biệt chính là, kỵ sĩ tại trưởng thành (16 tuổi) trước kia, cơ hồ không có đột phá giai vị hàng rào, tiến giai thanh đồng khả năng.
 
 	Đây là bởi vì tại thân thể của bọn hắn còn chưa trưởng thành, trong cơ thể thay cũ đổi mới tuần hoàn còn không có triệt để thành hình trước đó, muốn kích phát ra đấu khí hạt giống tiến giai thanh đồng, thành là chân chính chức nghiệp giả, trên cơ bản là không có cái gì khả năng thành công.
 
 	"Không cần tìm, ngươi là nhìn không thấy ta!"
 
 	Thanh âm chủ nhân không có trả lời Monroe hỏi thăm, mà là dùng một loại cực kì không kiên nhẫn ngữ khí biểu đạt hắn đối Monroe biểu hiện bất mãn.
 
 	"Là là,là ta mạo phạm."
 
 	Nghe được đối phương quát lớn, Monroe lập tức ngồi nghiêm chỉnh, thu liễm bốn phía ngắm loạn ánh mắt, hốt hoảng lên tiếng ứng hòa.
 
 	"Nói đến ta xác thực có chuyện cần ngươi hỗ trợ, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt, đúng không?"
 
 	Thanh âm thần bí vẫn tràn đầy ý cười, nhưng là Monroe lại có thể rõ ràng cảm nhận được nụ cười kia hạ sâm nhiên.
 
 	"Kia là tự nhiên, đại nhân cứ việc phân phó, ta nhất định hết sức đi làm. Bất quá ta chỉ là một cái không nhận phụ thân đãi kiến con thứ, cũng không có cái gì nhân mạch cùng tài nguyên, liền sợ năng lực không đủ, làm chậm trễ đại nhân sự tình..."
 
 	Thuở nhỏ chịu đủ phụ thân trách móc nặng nề Monroe, tại nhìn mặt mà nói chuyện phương diện tự nhiên có chỗ độc đáo.
 
 	Cho nên, hắn một bên dùng chắc chắn ngữ khí đáp ứng, để thắng được đối phương hảo cảm; một bên lại ấp a ấp úng đề cập mình khó xử, thật sớm lưu lại cho mình đường lui.
 
 	"Một cái không nhận phụ thân đãi kiến con thứ đương nhiên không giúp được ta cái gì." Thanh âm thần bí tán đồng nói, còn không đợi Monroe cẩn thận cảm thụ một phen nội tâm vui sướng, hắn lại tiếp tục nói: "Bất quá một cái có lãnh địa mình bá tước, hoàn thành ta ủy thác cũng không phải là việc khó gì."
 
 	"Ngài là nghĩ, để cho ta giúp ngài hướng phụ thân dẫn tiến? Đại nhân, không phải ta không muốn giúp ngài, ngài cũng không biết ta tại ta trong mắt phụ thân đều khiến người chán ghét đến mức nào, nếu là ta dẫn tiến, các ngươi nhất định sẽ tan rã trong không vui."
 
 	"Không, ta cũng không muốn gặp ngươi cái kia tự cho là đúng phụ thân."
 
 	"Vậy ý của ngài là..."
 
 	Không biết làm sao, Monroe trong lòng đột nhiên một trận bối rối, một cỗ mông lung vui sướng dưới đáy lòng tư phát lên.
 
 	"Ngươi liền không muốn trở thành 'Murt lĩnh' chủ nhân sao? Ta nghĩ ta có thể giúp được ngươi."
 
 	"Ngài nhất định là đang nói đùa chứ, ta làm sao có thể. . . . . Lại nói, ngài không nhất định khả năng giúp đỡ đạt được ta. Không không không, ta không là không tin ngài, chỉ là ta đến bây giờ ngay cả tên của ngài đều còn không biết đâu, cho nên cảm thấy..."
 
 	Nghe được đối phương tra hỏi, Monroe nhịp tim đột nhiên tăng nhanh mấy nhịp, suýt nữa tại khuôn mặt bên trên lọt mánh khóe. Bất quá nhiều năm ngụy trang vẫn là để hắn theo bản năng nói ra cự tuyệt tiếng nói, cứ việc những lời này nghe là như vậy nghĩ một đằng nói một nẻo.
 
 	"Ta gọi Mephisto, cái khác ngươi không cần biết được. Lò sưởi trong tường phía trên có cái hốc tối, mở ra nó,  ngươi liền có thể nhìn thấy ta."
 
 	Thanh lãnh thanh âm không có đi để ý tới Monroe nghĩ một đằng nói một nẻo, mà là trực tiếp dùng mệnh lệnh ngữ khí đối với hắn hạ đạt chỉ lệnh.
 
 	"Ta..."
 
 	Monroe phản ứng đầu tiên liền là cự tuyệt, bất quá hơi suy nghĩ trong chốc lát, hắn vẫn là lựa chọn tiếp nhận.
 
 	Để hắn tiếp nhận cái này rất có thể có không nhỏ nguy hiểm mệnh lệnh nguyên nhân, cũng không hoàn toàn là đối thanh âm thần bí sợ hãi, còn có đối bá tước tước vị khát vọng.
 
 	Đang nghe cái này chỉ lệnh trước tiên, Monroe trong lòng liền sinh ra một loại kỳ dị trực giác: Đối phương hoàn toàn có năng lực trợ giúp hắn cái này con thứ ngồi lên phụ thân hắn vị trí kia, mà lại đối phương là nguyện ý trợ giúp hắn.
 
 	Loại cảm giác này đến mức như thế đột nhiên mà lại như thế có thể tin, đến mức bị tham lam làm choáng váng đầu óc Monroe, theo bản năng liền mang tính lựa chọn không để mắt đến đối hợp lý tính suy nghĩ.
 
 	Hốc tối ở vào lò sưởi trong tường phía trên, cách cửa phi thường dày đặc. Nếu như không phải thanh âm thần bí chỉ dẫn, chỉ dựa vào Monroe nắm giữ những cái kia cùng loại "Đánh vách tường" loại hình cấp thấp thăm dò kỹ xảo, chỉ sợ đời này đều không có phát hiện nó khả năng.
 
 	Chớ nói chi là hốc tối mở ra cơ quan còn bị xảo diệu thiết kế tại lò sưởi trong tường bên trong, bí ẩn trình độ thậm chí có thể cùng phụ thân hắn thư phòng thiết kế cùng so sánh.
 
 	Mở ra hốc tối, một cỗ mục nát khí tức nhào tới trước mặt, trong đó còn kèm theo lưu huỳnh gay mũi mùi.
 
 	Monroe không thể không vẫy tay lùi lại mấy bước, thân thể lắc lư suýt nữa để trong tay kia nến dập tắt.
 
 	Mượn nhờ ánh nến chiếu rọi, Monroe thấy rõ hốc tối bên trong đồ vật: Tại có chút chật hẹp hốc tối bên trong, một cái lớn chừng bàn tay màu đen pho tượng bị cất đặt tại vị trí trung ương, phía trên rơi đầy tro bụi.
 
 
             		      