Chương 157: Truyền thuyết (thượng)
 
 	Tại cổ lão văn hiến ghi chép bên trong, Minh giới bị học giả chia làm Gita Los cùng Irisia hai bộ phận.
 
 	Cái trước kỳ thật liền là mọi người trong miệng thường thường đề cập "Minh giới", cái sau thì từng là "Tử thần" Jager thần quốc.
 
 	Từ Jager đem tự thân tình cảm cùng lý tính đều chém ra, nguyên bản cao cư tinh giới thần quốc cũng triệt để biến thành Minh giới một bộ phận, bất quá, có rất ít sinh mệnh năng đủ đặt chân đến Irisia thổ địa bên trên, bởi vì vậy cần đạt được Jager điện hạ cho phép.
 
 	Đi qua Gloucester cư trú động quật, Sul Luna liền đi tới "Yên tĩnh vùng quê" .
 
 	Thường xuyên có lảo đảo nghiêng ngã hồn linh từ tinh linh thiếu nữ bên cạnh đi qua: Có là vừa ở đây, đôi mắt bên trong còn mang theo thanh minh; có đã bị thường xuyên thổi lất phất U Phong cạo chà xát thần trí, vô thần hai mắt tràn đầy mê mang cùng ngây thơ.
 
 	Giật giật cánh tay, Sul Luna xua tán đi đám kia vây quanh ở bên người nàng không ở xoay quanh quỷ hỏa.
 
 	Đây là Minh giới mới sinh sinh mệnh, có tiến hóa thành hết thảy vong linh sinh vật khả năng.
 
 	Đem hai cái ý thức không trọn vẹn hồn linh ném ở chỗ này, tinh linh thiếu nữ chậm rãi hướng về Minh Hà phương hướng tiến lên.
 
 	Trống trải cằn cỗi vùng bỏ hoang bên trên rất khó chính xác tìm tới phương vị, cũng không có gì có thể làm tham chiếu dễ thấy tiêu chí.
 
 	Huống chi, trong không khí tràn ngập sương mù mặc dù còn chưa từng đạt tới che chướng ngại vật trên đường mục đích bước, nhưng những này từ vô số hồn linh "Mê mang" chỗ hội tụ mà thành sương mù, cũng đầy đủ bất kỳ một cái nào chưa từng siêu thoát phàm tục sinh mệnh sa vào đến vô tận mờ mịt cùng nghi hoặc ở trong.
 
 	Sul Luna thân phận chân thật dĩ nhiên không phải phàm tục sinh mệnh, cũng không phải cái gì cử tri, mà là một vị chân chính thần minh.
 
 	Dianna, trung đẳng thần lực, thủ hộ tinh linh tộc bầy tổ thần, Sul Luna là nàng một cỗ hóa thân.
 
 	Tinh linh thiếu nữ xác thực tồn tại, cũng có được gia đình của mình cùng kinh nghiệm cuộc sống, nhưng nàng cũng là "Tinh linh chi thần" hóa thân, chỉ là ngày bình thường phong tồn đến từ thần minh ký ức, cho nên mới có thể không buồn không lo sinh hoạt.
 
 	Như không tất yếu, Dianna cũng không muốn vận dụng Sul Luna cái này cỗ hóa thân, nàng chỉ hi vọng tinh linh thiếu nữ có thể khoái hoạt sinh hoạt, hưởng thụ thân tình ngọt, thay mình kinh nghiệm những cái kia nàng khát vọng nhưng lại chưa bao giờ trải qua mỹ hảo.
 
 	Bất quá, chuyện lần này quá là quan trọng, việc quan hệ "Lẫm đông", một mực đem xem như trưởng tỷ đối đãi Dianna nhất định phải cam đoan trình độ lớn nhất bên trên bí ẩn, mà cỗ này từ sinh ra mới bắt đầu liền chưa từng cùng bản thể liên lạc qua hóa thân, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Băng lãnh hồi ức đau nhói nữ thần tâm, tuổi nhỏ tinh linh trên mặt lộ ra nghiến răng hận ý.
 
 	"Ngươi nhất định sẽ trở lại, tỷ tỷ, ta cam đoan!"
 
 	Liên quan tới thần minh trùng sinh tri thức, Dianna cũng không xa lạ gì, nàng không chỉ có hiểu qua, cũng từng trải qua.
 
 	Nghĩ tới đây, cái kia nàng vẫn muốn quên, lại như cũ có thể rõ ràng nhớ trong đầu thân ảnh, lại lần nữa từ trước mắt hiển hiện, để nàng cái kia vốn là không thế nào tốt tâm tình, trở nên càng thêm hỏng bét.
 
 	Sifu, một cái Dianna vĩnh thế đều không muốn đề cập danh tự, một cái bị mang theo "Mỹ lệ", "Tình yêu" cùng từ ngữ, lại không xứng đáng này vì "Mẫu thân" nữ thần.
 
 	Không sai, từ thân duyên quan hệ bên trên giảng, Dianna là Sifu nữ nhi, là nàng cùng tam đầu khuyển Gloucester dòng dõi.
 
 	Thời gian trở lại thời kỳ thượng cổ, kia đoạn cổ thần văn minh huy hoàng nhất niên đại:
 
 	Sifu tiếp nhận Muse đề nghị, tự mình giáng lâm Minh giới, tại "Yên tĩnh vùng quê" bên trên nhảy múa, vô số người chết cùng hồn linh bị nàng dáng múa hấp dẫn, ngừng chân, bái phục, thật lâu không muốn rời đi.
 
 	Tân sinh vong linh là không có gì tình cảm, đối vạn sự vạn vật cũng đều cực kỳ lãnh đạm, nhưng bọn hắn lại đều bị Sifu dáng múa hấp dẫn, như là chân chính người sống đồng dạng, đứng ở đằng kia lẳng lặng thưởng thức.
 
 	Đây cũng không phải là là Sifu vận dụng cái gì mị hoặc pháp thuật, mà là nàng dáng múa cùng thần uy kích phát ra người chết kia khắc sâu tại sâu trong linh hồn, đối mỹ hảo truy cầu.
 
 	Ở tinh giới thần minh đương nhiên có thể nhìn ra nguyên do trong đó, cho nên Nessie biểu lộ phi thường khó coi, dù là cái kia từ Thái Dương Hoa bện, tượng trưng cho đẹp nhất nữ thần đầu hàm vòng hoa, đã đeo ở trên đầu của nàng.
 
 	"Hèn hạ!"
 
 	Chấp chưởng lấy "Hôn nhân" cùng "Gia đình" quyền hành nữ thần ở trong lòng thầm mắng, hận không thể hiện tại liền xông vào Minh giới bóp chết cái kia đùa nghịch thủ đoạn gia hỏa.
 
 	Nessie làm không được giống Sifu như thế, dựa vào dáng múa liền để vong linh ngừng chân, hồn linh cuồng nhiệt, cái này cùng bề ngoài cùng tư thái không quan hệ, mà là bởi vì nàng chưa từng có được "Mỹ lệ" cùng "Tình yêu" cùng Chủ Thần.
 
 	Không chút khách khí nói, toàn bộ tinh giới, ngoại trừ "Mỹ lệ cùng Thần tình yêu" Sifu, sẽ không còn có cái nào thần minh có thể làm thành chuyện này.
 
 	Đây là khiêu khích, Nessie phi thường minh bạch điểm ấy.
 
 	Nếu như là yến hội sự kiện trước kia, nàng còn có thể làm được thờ ơ lạnh nhạt, nhưng nàng bây giờ đã bị tán hoa lên ngôi, đương nhiên không nghĩ, cũng không thể đi yên lặng chịu đựng bại tướng dưới tay khiêu chiến.
 
 	"Đã ngươi chấp chưởng 'Tình yêu', vậy ta liền đưa ngươi một trận 'Hôn nhân', giúp ngươi tổ kiến một cái 'Gia đình' !"
 
 	Thần lực phun trào, Chủ Thần hóa thành quyền hành.
 
 	Vô hình ba động theo Nessie cười lạnh mà chạm đến tối tăm, ngoại trừ đợi tại thần quốc Muse tỷ muội cùng "Thời không chúa tể", "Tử thần" hai vị này điện hạ bên ngoài, cái khác thần minh cũng không đối nàng ám thủ có cảm ứng.
 
 	Nessie động thủ trước tiên, Jager liền khép lại mình ngay tại đọc qua thư tịch.
 
 	Mặc dù hắn đã chém ra tự thân tình cảm cùng lý tính, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn liền triệt để hóa thành băng lãnh pháp tắc biểu tượng, đã mất đi tự thân hỉ ác.
 
 	"Có đứa bé cũng tốt, tránh khỏi hắn một mực như thế xúc động."
 
 	Suy nghĩ qua đi, tử thần lại lần nữa mở ra trong tay văn hiến, tiếp tục lật xem, phảng phất sự tình gì cũng không từng phát sinh.
 
 	"Hôn nhân cùng gia đình?" Muse khẽ cười nói: "Loại chuyện như vậy thành lập hay không có thể từ ngươi quyết định, nhưng cụ thể mục tiêu chọn tuyển, liền không cần ngươi đến quan tâm!"
 
 	Một viên sáng màu bạc tiền xu bị Muse cao cao quăng lên, theo nó trên không trung lăn lộn, Nessie thần lực bị một loại nào đó lực lượng thần bí chỗ nhiễu loạn, thoát ly nàng tự thân chưởng khống.
 
 	"Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."
 
 	Nessie sắc mặt trắng bệch co quắp trên ghế ngồi, không ngừng lầm bầm, trong lời nói có khó mà che giấu hoảng sợ.
 
 	Ngay tại vừa rồi, nàng đối Sifu tính toán thành công, nhưng trong lòng của nàng không chỉ có không có cảm nhận được chút nào hưng phấn, ngược lại sinh ra một loại nào đó không cách nào ức chế âm lãnh.
 
 	Đem cùng Sifu sinh ra dòng dõi một vị khác, vẫn như cũ là từ nàng tuyển định vị kia tam đầu khuyển Gloucester, có thể đem cùng Sifu cùng một chỗ tổ kiến gia đình người, lại biến thành của hắn trượng phu —— "Dũng khí chi thần" Rubeus.
 
 	Còn chưa chờ Nessie nghĩ đến cứu vãn biện pháp, phát giác được mình bị người tính toán Gloucester liền xông ra động quật.
 
 	Vốn là từ Jager cắt chém ra tình cảm bên trong đản sinh tam đầu khuyển, tức giận càng thêm khó mà bảo trì lý tính.
 
 	Hắn cũng không có đi phân tích suy nghĩ ai là tính toán người ý đồ, mà là lựa chọn thuận theo từ trực giác của ta cùng cảm ứng, trực tiếp coi Sifu là làm trả thù mục tiêu.