         	Chương 57: Liên hợp (hạ) 
 
 	"Keng keng keng —— "
 
 	"Tiến đến!"
 
 	Nghe được tiếng đập cửa về sau, Ryan Reese nam tước ngồi thẳng thân thể, thu hồi mình biểu lộ ra mỏi mệt, cả người lại khôi phục được ngày xưa kiên nghị cùng già dặn.
 
 	Hắn xác thực già, thường xuyên cảm giác tinh lực không tốt, có lúc xử lý không có bao nhiêu công vụ liền phải nhỏ híp mắt một hồi, đây cũng là hắn vì cái gì bức thiết cần một cái phụ tá đến thay hắn chia sẻ công tác nguyên nhân.
 
 	Nhưng vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không đem mình mềm yếu triển lộ cho người khác nhìn, lâu dài quân lữ kiếp sống nuôi dưỡng hắn cứng rắn tác phong làm việc, để hắn cảm thấy hết thảy đến từ người khác quan tâm cùng lo lắng đều là đối tự thân "Vũ nhục" .
 
 	"Phụ thân..."
 
 	Liffen mang lòng thấp thỏm bất an tình đẩy cửa tiến đến, nhìn thấy Ryan Reese nam tước cũng không có giống hắn nói như vậy đang làm việc công về sau, phần này đáy lòng lo lắng càng là đạt đến cực hạn.
 
 	"Sao ngươi lại tới đây, ta không là bảo ngươi tại đãi khách sảnh bồi tiếp chủ giáo sao?"
 
 	Nhìn thấy đi vào là Liffen, Ryan Reese nam tước "Di chuyển ——" một chút đứng dậy, ngọn lửa tức giận không bị khống chế tại lồng ngực nhóm lửa, chất vấn âm thanh càng đem trong thư phòng nhiệt độ không khí hạ xuống điểm đóng băng.
 
 	"Ta. . . . . Ta... Ta nhìn Calian chủ giáo có chút nóng nảy, liền... Liền tới xem một chút..."
 
 	Mồ hôi lạnh theo gương mặt chảy xuôi xuống tới, quẳng xuống đất "Ba ba" rung động.
 
 	Ngắn ngủi vài phút bên trong, Liffen nguyên bản chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ tóc tại mồ hôi dán hạ bắt đầu đánh sợi, tựa như là bị nước mưa xối lông dê, nhìn vô cùng chật vật.
 
 	Nhìn thấy phụ thân nổi giận Liffen hiện tại ngay cả thở mạnh cũng không dám, chỉ có thể tránh nặng tìm nhẹ tìm được lấy cớ, hi vọng có thể trốn qua một kiếp này khó.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Ryan Reese nam tước trải rộng vết chai bàn tay nặng nề đập vào trên bàn sách, cái này bao hàm nộ khí một chưởng để cây linh sam mộc chế tạo bàn đọc sách đều xuất hiện một vết nứt, Liffen tức thì bị một màn này kích thích mí mắt trực nhảy.
 
 	Cây linh sam là Băng Phong bờ biển giá trị thực dụng khá cao một loại cây gỗ , bình thường có hai loại công dụng.
 
 	Các quý tộc hội áp dụng trăm năm cây linh sam Thụ Tâm đến chế tác thủ trượng, mà năm không đủ cây linh sam bị quý tộc dùng để chế tạo đồ dùng trong nhà.
 
 	Ngoại trừ tại "Dân dụng" phương diện giá trị bên ngoài, cây linh sam tại quân dụng phương diện cũng có được khá cao giá trị.
 
 	Quý tộc hộ vệ đội cánh tay thuẫn liền là dùng năm không đủ trăm năm cây linh sam mộc vì tâm, bên ngoài đổ hỗn sắt (nhiều loại kim loại trở thành thể lỏng sử dụng sau này phương pháp đặc thù điều chế mà thành, cùng loại cái gọi là hợp kim) chế tác mà thành.
 
 	Dạng này chế thành cánh tay thuẫn không chỉ có nhẹ nhàng, mà lại kiên cố dùng bền. Càng quan trọng hơn là, loại này cánh tay thuẫn ma đạo truyền thâu tính còn rất cao, phi thường thích hợp tiến hành luyện kim thuật phụ ma.
 
 	Có thể làm cánh tay thuẫn chủ tâm, cây linh sam mộc kiên cố tính cùng kháng xung kích tính có thể thấy được chút ít, mà có thể tại không cần đấu khí tình huống dưới đem gỗ thật chế tạo bàn đọc sách rung ra khe hở, Ryan Reese nam tước phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ.
 
 	Ryan Reese không có cách nào không phẫn nộ, hắn thực sự không nghĩ tới chính mình cái này nhi tử thế mà lại bao cỏ đến loại trình độ này.
 
 	Người ta khách nhân còn tại tình huống dưới, thân vì chủ nhân hắn sao có thể rời đi?
 
 	Khách nhân hội nghĩ như thế nào? Người ta hội coi là "Tallion" gia tộc không có nhìn lên hắn, đang dùng loại phương thức này đuổi hắn đi!
 
 	Từ nhỏ đã nhận lễ tiết dạy bảo đều học được Slime trong đầu đi? (PS: Slime không có đầu óc)
 
 	Quả thật, người ta Calian chủ giáo cũng không phải là quý tộc, chắc hẳn cũng không có quý tộc loại kia cong cong quấn ruột cùng gần như bị bệnh trạng bị hại chứng vọng tưởng lấp tràn đầy tâm lý, nhưng bất kể nói thế nào, một chỗ chủ giáo thân phận là không thể bỏ qua, chuyện như vậy muốn truyền ra ngoài, sẽ đối với "Tallion" gia tộc danh vọng tạo thành đả kích cực lớn.
 
 	Ryan Reese cũng không muốn tiếp nhận Tia nắng ban mai thần điện, cũng không muốn làm thần điện vào ở Băng Phong bờ biển ván cầu, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn liền phải đắc tội thần điện, hắn cũng không có loại này vốn liếng.
 
 	Nhà mình thuyền nhỏ, chịu không được quá lớn sóng gió đả kích.
 
 	Vì "Tallion" chiếc này thuyền nhỏ không đắm chìm, Ryan Reese không thể không đối thế lực khác bảo trì cần thiết thân mật.
 
 	"Cút!"
 
 	Ryan Reese đưa tay đem cản ở trước cửa Ryan phát qua một bên, bước chân vội vàng rời đi thư phòng.
 
 	Nguyên bản hắn là dự định kéo thêm một hồi thời gian, dạng này không chỉ có thể hướng ngoại giới biểu lộ ra hắn bất đắc dĩ, cũng có thể để vị giáo chủ này đối đàm phán thất bại sớm có cái chuẩn bị tâm lý, không đến mức đến lúc đó giận chó đánh mèo đến "Tallion" gia tộc trên thân.
 
 	Nhưng để hắn không có nghĩ tới là, chính mình cái này bao cỏ nhi tử hành vi triệt để làm rối loạn hắn nguyên bản bố trí, hiện tại nhà mình đã trở thành đuối lý một phương, đến lúc đó vị giáo chủ này nếu là mượn cơ hội nổi lên, sự tình liền không dễ làm... .
 
 	Nhìn xem Ryan Reese nam tước đi xa bóng lưng, Liffen máu đều lạnh.
 
 	Hắn biết mình trong lòng điểm tiểu tâm tư kia là không thể gạt được phụ thân, chắc hẳn tại hắn xuất hiện đến thư phòng trước tiên, phụ thân liền đã xem thấu tính toán của hắn.
 
 	Liffen không ngốc, cứ việc gặp chuyện sau cái kia nhược trí xử lý phương pháp để hắn một mực bị phụ thân mắng làm bao cỏ, nhưng là nhiều năm quý tộc giáo dục để hắn tại phỏng đoán cùng suy tư phương diện vẫn là đạt được tăng lên không nhỏ.
 
 	Kết hợp cha mình miệng không đối tâm cùng vừa rồi kịch liệt phản ứng, Liffen hiện tại cũng có chút minh bạch phụ thân đánh được rồi, cũng chính bởi vì đối với cái này đã có chỗ hiểu được, hắn mới hội tuyệt vọng như vậy.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn làm hư hết thảy, tạo thành hậu quả rất cho tới phụ thân hắn đều phải vì thế mà biến sắc tình trạng. Mà lấy hắn đối cha mình hiểu rõ, nam tước tước vị cơ bản đã cách hắn đã đi xa.
 
 	Trừ phi...
 
 	Lúc này, Liffen nhớ tới vừa rồi gặp phải Aziz, cùng đối phương cho hắn trình bày kế hoạch. Có lẽ, này lại là mình hiểm trung cầu thắng một con đường sáng?
 
 	Đây là một cái có thể được xưng là "Vĩ đại" kế hoạch, đến mức Liffen hiện tại nhớ tới còn có chút cảm xúc bành trướng. Bởi vì nó không chỉ có nghe tiền cảnh rộng lớn, tựa hồ còn rất có áp dụng khả năng, Liffen không chút nghi ngờ, một khi kế hoạch thành công, "Tallion" gia tộc sẽ thành Băng Phong bờ biển có quyền nhất, nhất có địa vị gia tộc, không có cái thứ hai!
 
 	Bất quá, hắn mặc dù nghe được nhiệt huyết sôi trào, nhưng ngay từ đầu nhưng không có tiếp nhận kế hoạch này dự định. 
 
 	Đạo lý rất đơn giản, bởi vì vì phụ thân của mình cự tuyệt nó.
 
 	Liffen một mực rất kính nể phụ thân của mình, cũng minh bạch mình cùng phụ thân chênh lệch, cho nên, đã phụ thân của mình cự tuyệt kế hoạch này, như vậy thì nói rõ trong này nhất định có mình còn không nghĩ tới thiếu hụt.
 
 	Nhưng bây giờ Liffen cũng không đoái hoài tới cái gì thiếu hụt không thiếu hụt được, hắn nhất định phải tham dự trong đó, không phải, sau này "Tallion" lãnh địa liền thật không có hắn chuyện gì.
 
 	Đã không có gì cả hắn dù cho thất bại cũng không sợ, bởi vì hắn đã không có cái gì có thể đã mất đi, cũng không thể lại bởi vậy mất đi tính mạng a?
 
 	Nhưng vạn nhất nếu là thành công, hạ đảm nhiệm lãnh chúa người ứng cử liền không có chút nào huyền niệm.
 
 	"Dù sao đều bị phụ thân từ bỏ, còn không bằng chân chính liều một phát." Liffen một bên bôi lau lấy thái dương mồ hôi lạnh, một bên ở trong lòng cho mình động viên.
 
 	"Aziz luôn luôn nhận phụ thân coi trọng, bây giờ hắn đã bị phụ thân từ bỏ, chính là ta thu phục hắn một cái cơ hội tốt. Nếu có thể thu hoạch được trợ giúp của hắn, thành công có thể sẽ lớn hơn nhiều."
 
 	Đã khôi phục tỉnh táo Liffen thúc đẩy mình "Thông minh" đại não, cẩn thận phân tích: "Liền theo Aziz nói đến xử lý, nhiều liên hợp mấy cái Băng Phong bờ biển lãnh chúa, cùng một chỗ tiếp nhận Tia nắng ban mai thần điện vào ở Băng Phong bờ biển."
 
 	"Ây... Mục tiêu thứ nhất liền tuyển định làm Murt gia tộc, Bronck bá tước đã chết, thuyết phục một đứa bé cùng một cái lão phụ nhân còn không phải dễ như trở bàn tay? Có bạch ngân gia tộc gia nhập, thuyết phục những người khác gia nhập khả năng càng lớn hơn."
 
 	"Đúng rồi, còn phải chú ý một sự kiện! Ta nhất định phải ở tại đàm phán chiếm cứ vị trí chủ đạo, không phải đợi đến cuối cùng lợi ích phân phối thời điểm coi như... ."
 
 
             		      