         	Chương 126: Ác ma
 
 	"Ngươi nói không sai, thần điện xác thực đáng chết. "
 
 	Tóc đen mắt đen thanh niên nam tử đi vào đại điện, tại George XIII trước người đứng vững. Trên mặt của hắn treo chẳng hề để ý nụ cười, tựa hồ thế gian hết thảy cũng không từng bị hắn để ở trong lòng.
 
 	"Các hạ là?"
 
 	George XIII ra vẻ bình tĩnh dò hỏi, bất quá tay run rẩy cánh tay cùng run run mũi, vẫn là bại lộ nội tâm của hắn khẩn trương.
 
 	Hắn không có cách nào không khẩn trương, bởi vì theo nam tử tiến vào, đại điện bên trong bắt đầu tràn ngập một loại nhàn nhạt mùi lưu huỳnh.
 
 	Loại này mùi gay mũi từ trước đến nay chỉ ở hai loại sinh vật đeo trên người, người trước mặt này loại diện mạo nam tử không thể nào là thích ăn lưu huỳnh thạch mỏ đồng Hồng Long, như vậy hắn cũng chỉ có thể là đến từ vô tận thâm uyên ác ma.
 
 	Đối phương trả lời cũng xác nhận George XIII đoán chuẩn xác, mặc dù hắn phi thường hi vọng suy đoán của mình chỉ là trong thoáng chốc nói mê.
 
 	"Ngươi không cần khẩn trương, nhân loại vương giả, ta là một cái lạc đường lữ giả, vì ngươi mang đến vô tận thâm uyên hữu nghị."
 
 	Nam tử tóc đen nho nhã lễ độ nói, kia ưu nhã diễn xuất cho dù là yêu cầu hà khắc nhất lễ nghi đại sư, cũng tìm không ra cái gì sai lầm.
 
 	Lạc đường lữ giả? Hữu nghị?
 
 	Đối phương để George XIII sinh ra một loại hoang đường cảm giác, phảng phất mình ngủ gật mà công phu, liền cùng phi tốc phát triển thời đại tách rời.
 
 	Bất quá, cái này thời đại phát triển tốc độ có phải hay không có chút quá nhanh rồi?
 
 	Yêu thích giết chóc cùng máu tươi ác ma trong miệng thế mà lại nói ra "Hữu nghị" một từ, tràn ngập hỗn loạn cùng bạo ngược thâm uyên sinh linh thế mà lại có một loại "Học giả" khí chất.
 
 	Chẳng lẽ nói, tại chủ thế giới sinh linh không biết nào đó cái thời gian điểm, Địch ma cao căn đã đem thâm uyên tiến hành chỉnh đốn và cải cách? Cho nên hiện tại sống ở nơi đó không phải tàn nhẫn đồ tể, mà là văn nghệ thanh niên?
 
 	"Các hạ xưng hô như thế nào?"
 
 	George XIII thuận đối phương ý, thận trọng hỏi.
 
 	Có thể từ đông đảo huynh đệ tính toán bên trong leo lên vương vị, Clooney George cũng không phải là một thằng ngu, hắn phi thường minh bạch "Lý tính" đối với ác ma trân quý, phàm là có thể có được nó, đều là có thể so với thần chỉ tồn tại cao giai ác ma.
 
 	Thần chỉ vĩ lực vương giả chưa từng gặp qua, nhưng rất có tự biết rõ hắn hiểu được, loại lực lượng kia tuyệt đối không phải hắn loại này bạch ngân đỉnh phong kỵ sĩ chỗ có thể chống đỡ.
 
 	Cho nên, vô luận trước mặt ác ma này là thật đầu óc không dùng được, vẫn là bị "Cải tạo" tương đối thành công, không đi chọc giận hắn đều là bảo mệnh thủ đoạn duy nhất.
 
 	"Ta gọi Mephisto, trở thành nam tước trước là một cái Mị Ma."
 
 	Thanh niên nam tử tính tình tốt giải thích, sau lưng xuất hiện hai cái lớn chừng bàn tay cánh dơi, theo hắn ngôn ngữ, cánh dơi vừa đi vừa về kích động mấy lần, sau đó liền biến mất trong không khí.
 
 	"Ách —— "
 
 	Mephisto làm việc để George XIII sa vào đến ngắn ngủi ngốc trệ bên trong, hắn xác thực chưa từng gặp qua ác ma, nhưng nghĩ đến có thể thống trị vô tận thâm uyên, cũng tùy thời chuẩn bị xâm lấn tinh giới bọn hắn, tuyệt sẽ không cũng giống như trước mặt vị này đồng dạng, như thế không đứng đắn.
 
 	"Nam tước các hạ, " vương giả từ trên ghế ngồi đứng dậy, khom người lấy đó cung kính: "Ngài đến để cũ nát điện đường tản ra ánh sáng óng ánh huy."
 
 	Cái gọi là "Nam tước" chỉ cũng không phải nhân loại tước vị, mà là cao giai ác ma một loại thân phận, phàm là có thể được xưng là "Nam tước" ác ma, đều có không thua tại nhược đẳng thần lực thực lực.
 
 	Đối với trước mặt người thân phận, George XIII không có bất kỳ cái gì hoài nghi.
 
 	Vương thất thực lực mặc dù so với tất cả đại thần điện còn có điều chênh lệch, nhưng cũng không phải là cái gì người đều có thể khi nhục.
 
 	Nhất là làm vương thất thân phận biểu tượng hoàng cung, không chỉ có bên ngoài có mấy chi cung đình cận vệ tuần sát, vụng trộm còn có hai vị truyền kỳ giai vị đại kỵ sĩ tại cung điện bên ngoài yên lặng thủ hộ.
 
 	Có thể tại loại cấp bậc này phòng hộ hạ cất bước mà vào, không coi ai ra gì, chỉ có thể nói rõ cái này không đứng đắn thanh niên nam tử thực lực đã đạt đến chủ thế giới chỗ có thể chứa đựng cực hạn —— bán thần.
 
 	Có dạng này thực lực cường giả, quét ngang đế đô khả năng đều không phải là việc khó gì, cần gì phải đi lừa gạt mình thực lực này thấp phàm tục đâu.
 
 	Huống chi, ác ma tại chủ thế giới ở vào người người kêu đánh địa vị, ngoại trừ ác ma bản thân bên ngoài, cho dù là chấp chưởng lấy hoang ngôn cùng lừa gạt quyền hành thần minh, cũng không sẽ ngụy trang thành một thành viên trong bọn họ.
 
 	Vương giả phán đoán cũng không có cái gì Logic bên trên sai lầm, duy nhất sai lầm chính là, hoàng kim sinh mệnh chỗ thông cảm nhưng không riêng gì thần chỉ cùng ác ma. . .
 
 	"Không biết, hèn mọn ta có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"
 
 	Gặp mặt bất quá một phần ba đồng hồ cát thời gian, George XIII liền đã quyết định tại "Nhân gian" đầu này rất có "Tiền đồ" con đường bên trên càng chạy càng xa.
 
 	Phản kháng?
 
 	Nói đùa cái gì!
 
 	Hắn cũng không phải Băng Phong bờ biển đám kia đầu óc có vấn đề quý tộc lãnh chúa, cùng ác ma cũng không có gì cừu hận bất cộng đái thiên.
 
 	Nếu như chỉ là phát hiện có người muốn thông qua huyết tế đến triệu hoán ác ma hay ác ma hình chiếu, Clooney George đương nhiên hội dốc hết toàn lực đi ngăn cản, dù sao, ác ma giáng lâm cũng sẽ cho an toàn của hắn mang đến uy hiếp.
 
 	Nhưng nếu là ác ma nam tước hình chiếu đều đã đứng trước mặt mình, "Ngớ ngẩn" mới có thể ỷ vào hoàng kim giai vị cũng chưa tới thực lực đi sính anh hùng đâu!
 
 	Trước tiên đem giữ lại tính mạng lại nói, về phần thần điện thẩm phán, kia là chuyện sau đó.
 
 	Hiện tại "Chết" cùng về sau "Chết" so sánh , người bình thường chọn cái nào không cần nói cũng biết.
 
 	Vinh dự loại vật này đối với ban phát bọn chúng chính khách mà nói, không có chút nào lực hấp dẫn. Huống chi, mình hi sinh còn chưa hẳn có thể được đến cái gọi là "Vinh quang" .
 
 	George XIII không chút nghi ngờ, một khi mình chọc giận trước mặt cái này. . ."Kì lạ" ác ma nam tước, đại khai sát giới hắn tuyệt đối có thể để cho cả tòa đế đô biến làm một cái thịnh đại đống lửa.
 
 	Mà đã chết tại ác trong ma thủ mình đâu? Chỉ sẽ trở thành thần điện tuyển ra đời tội người.
 
 	Đây là chuyện rõ rành rành, bọn hắn cuối cùng không thể nói là bởi vì bọn họ vô năng, mới có thể để ác ma nam tước hình chiếu đều giáng lâm đến đế đô, còn không có bị phát hiện a?
 
 	Cho nên, chân tướng sự tình nhất định là như vậy:
 
 	Cấu kết ác ma George XIII sau lưng tiến hành đại quy mô huyết tế, ý đồ lần nữa để hỗn loạn cùng trầm luân xâm nhập chủ vị diện.
 
 	Phát hiện cái này một âm mưu thần điện phương diện cùng triển khai quyết tử đấu tranh, nhưng còn là bởi vì đối phương xảo trá, không thể ngăn cản ác ma giáng lâm.
 
 	Hủy diệt cùng giết chóc giáng lâm đế đô, tại vô số anh dũng tế tự cùng thần điện kỵ sĩ hi sinh dưới, rốt cục kéo tới thần chỉ lâm phàm.
 
 	Cuối cùng, tà ác bại vào từ bi chi thủ, mỹ hảo chủ vị diện lại khôi phục ngày xưa tường hòa.
 
 	Thật sự là tất cả đều vui vẻ. . . Cái rắm!
 
 	"Dối trá lại vô năng thần điện, ti tiện lại lôi cuốn thần minh!"
 
 	Phảng phất tự mình kinh nghiệm trong tưởng tượng tràng cảnh George XIII ở trong lòng chửi bới nói.
 
 	"Ta cảm thấy ngươi tổng kết không tệ, có lẽ chúng ta có thể tiến một bước nói chuyện."
 
 	Màu xanh nhạt ánh sáng từ Mephisto đôi mắt chỗ sâu biến mất, ma quỷ có chút hăng hái trêu chọc nói.
 
 
             		      