Chương 67: Thí thần (thượng)
 
 	Màu trắng xoã tung lông tóc tán lạc, theo thân thể chập trùng mà tùy ý bay lên. Không quá mạnh mẽ chi sau chống đỡ lên đứng thẳng thân thể, nó thỉnh thoảng quơ thịt đô đô móng vuốt, cố gắng muốn cầm nắm cái gì, nhưng mỗi lần đều phí công mà trở lại.
 
 	Liên tiếp thất bại không để cho tiểu gia hỏa đánh mất lòng tin, ngược lại càng thêm kích phát quật cường của nó, tròng mắt màu đen bên trong có mang theo xấu hổ kiên định, nó chuyên chú tiến hành một lần lại một lần nếm thử, không có bất kỳ cái gì ý tứ buông tha.
 
 	Khi Fox đi vào thư phòng, nhìn thấy liền là như thế một bộ "Vui vẻ hòa thuận" cảnh tượng. Hắn giữ im lặng đứng ở một bên , chờ lấy vô lương bá tước đại nhân hoàn thành hắn đối Tiểu Băng gấu mỗi ngày đùa.
 
 	Rất nhanh, lấy hết hứng thú Mephisto liền kết thúc mình trò chơi, hắn đem trong tay thịt khô ném cho gấu nhỏ, sau đó đem ghé vào trên đầu gối của mình ăn thịt làm tiểu gia hỏa ôm để qua một bên.
 
 	Đây là một đầu vừa ra đời không lâu Băng Nguyên Cự Hùng, là Mephisto mới được sủng vật. Chờ tiếp qua hai tháng, cái này hữu ích thể xác tinh thần hoạt động liền lại bởi vì gấu nhỏ hình thể tăng trưởng mà không thể không kết thúc.
 
 	Bởi vì Cuto bá tước tự thân nguyên nhân, Băng Hùng đưa con cố sự tại Murt lĩnh lưu truyền rộng rãi, để thế nhân tiếc nuối là, đưa con Băng Hùng tại bá tước thân phận bị xác định về sau, liền một mình rời đi, mà không phải giống truyền thuyết xa xưa như thế, trở thành Murt gia tộc tộc trưởng dưỡng phụ, phù hộ Murt gia tộc thẳng đến tuổi thọ kết thúc.
 
 	Vô luận là Allure phu người hay là Murt gia tộc các kỵ sĩ, đều muốn tìm được đầu này Băng Hùng, nhưng là vô luận bọn hắn làm sao tìm kiếm, đầu này phảng phất tiên tổ hóa thân Băng Hùng cứ như vậy biến mất không thấy, không có để lại bất luận cái gì có thể cung cấp tìm kiếm manh mối.
 
 	Nếu như không phải tận mắt chứng kiến qua đầu này Băng Hùng xuất hiện, sưu tầm các kỵ sĩ không thiếu được muốn hoài nghi bọn hắn sưu tầm mục tiêu là có tồn tại hay không.
 
 	Băng Hùng biến mất cho Cuto bá tước trên đầu lại tăng thêm mấy phần thần bí hào quang, nguyên bản bị định tính vì Murt lĩnh bảo hộ động vật Băng Hùng càng là nhảy lên trở thành đồ đằng tường thụy.
 
 	Không phải sao, ra ngoài tuần tra kỵ sĩ phát hiện một cái vừa vừa ra đời tiểu gia hỏa, tại cẩn thận tìm về sau, bốn phía cũng không có phát hiện phụ mẫu tung tích, thế là, vị này kỵ sĩ liền đem Băng Hùng mang theo trở về, tiến phụng cho mình chủ quân —— Cuto bá tước.
 
 	Cách làm như vậy không riêng gì vì cho gấu nhỏ tìm một cái kết cục, cũng có "Hợp ý" ý tứ ở bên trong.
 
 	"Ta chưa hề nghĩ tới, một ngày kia Murt lĩnh sẽ trở thành vòng xoáy trung tâm."
 
 	Nhìn xem răng còn không có đâm đủ gấu nhỏ cùng thịt khô tiến hành gian khổ vật lộn, nguyên bản tâm sự nặng nề Mephisto cũng không nhịn được triển lộ nét mặt tươi cười.
 
 	"Đại nhân, lão bộc luôn cảm thấy. . . . Tia nắng ban mai thần điện là. . . là. . . Có mưu đồ khác."
 
 	Đem tất cả lực chú ý đều thả trên người Mephisto lão quản gia phun ra nuốt vào nói, kia thận trọng bộ dáng phảng phất bá tước đại nhân chau mày, hắn liền sẽ lập tức cải biến miệng của mình gió.
 
 	Cái này cũng trách không được lão quản gia mượn gió bẻ măng, năm đó bởi vì khuyên giải Bronck bá tước, hắn suýt nữa bởi vậy mất mạng, quá trình chuyện kia về sau, Fox đối Murt gia tộc trung tâm mặc dù không có thay đổi chút nào, nhưng là làm việc lúc không khỏi khéo đưa đẩy, cẩn thận rất nhiều.
 
 	Hắn không sợ chết, chỉ là không nguyện ý chết tại mình quân chủ dưới kiếm.
 
 	Đối với gia thần, nhất là trung thành tuyệt đối gia thần tới nói, vì quân chủ mà chết là một loại vinh quang. Nhưng nếu là bị nhà mình quân chủ giết chết, kia không thể nghi ngờ là mình cùng hậu bối sỉ nhục lớn nhất.
 
 	"Không cần cẩn thận như vậy, Fox bá. Lòng trung thành của ngươi ta cùng mẫu thân đều nhìn ở trong mắt, trước kia Bronck bá tước làm chuyện sai chỉ có thể để cho ta lấy đó mà làm gương mà sẽ không trở thành ta xử sự thủ đoạn. Với ta mà nói, ngươi tựa như trưởng bối đồng dạng, có thể đề điểm ta vài câu, ta cao hứng còn không kịp đâu, như thế nào lại bởi vậy tức giận chứ?"
 
 	"Bá tước đại nhân nói quá lời. . . Nói quá lời, lão bộc. . . Lão bộc có tài đức gì, không đảm đương nổi đại nhân cùng lão phu nhân coi trọng như thế. Lão bộc chết không có gì đáng tiếc, chỉ là đại nhân. . ."
 
 	Mephisto để Fox trong lòng vạn phần cảm động, khuyên giải lời nói đều bởi vậy nghẹn ngào mấy phần.
 
 	"Ta minh bạch ngươi ý tứ,
 
 	Fox bá. Trên thực tế, ngươi ý nghĩ giống như ta, Tia nắng ban mai thần điện nhất định có mưu đồ khác. Ta không là tiểu hài tử, như thế nào lại bởi vì người giáo chủ kia một chút ngôn ngữ liền rối loạn tấc lòng đâu?"
 
 	Nói đến đây, Mephisto không khỏi có chút đau đầu: "Quán quân kỵ sĩ đoàn mục đích vẫn chưa hoàn toàn làm rõ, thần điện lại chạy tới tham gia náo nhiệt, làm sao, chúng ta Murt lĩnh cứ như vậy được hoan nghênh sao?"
 
 	"Vô luận bọn hắn làm sao che giấu, nó mục đích luôn có bị tra tra rõ ràng một ngày, Murt lĩnh cũng không phải mặc người nắm bánh mì trắng! Vô luận là ai, chỉ cần can đảm dám đối với Murt gia tộc bất lợi, chúng ta dù là mất mạng, cũng phải để bọn hắn trả giá đắt!"
 
 	Nhìn thấy Mephisto không có bị Calian chủ giáo ngôn ngữ choáng váng đầu óc, Fox nguyên bản thấp thỏm tâm cũng chậm lại. Hắn chưa hề hoài nghi tới bá tước đại nhân cơ trí, thế nhưng là chuyện lần này thật sự là quá mức kinh người, đến mức ngay cả dãi dầu sương gió chính mình cũng suýt nữa vì chuyện này loạn tâm thần, chớ nói chi là Cuto bá tước vẫn là một cái chỉ có mười hai tuổi thiếu niên.
 
 	Đó cũng không phải lão quản gia ngạc nhiên, ai có thể nghĩ tới, đối phương thế mà lại nói ra "Cuto bá tước là Tia nắng ban mai chi chủ thần dụ bên trong thần tuyển người, thậm chí tương lai vô cùng có khả năng trở thành thần minh cử tri" như vậy
 
 	Loại này thiên phương dạ đàm lời nói nếu như là từ trong miệng của người khác nói ra, như vậy Fox nhất định coi hắn là thành tên điên . Bất quá, lời này bây giờ là từ một vị Tia nắng ban mai thần điện chủ giáo miệng bên trong nói ra, như vậy tính chân thực liền không cần hoài nghi.
 
 	Lại thế nào phát rồ tín đồ cũng sẽ không bắt hắn tín ngưỡng thần minh nói đùa, tựa như các quý tộc xưa nay sẽ không dùng tổ tiên danh nghĩa nói đùa đồng dạng.
 
 	Thế nhưng là, nếu như đây không phải đùa giỡn lời nói, như vậy Cuto bá tước thật là chủ giáo trong miệng thần tuyển người? Lão quản gia cũng không biết cái gì gọi là thần tuyển người, nhưng là hắn biết cái gì là cử tri. Chính là bởi vì biết điểm ấy, hắn mới có thể đang nghe câu nói kia trước tiên suýt nữa thất thố.
 
 	Cử tri là chỉ thu được thần minh ban cho thần tính một loại người, là chân chính bước vào Bán Thần lĩnh vực cường giả.
 
 	Này cấp độ đại biểu không chỉ là lực lượng cường đại, còn có vĩnh hằng tuổi thọ.
 
 	Có được thần tính sinh mệnh sẽ không còn phàm là tục này thuộc, thời gian trôi qua đối bọn hắn tới nói không có chút ý nghĩa nào. Từ tiến vào này cấp độ bắt đầu, tuổi thọ liền rốt cuộc không phải hạn chế bọn hắn gông xiềng.
 
 	"Trường sinh bất lão" cái này một dụ hoặc, chỉ sợ có rất ít người có thể ngăn cản, nếu như không phải cảm thấy cái kia gọi Calian chủ giáo nói chuyện quá mức mập mờ, trong ngôn ngữ cũng nhiều có che giấu, Fox mới sẽ không vọng làm tiểu nhân đứng ra phản đối cái gì đâu. Tại chuyện như vậy trước mặt , bất kỳ cái gì người phản đối vị trí đều rất xấu hổ, dù là hắn một bầu nhiệt huyết, đầy thân trung tâm, theo người khác cũng là tham lam đố kỵ có ý khác chi đồ.
 
 	Bất quá, để lão quản gia cảm thấy vui mừng cùng cảm động là, nhà mình bá tước đại nhân cũng không có bị chủ giáo miêu tả rộng lớn bản kế hoạch chỗ dụ hoặc, cũng không có nghi kỵ dụng tâm của mình, gặp được dạng này quân chủ, chắc là gia thần hạnh phúc lớn nhất đi!
 
 	Mephisto ngược lại là không có để ý những này, cái gọi là "Cử tri" đối với hắn không có chút nào dụ hoặc, hắn hiện tại hiếu kì chính là việc này phía sau nguyên nhân thực sự.
 
 	Thông qua cùng Calian chủ giáo trò chuyện, Mephisto đã xác định một điểm, Tia nắng ban mai chi chủ đối với hắn xác thực có mưu đồ khác, nhưng là cũng không có phát hiện hắn thân phận thật sự.
 
 	Không phải, đến đây Băng Phong bờ biển liền sẽ không là một cái truyền kỳ giai vị chủ giáo, mà là một vị thần minh hóa thân.
 
 	Vĩnh viễn cũng đừng xem thường thần chỉ quyết đoán lực cùng lực chấp hành, lợi và hại cân nhắc là phàm nhân nên cân nhắc sự tình, lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu tuyệt sẽ không trở thành thần chỉ chỗ cố kỵ đồ vật.
 
 	Mephisto không chút nghi ngờ, một khi thân phận chân thật của mình bị thần minh hiểu biết, như vậy đợi chờ mình tuyệt đối sẽ là lôi đình một kích.
 
 	Chính là bởi vì dạng này, Calian chủ giáo bái phỏng mới khiến cho Mephisto cảm thấy thú vị. Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, ngoại trừ thân phận chân thật của mình bên ngoài, trên người hắn còn có cái gì khả năng hấp dẫn đến một vị thần minh chú ý.