Chương 09: Ma quỷ
 
 	Treo ở trên vách tường ngọn đuốc cho u ám điện đường mang đến mờ nhạt ánh sáng, đồng thời cũng xua tán đi có thể đông kết linh hồn lãnh ý.
 
 	Căn này cùng loại cung điện bịt kín không gian cũng không lớn, nhất là tại nó vị trí trung ương còn bị sắp đặt một cái cao lớn vương tọa tình huống dưới. Vương tọa chiếm cứ ước chừng một phần ba không gian, càng có thể hiển lộ rõ ràng xuất từ thân uy nghiêm đồng thời, cũng làm cho cả bịt kín không gian nhìn càng phát chật hẹp.
 
 	Tướng mạo phổ thông thanh niên ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, hai thể tích so với để thanh niên nhìn tựa như là Cự Nhân Vương quan bên trên khảm nạm bảo thạch.
 
 	Không biết nhớ ra cái gì đó, thanh niên khóe miệng hướng lên câu lên, hai mắt nhắm chặt cũng chậm rãi mở ra. Hai con ngươi màu đen làm cho người ta cảm thấy thần bí thâm thúy cảm giác, phảng phất bên trong ẩn chứa có thể đem người linh hồn hút vào trong đó vòng xoáy.
 
 	Ngẩng đầu hướng lên xem xét, thanh niên bên miệng nụ cười liền trở nên có chút cứng ngắc lại. Hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như thế này, nhưng là mỗi lần nhìn nội tâm đều sẽ sinh ra một loại dở khóc dở cười tình cảm.
 
 	Thanh niên phía trên cũng không có cái gì vật kỳ quái, có chỉ là trần nhà, đưa tay đụng một cái liền có thể đến trần nhà.
 
 	"Ai, " thanh niên nhẹ giọng thở dài nói: "Rõ ràng là rất có quý tộc phạm trụ sở, cảm giác so ta kiếp trước ở ba phòng ngủ một phòng khách tốt hơn nhiều lắm, nhưng là vì cái gì mỗi lần ngồi vào cái này vương tọa phía trên lúc, ta đều có một loại mình tại ở tầng hầm cảm giác đâu?"
 
 	Người thanh niên này liền là bị vây ở trong pho tượng Mephisto, cũng là một cái đến từ Địa Cầu linh hồn.
 
 	Đời trước của hắn chỉ là một cái phổ phổ thông thông người trẻ tuổi, nhưng là dưới cơ duyên xảo hợp, vốn nên tại ở kiếp trước liền tan thành mây khói linh hồn thế mà xuyên qua vô số thời không đi tới cái này thế giới vật chất.
 
 	Thế giới ý chí đối với hắn đến là cầm một loại hoan nghênh thái độ, không chỉ có là bởi vì hắn đến cho toàn bộ thế giới linh hồn số lượng dự trữ mang đến tăng lên, cũng bởi vì hắn trí nhớ của kiếp trước đối với thế giới ý chí tiến hóa có không nhỏ trợ giúp.
 
 	Thế là, sắp phá nát linh hồn ở thế giới ý chí trợ giúp hạ khôi phục như lúc ban đầu, mà hắn cũng từ một cái đến từ Địa Cầu du hồn trở thành thế giới vật chất vong linh.
 
 	Giành lấy cuộc sống mới hắn từ bỏ mình nguyên bản danh tự, chặt đứt cùng ở kiếp trước quá khứ, triệt để trở thành một cái có trí nhớ kiếp trước thế giới vật chất thổ dân. Thậm chí hắn trả lại cho mình lên một cái tên mới, gọi là "Mephisto" .
 
 	Tên rất dễ nghe không phải sao? Tối thiểu chính hắn đối với danh tự này là vô cùng hài lòng.
 
 	Đúng vậy, chỉ có danh tự không có dòng họ. Hắn dòng họ là thế giới ý chí giao phó hắn, ngoại trừ chính hắn cùng không có chân chính ý thức tự chủ thế giới ý chí bên ngoài, sẽ không còn có bất kỳ người nào biết.
 
 	Mephisto biết, đây là thế giới ý chí cho phần thuởng của mình cùng bảo hộ. Có thế giới ý chí đối với hắn dòng họ thủ hộ, vô luận là thần chỉ vẫn là cái gì khác, vô luận là tiên đoán vẫn là thủ đoạn khác, chỉ dựa vào một cái không có dòng họ danh tự là không cách nào rõ ràng hiểu rõ đến hắn tin tức.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Mephisto sẽ ở biết rõ thế giới này có thần chỉ tồn tại, còn đi làm "Cướp đoạt người khác linh hồn" phần này công việc rất có tiền đồ nguyên nhân một trong.
 
 	Lúc ban đầu, Mephisto là muốn an tĩnh làm một con không đẹp trai như vậy U Linh, sau đó thông qua cố gắng của mình tu luyện thành vì vong linh quân chủ thậm chí chưởng quản tử vong thần chỉ.
 
 	Lý tưởng là mỹ hảo, bất quá đáng tiếc là phần này thuần chân nguyện vọng rất nhanh liền chết yểu.
 
 	Hủy đi Mephisto lý tưởng là một cái tên là Iga, trong đầu thiếu chút đồ vật kỵ sĩ, không sai, liền là cái kia nhất định phải đi vô tận vực sâu muốn chết, Murt gia tộc chính thật trên ý nghĩa tiên tổ.
 
 	Kia là một đoạn để Mephisto không biết nên khóc hay cười quá khứ, kinh nghiệm một loạt giao phong về sau, Iga kỵ sĩ đem hắn cho rằng "Ác linh" Mephisto phong ấn tại một tòa lớn chừng bàn tay bằng đá trong pho tượng, dự định mang về thần điện giao cho đại tế tự đến nghiên cứu hắn hồn thể bên trong bí ẩn.
 
 	Nhưng là hắn lại không có thể trở về đến thần điện, bởi vì hắn thờ phụng thần chỉ —— Lẫm Đông nữ thần, vẫn lạc. Mà thần điện thì tại thần chỉ ngã xuống trước tiên liền phát sinh sụp đổ, biến thành hoang tàn đổ nát.
 
 	Iga cùng cái khác thần ân kỵ sĩ bắt đầu đối đám ác ma điên cuồng trả thù, bọn hắn không thèm để ý sinh tử của mình, chỉ muốn dùng cái này để diễn tả mình đối vị kia trận trảm hai vị ác ma đại công tước, trọng thương ác ma quân chủ nữ thần tôn kính.
 
 	Thần chỉ ban cho thần ân đấu khí dần dần biến mất? Không quan hệ, đấu khí rèn luyện ra cường đại nhục thể vẫn còn ở đó. Thần lực gia trì vũ khí bắt đầu băng liệt? Không quan hệ, tín niệm cùng ý chí có thể để bọn hắn vũ khí trong tay sắc bén khó cản.
 
 	Lẫm Đông nữ thần ngã xuống là một cái tín hiệu, biểu thị trận này thần chỉ cùng ác ma ở giữa chiến tranh sắp rơi vào hồi cuối.
 
 	Sau khi chiến tranh kết thúc, lẫm đông thần điện thần ân các kỵ sĩ sống sót đến không ít. Bọn hắn trong chiến tranh biểu đạt xong đối thần chỉ tôn kính về sau, bắt đầu ở sau khi chiến tranh kết thúc vì mình hậu bối suy tính tới đến, ngoại trừ. . . Iga.
 
 	Tại cùng ác ma trong giao chiến, có lẽ là bởi vì pho tượng có rất cao giá trị, có lẽ là bởi vì pho tượng có rất trọng yếu kỷ niệm ý nghĩa, cái này phong ấn Mephisto pho tượng một mực bị Iga đeo ở trên người. Đương nhiên, Mephisto càng có khuynh hướng là Iga kỵ sĩ hoàn toàn quên đi trên người mình còn có điêu giống loại vật này.
 
 	Tại ác ma sau khi chết bay hơi vực sâu khí tức ảnh hưởng dưới, tại Iga ý chí rèn luyện dưới, pho tượng đang trở nên càng kiên cố hơn đồng thời, bên trong Mephisto cũng tại vực sâu khí tức thẩm thấu hạ phát sinh biến hóa.
 
 	Iga đi đến vô tận vực sâu, pho tượng bị hắn nhét vào con trai mình bên người.
 
 	Có lẽ Iga kỵ sĩ là muốn cho cái này mình tùy thân đeo qua pho tượng làm bạn tại nhi tử bên cạnh, về phần bên trong bị phong ấn "Ác linh", Iga kỵ sĩ cũng không cho rằng đối phương có thể tại vực sâu khí tức xâm nhiễm hạ sống sót.
 
 	Bất quá Mephisto xác thực sống tiếp được, lấy một loại khác loại sinh mệnh hình thức. . .
 
 	Ngồi tại vương tọa bên trên Mephisto mở ra bàn tay, một bản kỳ dị thư tịch xuất hiện ở trong tay của hắn. Đây là hắn xuyên qua kẻ cầm đầu một trong, cũng là hắn linh hồn một loại khác hiển hóa.
 
 	Tại chuyển hóa quá trình bên trong, hắn đột nhiên có được một bản kỳ dị thư tịch, cái kia tựa như tính mạng hắn một loại khác tồn tại hình thức thư tịch cũng không phải là cái gì đồ vật, chỉ là hắn dưới cơ duyên xảo hợp linh hồn diễn hóa.
 
 	Tại thư tịch cùng linh hồn đặc tính trợ giúp dưới, Mephisto tránh thoát Iga tùy ý tinh thần dò xét. Cũng tại hắn rời đi về sau, điều khiển pho tượng đến Băng Phong bờ biển một chỗ ẩn nấp chỗ ẩn thân.
 
 	Tự nhiên, mới bốn tháng đại tân nhậm bá tước đại nhân cùng đầu kia Băng Nguyên Cự Hùng cũng không biết Mephisto tồn tại, cũng không biết vốn nên ngốc ở bên cạnh họ một tòa pho tượng đã biến mất không thấy.
 
 	Những năm gần đây, Mephisto một bên tại sách trong tay trợ giúp hạ thu nạp nhân loại muôn hình muôn vẻ tình cảm ba động, một bên dựa theo thế giới ý chí chỉ dẫn điều chỉnh sinh mệnh của mình hình thái, để nguyện vọng của mình có thể càng nhanh đạt thành.
 
 	Cái này mới nguyện vọng rất đơn giản, liền là có thể bình yên rời đi pho tượng này. Đương nhiên, hạn chế hắn rời đi cũng không phải là hắn nói với Monroe cái gì phong ấn, Iga kỵ sĩ phong ấn đã sớm tại vực sâu khí tức trùng kích vào biến mất hầu như không còn. Chân chính để Mephisto không dám rời đi pho tượng này nguyên nhân, chỉ là bởi vì hắn lúc trước sinh mệnh hình thái không thể đạt được thế giới ý chí thừa nhận.
 
 	Thế giới ý chí cũng không phải là không thể tiếp nhận kỳ dị sinh mệnh hình thức, loại chuyện như vậy phát sinh nguyên nhân, chỉ là Mephisto sinh mệnh hình thái bên trên ẩn chứa còn đang biến hóa bên trong quy tắc chưa bị thế giới ý chí tiếp nhận thôi.
 
 	Bất quá tại Mephisto bản thân chuyển hóa cùng thế giới ý chí trợ giúp sửa đổi dưới, bây giờ tính mạng của hắn hình thái đã tới gần hoàn mỹ. Không chỉ có bị thế giới ý chí thừa nhận cùng tiếp nạp, hơn nữa còn trở thành thế giới vật chất một cái chủng tộc mới.
 
 	Cứ việc cái chủng tộc này bây giờ chỉ có Mephisto cái này một vị sinh mệnh, nhưng là loại sinh mạng này hình thức lại đã trở thành thế giới vật chất bên trong các loại sinh mệnh hình thức một loại. Hiện tại, khiếm khuyết đơn giản liền là cử hành một cái nghi thức, đến vì mình tộc đàn mệnh danh thôi.
 
 	Bởi vì Mephisto đối tân sinh mệnh hình thức cống hiến, thế giới ý chí đã chấp nhận mệnh của hắn tên quyền. Mà Mephisto từ lâu cho cái này đổi mới hoàn toàn sinh mệnh hình thức nghĩ kỹ danh tự —— "Ma quỷ" .
 
 	Về phần Monroe, linh hồn của hắn liền là Mephisto vì nghi thức bắt đầu chuẩn bị tế phẩm.