Chương 151: Chân thực 
 
 	Alan từ Otto tửu quán ra, trên mặt còn mang theo chưa biến mất đỏ ửng.
 
 	Hắn cũng không uống nhiều, ửng đỏ gương mặt là thẹn thùng bố trí.
 
 	Không thể không nói, vị kia vẻn vẹn quen biết mấy ngày Hùng Vũ trung niên nhân có cùng hắn hình thể tương xứng hào sảng, duy nhất để cho người ta lên án chính là, hắn muốn đem Alan lấy tới trong tửu quán nữ hầu trên giường, giúp hắn hoàn thành từ nam hài đến nam nhân chuyển biến.
 
 	"Ngươi làm gì chứ!"
 
 	Cảnh tượng trước mắt để Alan kìm lòng không được hô lên, tay phải ấn tại thân eo bên trái trên chuôi kiếm.
 
 	Thanh kiếm này là Otto tiễn hắn, đúng ra phương lời nói, kiếm là mình rèn chế, không tiêu tốn mấy cái đồng bạc.
 
 	Trường kiếm chân thực giá trị Alan đánh giá coi không ra, nhưng hắn có thể cảm giác ra, trong tay kiếm so chính hắn trước kia dùng cái kia thanh second-hand chế thức kỵ sĩ kiếm, mạnh không chỉ một bậc, cũng bởi vậy càng thêm kiên định mình có quan hệ "Otto đại thúc mở tửu quán trước là vị thợ rèn" phỏng đoán.
 
 	Phồn hoa náo nhiệt thương nghiệp trên đường, lui tới người đi đường bởi vì Alan một tiếng này quát lớn đều nhìn lại.
 
 	Bất quá, cũng không có người bởi vậy dừng lại bước chân tiến tới, tương phản, bọn hắn ngược lại tăng nhanh rời đi bộ pháp.
 
 	Lansiteer tuy nói là bên ngoài đế quốc trung tâm, nhưng chuyện nơi đây bưng so với cái khác địa phương, không chỉ có không ít, ngược lại dị thường thấy nhiều.
 
 	Cho nên, đế đô đám người sớm đã tích lũy không ít sinh hoạt trí tuệ, trong đó, trọng yếu nhất một đầu liền là —— "Xem náo nhiệt có thể, nhưng không muốn xen vào việc của người khác" .
 
 	Người qua đường lựa chọn không có giội tắt Alan trong lòng nóng hổi nhiệt huyết, hắn đối những người khác lựa chọn sớm có chuẩn bị tâm lý, chưa hề liền không có trông cậy vào có thể từ bọn hắn nơi đó đạt được trợ giúp, lúc trước gọi cũng bất quá là vì chấn nhiếp người hành hung, cùng gây nên tuần tra thành vệ binh chú ý thôi.
 
 	Trên thực tế, nếu như thả trước kia, Alan cũng sẽ không nhiều xen vào chuyện bao đồng, nhưng từ khi hắn ngưng tụ đấu khí hạt giống, tiến giai thanh đồng giai vị về sau, thuở thiếu thời nhiệt huyết lại lần nữa tràn ngập bộ ngực của hắn.
 
 	Gương mặt giấu kín tại đấu bồng phía dưới người hành hung đỡ người bị hại xụi lơ thân thể, đem hắn kéo hướng một bên ngõ hẻm mạch ở trong.
 
 	Bị lôi kéo người bị hại không có bất kỳ cái gì kháng cự, nhìn tựa như là quen biết hai người đang muốn cùng nhau rời đi.
 
 	Alan không có bị ngoại ở biểu hiện mê hoặc, cứ việc người bị hại cũng mặc một thân dày đặc liền thân đấu bồng, nhưng hắn vẫn là thấy được cắm ở trên cổ họng dao găm chuôi.
 
 	Nhìn thấy thành vệ binh đã hướng về nơi này đi tới, Alan bước nhanh đuổi theo.
 
 	"Ngươi không muốn sống nữa!"
 
 	Rộng lượng bàn tay nắm ở Alan trên bờ vai, ngăn trở hắn muốn đuổi vào hẻm nhỏ ý đồ.
 
 	Cơ hồ là theo bản năng, mang theo vỏ trường kiếm liền từ Alan bên cạnh thân hướng về hậu phương đâm tới.
 
 	Trường kiếm là thông qua một cái hình khuyên da chụp cố định tại bên người, muốn gỡ xuống, chỉ cần ngón tay cái ở phía trên nhẹ nhàng nhảy lên là được rồi.
 
 	Chiêu này xấp xỉ thu kiếm vào vỏ sau đâm động tác đến từ Otto chỉ điểm, là kỵ sĩ đối phía sau cận thân làm loạn người tốt nhất thủ đoạn ứng đối.
 
 	"Hảo tiểu tử, tay này không tệ!"
 
 	Tiếng than thở từ Alan phía sau vang lên.
 
 	Sau đó, ôm trên người Alan cánh tay rời đi, trải rộng vết chai đại thủ tại nam hài phía sau nhẹ nhàng đẩy, tráng kiện hữu lực hai chân hướng về sau nhảy lên, kéo ra khoảng cách vừa vặn để hắn tránh khỏi Alan đâm tới, sau đó, đưa tay đem nó chộp vào trong lòng bàn tay.
 
 	Cảm giác trường kiếm trong tay bị kiềm chế ở về sau, Alan cũng không có lựa chọn cùng đối phương đấu sức, vẻn vẹn chỉ là thoáng tiếp xúc, kỵ sĩ trẻ tuổi liền hiểu mình cùng đối phương chênh lệch.
 
 	Để mà cố định vỏ kiếm cùng thân kiếm ngón giữa và ngón trỏ từ kiếm hàm chỗ rút lui mở, bàn tay nắm lấy chuôi kiếm, hướng về phía trước nhanh xông mấy bước, rút ra nặc tại trong vỏ trường kiếm.
 
 	Bỗng nhiên bước, quay người, đâm thẳng.
 
 	Sáng màu bạc mũi kiếm mặt ngoài, phía trên đã phụ thuộc là người tiến công đấu khí.
 
 	"Bang —— "
 
 	Đánh lấy xoáy kỵ sĩ trường kiếm rời tay bay ra, cắm tại sau lưng trên sàn nhà, thân kiếm không ngừng lay động.
 
 	Ngay tại vừa rồi, cầm trong tay vỏ kiếm người thần bí hai bước tiến lên, kẹt tại Alan quay người đâm thẳng sát na, đem vỏ kiếm điểm vào chỗ cổ tay của hắn.
 
 	Cảm giác tê dại cùng nhói nhói cảm giác tới dị thường đột nhiên, đến mức Alan còn không có cảm giác ra cái gì, bị hắn bắt tại trường kiếm trong tay liền rời tay bay ra.
 
 	Cũng thua thiệt đối phương không có sử dụng đấu khí, không phải, liền một kích kia, liền có thể điểm nát Alan xương cổ tay.
 
 	"Otto đại thúc, sao ngươi lại tới đây."
 
 	Thân phận của người đến để Alan cao hứng phi thường, đến mức đều quên trước tiên đi nhặt về bội kiếm của mình.
 
 	"Tiền của ngươi túi rơi vào trong tửu quán, ta cái này không đưa tới cho ngươi sao."
 
 	Nói, Otto đưa qua một cái đinh đương rung động màu xanh cái túi nhỏ, tuy nói nghe tiền bên trong không ít, nhưng đều là tiền đồng, chung vào một chỗ cũng đáng không được mấy đồng tiền.
 
 	"Không phải, thúc, kia là ta cần phải mấy ngày nay tiền thưởng..."
 
 	Nam hài từ chối, gương mặt ửng đỏ, thanh âm cũng có chút thấp, nhất là "Tiền thưởng" từ ngữ này, dù là Otto cách gần như vậy, nghe vẫn còn có chút mập mờ.
 
 	Alan cũng biết mình không nên tính toán rõ ràng như vậy, dù sao, vị này lại là chỉ điểm hắn võ kỹ, lại là dạy hắn đạo lý làm người trưởng giả hiển nhiên coi hắn là thành con cháu của mình đối đãi, hắn chỗ thiếu tình cảm, lại ở đâu là chỉ là mấy cái đồng bạc có thể trả hết nợ.
 
 	Người trẻ tuổi cũng không muốn lấy dùng tiền tài đến trả thanh, sở dĩ khăng khăng muốn thanh toán tiền thưởng, cũng bất quá là còn nhỏ là được từ đã qua đời song thân dạy bảo thôi.
 
 	"Đánh rắm!"
 
 	Có lẽ là nhìn ra nam hài quẫn bách cùng khó tả, Otto lửa giận trong lòng tiêu tán không ít.
 
 	Đem màu xanh túi tiền ném đến Alan trong ngực, tay gấu đại thủ hung hăng trên vai của hắn đập mấy lần.
 
 	Như thế, hết giận đến không sai biệt lắm Otto lúc này mới buông tha đối phương.
 
 	"Thanh kiếm kiếm về đi, " dùng hung tợn ánh mắt đem đám người xem náo nhiệt đuổi đi, Otto ra hiệu Alan cùng hắn rời đi.
 
 	"Thế nhưng là..."
 
 	Kỵ sĩ trẻ tuổi liếc qua bên cạnh hẻm nhỏ, ngữ khí có chút phun ra nuốt vào.
 
 	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng đây không phải ngươi cai quản."
 
 	Otto có chút đau đầu, bởi vì hắn không biết nên như thế nào cùng cùng cái này chết đầu óc tiểu gia hỏa giải thích.
 
 	Thời kỳ này hài tử đang ở tại nhiệt huyết dâng trào niên kỷ, Otto phi thường minh bạch điểm này, bởi vì hắn cũng là từ lúc này tới.
 
 	Tại Mephisto kiếp trước, các cha mẹ luôn luôn tại hài tử tuổi nhỏ lúc cho bọn hắn giảng thuật truyện cổ tích,  bởi vì bọn hắn hi vọng hài tử tại cái tuổi này bảo trì tính trẻ con và mỹ hảo.
 
 	Xã hội luôn có không hiệp một mặt, tựa như tiền xu mặt trái kiểu gì cũng sẽ nương theo lấy chính diện cùng nhau tồn tại đồng dạng.
 
 	Nhưng là, những này âm u mặt là hài tử không thấy được, bởi vì cha mẹ hội đem hết khả năng đưa chúng nó chặn đường tại thế giới của trẻ con bên ngoài, chỉ làm cho mỹ hảo cùng hạnh phúc làm bạn hắn mỗi ngày ngủ.
 
 	Cho nên bọn nhỏ chuyện kể trước khi ngủ mới là truyện cổ tích, mà không phải « bi thảm thế giới » hay « lạc đà tường cây ».
 
 	Alan bây giờ niên kỷ cũng mới mười hai mười ba, tại Otto nhìn đến vẫn còn con nít.
 
 	Nghe truyền kỳ cố sự lớn lên bọn nhỏ, trong lòng đều có nhiệt huyết cùng mộng tưởng, Otto không muốn đánh phá Alan mộng tưởng, bởi vì sớm bị hiện thực ma diệt nhiệt huyết hắn phi thường minh bạch đế đô âm u, cũng minh bạch loại này âm u hiện thực sẽ cho trước mặt hài tử mang đến như thế nào thống khổ.
 
 	"Về trước tửu quán đi, sau đó ta sẽ chậm chậm giải thích cho ngươi."
 
 	Hai người cùng nhau hướng về Otto tửu quán đi đến, không có chú ý tới bên đường một mực chú ý bọn hắn nam tử tóc đen...