Chương 92: Xôn xao (thượng)
 
 	Mỹ lệ sáng sớm giống như quá khứ, Sophie đứng tại cái bàn đằng sau, bắt đầu nàng mới một ngày làm việc.
 
 	Vị này tuổi trẻ nữ hầu nghiêng người đứng thẳng, khuôn mặt nghiêng cửa đối diện miệng, thân hình thẳng tắp. Trên mặt của nàng một mực treo vừa đúng mỉm cười, cam đoan từ cổng tiến vào khách nhân có thể ngay đầu tiên cảm nhận được nàng hữu hảo.
 
 	Bất quá, lấy Vanessino khách sạn phong cách cùng tiêu phí tình trạng, khách nhân cũng không phải là mỗi ngày đều có, thế là, như thế nào "Xuất thần" liền trở thành sân khấu nữ hầu thiết yếu muốn nắm giữ chức nghiệp kỹ năng.
 
 	Người bình thường là tuyệt đối làm không được tại bảo trì mặt mỉm cười đồng thời, còn có thể tiếp tục đứng thẳng mười mấy tiếng thậm chí thời gian dài hơn. Nhưng đây là Vanessino khách sạn đối sân khấu nữ hầu yêu cầu cơ bản nhất, cũng là để khách nhân cảm nhận được khách sạn tự thân kia không giống bình thường phong cách cùng địa vị ban đầu, không tồn tại bất luận cái gì dàn xếp khả năng.
 
 	Nếu không, người ta dựa vào cái gì tốn hao mấy lần tại đừng quán rượu giá cả đến ở cái này?
 
 	Rất hiển nhiên, chỉ dựa vào tráng lệ trang trí là không thể để hào khí khách nhân cảm thấy vật siêu chỗ đáng giá. Cho nên, đối phục vụ yêu cầu nghiêm khắc là phải có chi ý.
 
 	Nhưng là, Vanessino khách sạn lại tài đại khí thô cũng không có khả năng dùng chức nghiệp giả đến đảm nhiệm nữ hầu, cho nên bọn họ cũng chỉ đành nghĩ biện pháp mưu lợi.
 
 	Mà loại này "Xuất thần" phương pháp, liền là đông đảo mưu lợi biện pháp bên trong một loại.
 
 	Cùng pháp sư minh tưởng khác biệt, "Xuất thần" cũng không phải là tu luyện tinh thần lực phương pháp, chỉ là một loại chỉ tốt ở bề ngoài tự tiêu khiển thủ đoạn. Mặc dù nó cũng là chạy không tinh thần đối nhục thể cảm giác, nhưng là cũng không thể đối tinh thần lực rèn luyện cùng tăng trưởng có bất kỳ trợ lực.
 
 	Đồng dạng, nó cũng không giống pháp sư minh tưởng như thế có khắc nghiệt yêu cầu, cho nên nằm trong loại trạng thái này, nữ hầu không chỉ có không cần ép buộc mình bảo trì trong đầu không minh, ngược lại có thể nghĩ chút chuyện nhà việc vặt.
 
 	Có loại phương pháp này, nữ hầu mới có thể tại thời gian dài đứng thẳng khi bên trong kiên trì nổi, mới sẽ không để bắp thịt trên mặt bởi vì thời gian dài bảo trì nụ cười mà trở nên cứng ngắc, từ đó gây nên khách hàng đối tự thân lễ tiết bất mãn.
 
 	"Nghe nói lão John thúc nhà tiểu tử thông qua được tuyển bạt, trở thành thành vệ binh quân dự bị." Sophie nghĩ đến cái kia ngốc đầu ngốc não to con, trong lòng có chút xấu hổ: "Hừ, thành vệ binh thì ngon a! Vẫn chỉ là cái quân dự bị đâu, liền xem thường người, không biết còn tưởng rằng hắn là đi cho Cuto bá tước khi cận vệ đi đâu!"
 
 	"Ngay cả cái báo tin vui lời nhắn đều không có, thiệt thòi ta trước đó còn lo lắng như vậy hắn. . . ."
 
 	"Phi phi phi, ai lo lắng hắn, ta chính là cảm thấy. . . Đáng thương, đúng, ta là thương hại hắn. Ăn như thế lớn vóc dáng, đầu óc lại không thông minh, nếu là ta không thời khắc chiếu khán, sớm cũng không biết bị người bán mấy lần."
 
 	Tìm cho mình cái cớ thật hay Sophie, tiếp tục lấy đối không hiểu phong tình người yêu phàn nàn: "Như thế tin tức trọng yếu ta lại là từ Mary trong miệng nghe được, chân thực tức chết ta rồi, về sau đừng nghĩ ta lại để ý đến hắn, liền để hắn cùng Mary qua đi!"
 
 	"Hừ, Mary cái kia đồ đĩ, một cái quầy rượu thị nữ, còn không biết cùng nhiều ít người. . ." Tại tình yêu trước mặt, hết thảy hảo tỷ muội đều sẽ trở thành "Bích Trì" đại danh từ, càng là nghĩ, Sophie lại càng thấy đến Mary khả nghi: "Có thể hay không tin tức này vốn là hắn để Mary truyền cho ta, kết quả Mary có ý khác, liền là muốn cho ta hiểu lầm hắn?"
 
 	Nghĩ từ bản thân vừa mới đối Mary ác ý ước đoán, Sophie lập tức lo lắng: "Hẳn là Mary ở trước mặt hắn biên tạo ta cái gì nói xấu, để hắn tin là thật đi?"
 
 	Thân là cấp cao hội sở, Vanessino khách sạn đương nhiên hội cung cấp một chút "Giải lao đi lo" phục vụ, nhưng Sophie cũng không phải là một thành viên trong đó.
 
 	Có lãnh địa pháp điển làm chấn nhiếp, dù là khách sạn lão bản cũng không dám làm ra cái gì bức bách lương gia sự tình đến, hắn cũng không cần như thế, bởi vì loại chuyện này hoàn toàn có thể dùng kim tệ đến giải quyết.
 
 	Cùng loại kia giá rẻ tửu quán lữ điếm khác biệt, Vanessino khách sạn đối loại phục vụ này nhân viên tố chất yêu cầu cao hơn, giống Sophie dạng này không có chịu qua khách sạn huấn luyện nhân viên, liền là muốn giãy kia phần cao tiền lương, cũng sẽ không bị khách sạn lão bản chỗ cho phép, hắn nhưng không nguyện ý từ quán rượu danh dự bởi vậy bị hao tổn.
 
 	Mặc dù nhà nghèo, nhưng Sophie cũng chưa từng nghĩ tới dùng thân thể đến kiếm lời, cho nên nàng mới có thể ngay từ đầu liền báo danh trở thành khách sạn nữ hầu, mà không phải một ít đặc thù nhân viên.
 
 	Thế nhưng là, nàng minh bạch trong tửu điếm khuôn sáo, ngoại nhân chưa hẳn hiểu rõ.
 
 	Đối với những người này tới nói, cái gọi là khách sạn cũng bất quá chỉ là so với mình bình thường đi tửu quán muốn lớn hơn một chút, nữ hầu đẹp một chút thôi, về phần phương diện khác, nghĩ đến đều là không sai biệt lắm.
 
 	Đối với Mary tính cách, Sophie mười phần hiểu rõ, cho nên nàng mới có thể hoài nghi đối phương trong bóng tối bại hoại thanh danh của mình, phá hư tình yêu của mình, tựa như nàng âm thầm đối với đối phương nghề nghiệp ước đoán đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, ánh nến quang huy sẽ chỉ chiếu hướng người khác, mà sẽ không chiếu hướng mình, vì bảo vệ tình yêu nữ hầu cũng không cho là mình cùng cái kia không biết liêm sỉ Mary có bất kỳ giống nhau điểm, cho nên tại suy đoán của nàng bên trong, chính nàng là băng thanh ngọc khiết Sophie nữ sĩ, mà đối phương là sinh hoạt cá nhân mi lạn "Bích Trì" .
 
 	"Không được, một hồi tan việc ta phải đi tìm hắn giải thích, tỉnh cái này ngốc đáng thương to con dễ tin người khác chuyện ma quỷ!"
 
 	Hạ quyết tâm Sophie còn đến không kịp thay đổi nhỏ kế hoạch của mình, tổ chức tiếng nói của mình, một trận thanh thúy tiếng chuông gió liền đem nàng từ "Xuất thần" trạng thái bừng tỉnh.
 
 	Đột nhiên xuất hiện cảm giác để nữ hầu sinh ra một chút cảm giác hôn mê, bất quá nàng cũng không phải lần đầu tiên kinh nghiệm những thứ này, rất nhanh liền phản ứng lại.
 
 	Mặc dù vừa rồi nghĩ sự tình để cái này "Mặt mỏng" nữ hài rất là xấu hổ, nhưng loại này dị dạng tình cảm cũng không có tại trên mặt của nàng biểu hiện ra ngoài, đừng nói nhíu mày, liền là "Đỏ bừng" cũng không từng từ trên má của nàng hiển hiện.
 
 	Chuyện như vậy cơ hồ là trạng thái bình thường, "Xuất thần" lúc nàng ý thức hơn phân nửa đều cùng nhục thể ngăn cách, cho nên một ít ý nghĩ cũng sẽ không khiến cho thân thể phản ứng tự nhiên.
 
 	Dựa theo Mephisto kiếp trước thuyết pháp, tại loại này "Xuất thần" trạng thái, nhân thể thay cũ đổi mới hội xuống đến thấp nhất, ngoại trừ duy trì thân thể bình thường sinh mệnh hoạt động nhất định, còn lại tuyến thể đối kích thích tố bài tiết đều gần như đình chỉ, ứng kích phản ứng cũng bởi vậy yếu bớt đến nhỏ không thể thấy tình trạng.
 
 	"Nghe các nàng nói, loại phương pháp này là lão bản đạt được Vong Linh pháp sư luyện chế Tà Linh thuật pháp tàn thiên về sau, kết hợp pháp sư minh tưởng sửa đổi lại, lại tiếp tục như thế, ta sẽ không phải biến thành Zombie a?" Lo âu trong lòng lần nữa khơi dậy Sophie đối người trong lòng phẫn nộ: "Xú gia hỏa, lão nương vì chúng ta cuộc sống sau này, bốc lên biến thành Zombie nguy hiểm tại cái này kiếm tiền, ngươi ngược lại tốt rồi, còn dám cho ta giở tính trẻ con, nhìn ta tan việc làm sao thu thập ngươi!"
 
 	Đang nghĩ ngợi, Sophie khuôn mặt bên trên liền nổi lên một chút đỏ ửng.
 
 	Cảm thấy trên gương mặt nóng hổi, nữ hầu lập tức phản ứng lại, hiện tại cũng không phải "Xuất thần" trạng thái, lại suy nghĩ lung tung làm không tốt liền sẽ chọc giận khách nhân, ném đi công việc.
 
 	Thế là, Sophie nhanh chóng dọn dẹp trong đầu tạp niệm, thích ứng một chút nụ cười của mình, ôn nhu nhìn về phía chuông gió vang lên cổng.
 
 	Tư duy vận chuyển phản ứng tại trong hiện thực cũng bất quá ngắn ngủi mấy giây, khi Sophie "Trận địa sẵn sàng đón quân địch" thời điểm, khách nhân mới vừa vặn cất bước tiến đến. . .