Chương 159: Ở giữa màn (1) 
 
 	Một trận rét lạnh ẩm ướt Lâm Phong để Alan từ ngủ trưa trung tỉnh lại, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, lập tức ý thức được hắn ở bên ngoài đợi thời gian đã quá dài.
 
 	Phía tây, xuyên thấu qua thật lưa thưa rừng lá, to lớn màu đen bóng ma ngay tại gò núi trên không chậm rãi hình thành hình dáng, lăn lộn, chập trùng mây đen cùng trút xuống hạt mưa tựa như một đạo màu đen mạng che mặt.
 
 	Phong bạo sứ giả sắp đến, chỉ nhìn một cách đơn thuần dày đặc đen nhánh tầng mây, nó bạo ngược cùng kịch liệt liền không phải bàn cãi.
 
 	Alan minh bạch hắn đang đứng ở nguy hiểm bên trong, không đề cập tới khó lường thiểm điện cùng lôi minh, cho dù là ngọn núi đất lở cùng dòng bùn mãnh liệt, cũng có thể tuỳ tiện đoạt đi bất kỳ một cái nào mạo thất quỷ tính mệnh.
 
 	Hắn nhặt lên ném xuống đất cái túi bắt đầu hướng tây chạy tới, hướng phía Lansiteer thành phương hướng.
 
 	Linh xảo thân ảnh tại lá mục cùng núi đá ở giữa thật nhanh nhảy lên, tinh chuẩn tránh đi khả năng có rắn rết ẩn thân râm mát vũng bùn cùng lá mục cành khô.
 
 	Nam hài đã không phải lần đầu tiên rời đi đế đô kia cao lớn tường thành đi vào dã ngoại, từ khi hắn tự mình một người sinh hoạt bắt đầu, hắn liền thường xuyên sẽ đến sơn lâm hái chút cây nấm, đánh chút con mồi, để duy trì sinh kế.
 
 	Đế đô là phồn hoa, bất quá sinh hoạt tại đế đô người nhưng chưa hẳn từng cái đều giàu có.
 
 	Nhưng dù cho dạng này, chung quanh sơn lâm cũng ít có người tới. Ngoại trừ một ít tự xưng là vũ dũng con em quý tộc, dân nghèo trung có rất ít người đến đây.
 
 	Lớn tuổi chút không nhìn trúng cái này chút thu nhập, dù sao bọn hắn còn muốn nuôi gia đình, giống "Đi săn" loại thu hoạch này toàn xem vận khí, thường xuyên không thể sống tạm công việc, tính không được đứng đắn gì nghề nghiệp.
 
 	Mà tuổi còn nhỏ chút nửa đại hài tử phần lớn ăn không được phần này khổ, bọn hắn càng muốn gia nhập một cái ngay cả danh tự đều không có tiểu bang phái, học tập làm sao có thể đem người khác túi tiền đồng biến đến trong túi tiền của mình, cái nào sợ kết quả thất bại là bị chặt rơi ngón trỏ.
 
 	Alan cùng bọn hắn khác biệt, từ nhỏ lấy kỵ sĩ chuẩn tắc yêu cầu mình nam hài có người khác khó có thể lý giải được kiên trì, bảy tuổi một mình tiến vào núi rừng pha trộn đến nay, dựa vào cây nấm cùng thỏ rừng gà rừng, đói một bữa no một bữa sống đến mười sáu tuổi, còn ngưng tụ đấu khí của mình hạt giống.
 
 	Đương nhiên, Alan sinh hoạt cũng không dựa cả vào đi săn, dù sao sinh hoạt nhu yếu phẩm chọn mua vẫn là cần tiền đồng.
 
 	Trên thực tế, sớm tại bốn năm trước, đã không còn gầy yếu hắn đã tìm được một phần vận chuyển hàng hóa công việc, bằng vào mình vất vả cần cù lao động, cố gắng nuôi sống lấy chính mình.
 
 	Sơn lâm hắn đã hồi lâu không có tới, nếu như không phải là bởi vì trước mấy ngày sự tình, hắn có thể sẽ qua rất lâu mới có thể lại tới nơi này du ngoạn.
 
 	Nghĩ đến Otto bàn giao, Alan khẽ thở dài một hơi, đối phương nói tới hết thảy hắn đều hiểu, cũng minh bạch đây mới là xã hội chân thực, thế nhưng là... Hắn thật không muốn tại trong lòng của mình bổ sung nhiều như vậy "Thành thục", càng muốn làm một cái tùy thời vì nhỏ yếu cùng bất bình mà rút kiếm lăng đầu thanh.
 
 	Tâm tình không tốt lúc, hắn kiểu gì cũng sẽ đến sơn lâm dạo chơi, khi dễ khi dễ gà rừng thỏ chuột, kiểu gì cũng sẽ có thể hắn mang đến vui sướng, dù sao vẫn còn con nít.
 
 	Hôm nay quả thật có chút không may, không chỉ có từ giờ ngọ ngủ một giấc đến chạng vạng tối, còn chính đụng vào là sắp giáng lâm bão tố.
 
 	Sét, rừng lửa, ngọn núi đất lở, đối với những này vẻn vẹn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sự kiện, Alan cũng chỉ là đơn thuần nghe nói, nhưng hắn tuyệt không muốn nếm thử.
 
 	Huống chi, nếu như không thể kịp thời chạy về đế đô, bên ngoài xối một đêm mưa to hoặc là càng lâu, theo nhau mà tới phong hàn có thể sẽ để hắn trực tiếp táng giữa khu rừng.
 
 	Rét lạnh gió bắt đầu trở nên càng thêm ẩm ướt lạnh buốt, màu quýt mờ nhạt bị dần dần ngưng tụ hắc ám thôn phệ, mây đen che khuất là sắp xuống núi Mặt Trời.
 
 	Xinh đẹp nhan sắc bắt đầu khô héo, biến thành âm u xám, thiểm điện tại trong mây đen lấp lóe, tiếng sấm khổng lồ che đậy gào thét gió lốc.
 
 	Alan cố gắng ổn định thân hình, phong bạo tới so với hắn tưởng tượng còn phải nhanh, đánh lấy xoáy cuồng phong theo sát sau lưng hắn, đẩy lưng của hắn, tùy thời có khả năng đem hắn lật tung, sau đó quấn lên thiên không.
 
 	"Không thể tiếp tục như vậy, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát khỏi nó!"
 
 	Alan biết hắn là không thể nào cùng phong bạo chống lại, hiện tại sở dĩ không có cùng Diệp Thạch bị gió lớn lôi cuốn, chỉ là bởi vì cây cối che chắn, một khi tùy tiện xông ra cánh rừng, hoặc là cùng dần dần kịch liệt gió thổi đoạn mấy cây đại thụ, vậy hắn cũng liền ly hồn về Minh giới thời gian không xa.
 
 	Cuồng phong càng phát ra kịch liệt, Alan ướt đẫm phía sau lưng bắt đầu cảm thấy rét lạnh, hắn run rẩy, mờ mịt không biết làm sao.
 
 	Tại cuồng phong gầm thét dưới, cây nhỏ bắt đầu nghiêng, nam hài cảm giác đến giống như có vô số nhiều con hữu lực tay chính nói dóc lấy thân thể của hắn, muốn để hắn chuyển động.
 
 	Alan quả quyết ủi đứng người dậy, trọng tâm dời xuống, dần dần ổn định thân hình, hắn bây giờ còn chưa có bay lên không trung dự định, chỉ lựa chọn tốt cô phụ quấn gió "Hảo ý" .
 
 	Đạt tới đá vụn lát thành đường nhỏ, hắn bắt đầu chuyển hướng bắc đi, kia là thông hướng nơi núi rừng sâu xa quanh co phương hướng, mà cũng không phải là đi đến đế đô.
 
 	Không sai, Alan đã hạ quyết tâm, hắn cần tạm thời đi đến rừng rậm tim gan, sau đó ở nơi đó sống qua trận này đột nhiên xuất hiện phong bạo.
 
 	Về phần chạy về đế đô ý nghĩ, đã bị nam hài từ bỏ, hắn cũng không ngu xuẩn, ngược lại so với bình thường người càng hiểu được lấy hay bỏ.
 
 	Tại bây giờ hoàn cảnh dưới, hắn nếu dám đi ra rừng, lập tức liền sẽ bị gào thét cơn lốc quét lên thiên không, về phần sau đó có thể hay không còn sống, Alan đối với cái này không làm yêu cầu xa vời.
 
 	Đi hướng chỗ rừng sâu đương nhiên cũng sẽ có không biết phong hiểm, nhưng dù sao cũng tốt hơn cùng đoạn mộc cùng đá vụn cùng nhau "Thượng thiên", tối thiểu tại hiện tại xem ra là như vậy.
 
 	Có dày đặc cây linh sam cùng tượng mộc đón đỡ, quay chung quanh tại Alan quanh thân gió lốc dần dần yếu ớt xuống tới, cái này khiến từ tỉnh lại một mực mệt mỏi nam hài thở dài một hơi. 
 
 	Đột nhiên, kỵ sĩ trẻ tuổi nghe được một loại âm trầm thanh âm từ phía đông rừng cây truyền đến, kia là gió lốc xuyên qua cao lớn tượng mộc thô mật cành lá khe hở lúc ma sát ra tiếng vang.
 
 	Loại này nữ yêu gào thét vang động để vốn là âm u rét lạnh khe hở càng thêm làm cho người sợ hãi, mỗi lần từ nơi đó chen qua, Alan đều sẽ sinh ra một loại dự cảm bất tường, phảng phất mình đi qua không phải dày đặc trong rừng, mà là một loại nào đó ma quái khoang miệng cùng thực quản.
 
 	Có lẽ trong rừng rậm hắc ám khe hở cũng không so Moore bên trong nạp đại đạo an toàn nhiều ít?
 
 	Những cái kia liên quan tới ăn thịt người yêu tinh cùng rừng hoang dị quỷ cố sự để nam hài cảm thấy cổ họng một trận căng lên.
 
 	Nắm lấy từ tầng đất trắc bích chỗ duỗi ra rễ cây, Alan chậm rãi trượt vào sơn cốc gõ xuống, đây là một đạo hẹp dài thâm cốc, đem liên miên vô biên sơn lâm chém thành hai nửa.
 
 	Gió lốc là Đông Nam hướng, có phía nam rừng cây ngăn cản, đến nơi đây đã nhỏ không ít, tối thiểu sẽ không để cho Alan có đứng không vững cảm giác.
 
 	Nam hài dọc theo sơn cốc một bên hành tẩu, để có thể mượn nhờ trắc bích sinh trưởng ra tê dại mật rễ cây né tránh một chút nước mưa.
 
 	Bất quá, Alan mỹ hảo ý nghĩ cũng không có đạt được thực hiện, gió lạnh bao quanh giọt mưa để hắn có chút mắt mở không ra, nước mưa cùng nước mắt cùng một chỗ rơi vào sớm đã ướt đẫm áo trên áo.
 
 	Bão tố trung, chân đạp vũng bùn nam hài suýt nữa bởi vì đã mất đi cân bằng mà ngã sấp xuống.
 
 	Nước bắt đầu tràn vào hẻm núi, hắn không thể không cẩn thận cẩn thận đi mỗi một bước, để phòng dẫm lên những cái kia bị nước đọng lấp đầy, thâm bất khả trắc khe hở cùng cang động...
 
 	Ma quỷ ở tại ấm áp gian phòng bên trong, xuyên thấu qua Alan trên người tiêu ký yên lặng cảm ứng đến nam hài lúc này tao ngộ.
 
 	Bão tố tới như thế kỳ quái, cái này khác thường hiện tượng đưa tới ma quỷ cảnh giác.
 
 	Hắn rất hiếu kì, đến cùng là cái nào mắt không mở ngu xuẩn nhìn trúng con mồi của mình, vẫn là cái này bị hắn chọn trúng nam hài, coi là thật có gì ghê gớm thân thế?