Chương 98: Nắng sớm (thượng) 
 
 	"Đem đồ vật trả lại cho ta!"
 
 	"Ha ha, ngươi đến đoạt a!"
 
 	Hai cái rưỡi lớn hài tử một trước một sau từ mặt đường bên trên chạy qua, giống như cá bơi vọt toa ở trong đám người, gây nên một trận cười mắng.
 
 	Olivia nghiêng người tránh đi tương hỗ đùa giỡn ngoan đồng, không có mở miệng quát lớn. Tại cái này vui mừng thời gian bên trong, cho dù là tính tình lại thế nào người không tốt cũng sẽ thêm ra một phần tha thứ, huống chi đã làm cha hắn vốn cũng không phải là trách móc nặng nề tính tình.
 
 	Cảm thụ được náo nhiệt ngày lễ không khí, kỵ sĩ buồn khổ tâm tình cũng vì đó buông lỏng, nhưng rất nhanh, bên ngoài áp lực liền để hắn đem tâm lần nữa níu chặt, hắn nhìn xem cao huyền vu không nắng gắt, nhẹ nhàng thở dài.
 
 	"Bệ hạ làm việc quá mức vội vàng xao động, " Olivia nhớ tới kia phong hắn lặp đi lặp lại nhìn qua nhiều lần chiến báo, nỗi khổ trong lòng chát chát lại tăng lên mấy phần: "Tia nắng ban mai thần điện tiện nghi là tốt như vậy chiếm sao?"
 
 	Đối với George XIII quyết định, thân là Quán quân kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Olivia vốn cũng không làm sao đồng ý.
 
 	Phải biết, vương thất vẫn luôn chưa từng bị thực phong các quý tộc chân chính tiếp nhận, tự nhiên cũng không có khả năng bị thần điện kiêng kỵ. Nếu như không đi trêu chọc thần điện còn tốt, một khi mạo muội nhúng tay đến bọn hắn lẫn nhau đấu tranh bên trong, như vậy thần điện phương diện tuyệt đối dám trực tiếp đối vương thất ra tay.
 
 	Sớm mấy năm vương thất căn bản chính là một cái bên ngoài bài trí cùng tất cả đại thần điện khôi lỗi, không có bất kỳ cái gì quyền tự chủ, không phải George III cũng sẽ không nghĩ tới đi "Card Lattice phòng tuyến" đến tìm kiếm tồn tại cảm.
 
 	Chỉ có tại "Không sợ kỵ sĩ đoàn", cũng chính là "Quán quân kỵ sĩ đoàn" tiền thân bị tạo dựng lên về sau, vương thất mới tính chân chính nắm giữ bộ phận quyền lợi, không còn chỉ là tùy ý quý tộc cùng thần điện loay hoay con rối.
 
 	Những năm gần đây, theo Quán quân kỵ sĩ đoàn quật khởi, vương thất quyền lên tiếng cũng tại dần dần tăng thêm.
 
 	Tại đế đô xung quanh, thậm chí đế quốc cái khác còn chưa từng phân đất phong hầu đi ra trên lãnh địa, George XIII chính lệnh tại phổ biến lúc cơ bản sẽ không nhận quá lớn lực cản.
 
 	Từ một điểm này nhìn lại, vương thất cũng có thể coi là một cái khác loại thực phong quý tộc.
 
 	George XIII cũng cho rằng như thế, hắn thậm chí lấy vì thực lực của mình liền là tại thực phong quý tộc ở trong cũng là số một số hai.
 
 	Thế nhưng là, Olivia nhưng không có hắn dạng này tốt đẹp bản thân cảm giác, hắn hết sức rõ ràng, chỉ cần vương thất vẫn không được đến quý tộc giai tầng tán thành, như vậy hết thảy trước mắt phồn hoa đều chỉ là không trung lâu các.
 
 	Vì cái gì những cái kia kiệt ngạo cường giả hội ngoan ngoãn tuân thủ lãnh chúa quyết định luật pháp cùng quy định?
 
 	Những cái kia thân phận tôn quý tế tự cùng chủ giáo, vì sao lại hao hết môi lưỡi hướng lãnh chúa cầu lấy tại trên lãnh địa truyền giáo quyền lực?
 
 	Bọn hắn thật chỉ là sợ hãi các đại gia tộc nội tình sao?
 
 	Có lẽ có phương diện này nguyên nhân, nhưng càng nhiều hơn chính là bọn hắn sợ hãi "Quý tộc" cấp này tầng phản công.
 
 	Bình dân, quý tộc, thần chỉ, đây là vật chất đại lục giai cấp cấu thành, cũng là trật tự xã hội có thể ổn định phát triển cơ sở. Nói theo một ý nghĩa nào đó, quý tộc đứng sau lưng cũng là thần chỉ.
 
 	"Ai, " vị này nhìn xem George XIII lớn lên truyền kỳ cường giả chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ở trong lòng mắng: "Hắn làm sao lại nghĩ mãi mà không rõ, dã tâm cũng là muốn có thực lực đến làm nương tựa a!"
 
 	Thần chỉ cần tín đồ "Tán thành" đến giúp đỡ bọn hắn phân tích quy tắc, tựa như quý tộc cần lông dê chế phẩm đến phụ trợ bọn hắn chống cự giá lạnh đồng dạng.
 
 	Thần điện phương diện là thần minh tuyển định người chăn cừu, tín đồ là sinh hoạt tại trên thảo nguyên cừu non, trật tự thần minh là chỉ cần lông dê đến chống lạnh quý tộc, tà thần là ăn thịt uống máu trộm cướp người. Mà ác ma, thì là thăm dò ở một bên sói đói cùng linh cẩu.
 
 	Vật chất đại lục ở bên trên quý tộc giai tầng, thì tương đương với là bầy cừu ở trong dê đầu đàn, bọn hắn có thể lãnh đạo bầy cừu tìm kiếm được rất nhiều nhất đẹp đồng cỏ, cũng sẽ tại sói đói đột kích lúc đem nó đánh lui.
 
 	Có dê đầu đàn, bầy cừu mới sẽ không bởi vì lẫn nhau đấu tranh mà có chỗ tổn thương, mới sẽ không bởi vì sói đói dụ hoặc mà thoát ly bầy cừu, mới có thể bình yên phồn diễn sinh sống, từ đó cho thần minh cung cấp đầy đủ sáng ngời, ấm áp lông dê.
 
 	Tại thần minh trong mắt, dê đầu đàn tầm quan trọng không thể so với người chăn cừu chênh lệch, thậm chí còn càng có thắng này.
 
 	Cho nên, dê đầu đàn khiêu khích người chăn cừu cũng sẽ không dẫn phát quá qua hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Người chăn cừu không dám đối đầu dê bọn họ ra tay, bởi vì bầy cừu quyền sở hữu cũng không lệ thuộc về bọn hắn, nếu là đã dẫn phát dê đầu đàn bạo động, thậm chí để không tiếc lấy mạng sống ra đánh đổi nhìn về phía đàn sói, vậy bọn hắn coi như muôn lần chết không chuộc.
 
 	Thế nhưng là, dê đầu đàn có thể có loại này đặc quyền là bởi vì hắn tại thần chỉ trong lòng có đầy đủ tầm quan trọng, nếu là có mắt không mở phổ thông cừu non dám khiêu khích người chăn cừu, ít như vậy không được muốn ăn một phen đau khổ, thậm chí còn có thể mất đi tính mạng. Dù sao, nhiều như vậy phổ thông cừu non, thiếu cái mười mấy con cũng không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Mà George XIII phạm sai lầm chính là, hắn đem mình làm dê đầu đàn, nhưng là không có bị dê đầu đàn này một đám thể công nhận hắn, tại người chăn cừu trong mắt vẫn chỉ là một con phổ thông cừu non, cứ việc cái này cừu non nhìn có chút đặc thù.
 
 	Dưới loại tình huống này, hắn muốn đi khiêu khích người chăn cừu, thậm chí còn nghĩ áp đảo cái khác dê đầu đàn, hoàn toàn liền là hành động tìm chết.
 
 	"Địa bàn nhiều, nhiều lính, liền nhất định cường đại sao? Những năm này vương thất ngay cả một cái thánh linh đều chưa từng từng sinh ra, chẳng lẽ chỉ là vận may không tốt sao! Thần điện mượn cơ hội suy yếu cùng thực phong quý tộc khắp nơi phòng bị, còn không thể để ngươi có chỗ tỉnh táo? Không phải chôn vùi rơi tiên vương cơ nghiệp, ngươi mới có thể thu liễm rơi những cái kia ảo tưởng không thực tế?"
 
 	Nghĩ đến George XIII cuồng ngạo, Olivia bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Hắn biết, đối phương cũng không tiếp tục là năm đó cái kia đi theo hắn phía sau cái mông gọi hắn "Thúc thúc", cùng hắn học tập kiếm thuật hài tử, mà là một vị năm nhập trung tuần, dã tâm bừng bừng vương giả.
 
 	Hắn đã nghe không vào khó nghe trung ngôn, mình chẳng qua là khuyên nhiều một đôi lời, liền bị răn dạy. Câu kia "Một cái truyền kỳ giai vị cường giả cư nhiên như thế sợ đầu sợ đuôi, thật không biết ngươi là như thế nào đánh vỡ pháp tắc này tường!" Cho tới bây giờ nhớ tới, còn đâm hắn tâm khẩu ẩn ẩn làm đau.
 
 	"Truyền kỳ?" Đau lòng thần mệt Olivia hừ nhẹ lên tiếng: "Truyền kỳ đáng là gì đâu, cũng không phải thần chỉ! Năm đó như sao chổi quật khởi Zuo Xia Kiếm Thánh, không phải đã cùng cái kia cuồng ngạo xưng hào đồng dạng, rơi xuống tại sơn cốc khe rãnh ở trong sao?"
 
 	Phát xong một trận cảm khái, kỵ sĩ trong lòng cuối cùng dễ chịu rất nhiều, hắn nhìn bốn phía, phát hiện mình đã giữa bất tri bất giác đi tới một chỗ vắng vẻ chỗ.
 
 	"Không nghĩ tới ta cũng có giống nông phụ líu lo không ngừng oán trách thời điểm, thật đúng là mất mặt a."
 
 	Olivia một bên hồi ức Tri thức thần điện phương hướng, một bên dùng tự giễu ngôn ngữ để che dấu mình vừa rồi chân tình bộc lộ xấu hổ.
 
 	"Việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể đi theo Tri thức thần điện một con đường đi đến đen.  "
 
 	Vừa vừa nhận được "Sai phái ra đi chi tiểu đội kia bị người phục kích" chiến báo, quân nhân xuất thân là hắn biết vương thất đã không có đường lui.
 
 	Một loại nhiều năm chinh chiến dưỡng thành trực giác nói cho hắn biết, lần này phục kích phía sau chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần địch nhân đối phe mình tình báo nắm giữ tường tận trình độ, kỵ sĩ liền đoán được bọn hắn tại đế đô khẳng định có lấy một cái thậm chí nhiều hơn, thế lực khổng lồ người hợp tác.
 
 	Lại liên tưởng đến chi tiểu đội này bị sai phái ra đi mục đích, vị kia thần bí người hợp tác thân phận cũng liền không cần nói cũng biết.
 
 	Chính là bởi vì trong lòng phần này cảnh giác, tại thu được Tri thức thần điện mời về sau, hắn mới có thể kiếm cớ thoái thác cùng đi George XIII đi trung tâm quảng trường diễn giải chức vụ, tiến đến cùng phỉ sóng gram á đại chủ giáo gặp mặt.
 
 	Vô luận quân chủ như thế nào đối với hắn, thân là kỵ sĩ bàn tròn hậu duệ, hắn từ đầu đến cuối đều đem giữ gìn vương thất lợi ích đặt ở thủ vị.
 
 	"Nguyên lai đây là thứ bảy thương nghiệp đường phố a, an tĩnh như vậy, để cho ta kém chút cũng chưa nhận ra được." Cẩn thận phân biệt một phen, kỵ sĩ mới xác định mình tiếp xuống tiến lên phương hướng: "Thuận con đường này hướng phía trước, tại thứ năm thương nghiệp đường phố chỗ ấy qua mấy cái chỗ ngoặt, liền có thể đến Tri thức thần điện."
 
 	Phân biệt ra phương hướng Olivia vừa muốn rời khỏi, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.
 
 	Hắn phát hiện một kiện một mực bị mình sơ sót sự tình: Đã nơi này không phải vắng vẻ hẻm nhỏ, mà là phồn hoa thứ bảy thương nghiệp đường phố, như vậy tại trong ngày lễ hẳn là càng thêm náo nhiệt mới đúng, làm sao lại như thế yên lặng, đừng nói là mặt đường lên, liền là chung quanh trong cửa hàng, cũng không ai tồn tại.