         	Chương 32: Huyết mạch (thượng)
 
 	Tất cả người ở chỗ này đều sa vào đến ngốc trệ bên trong, sự tình phát triển quả thật có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.
 
 	Các lãnh chúa vốn cho là cái này là người khác đối với Murt gia tộc âm mưu, nhưng là bây giờ nhìn lại không giống.
 
 	Dù sao, dùng một đứa bé cùng một đầu Băng Hùng đến áp dụng âm mưu, trừ phi chế định kế hoạch gia hỏa điên rồi.
 
 	Phải biết, trong này tính ngẫu nhiên thực sự quá lớn, ngoại trừ chấp chưởng vận mệnh Eo đại nhân, chỉ sợ dù ai cũng không cách nào xác định chuyện như vậy bên trong hội dựng dục ra nhiều ít loại khả năng cùng biến cố.
 
 	Nói không chính xác, hài tử còn chưa tới trang viên đâu, liền bị bụng đói kêu vang Băng Hùng coi như bữa tối giải quyết hết.
 
 	Chờ chút, một đứa bé cùng một đầu Băng Hùng?
 
 	Một chút cơ trí quý tộc đã phản ứng lại, tựa hồ lập tức tràng cảnh cùng trong truyền thuyết cảnh tượng cực kỳ tương tự:
 
 	Tiên tổ (chỉ Băng Nguyên Cự Hùng) đem tộc trưởng an trí tại ngực, dùng mềm mại lông tóc vì hắn cung cấp lấy ấm áp. Người kia (chỉ Iga kỵ sĩ) thân thích tại trong phủ đệ cãi lộn, muốn chia cắt tộc trưởng nên được quyền lợi cùng lãnh thổ.
 
 	Bọn hắn từ cho là mình là duy nhất chính thống người kế nhiệm, trong lời nói bắt đầu lấy bá tước thân phận tự cho mình là, nhưng là rất nhanh bọn hắn liền hiểu tự thân hành vi là như thế buồn cười, như là gánh xiếc thú thằng hề.
 
 	Tiên tổ chậm rãi đi vào phủ đệ, đem bốn tháng lớn nhỏ hài tử giao cho "Lượn quanh" (bắc phương ngôn, ý tứ vì mẫu thân) lớn người trong tay.
 
 	. . .
 
 	Đại nhân là người kia trưởng tỷ, cũng là duy nhất cái tán đồng tộc trưởng thân phận "Thân thích" .
 
 	Nàng đem bá tước tước vị truyền cho tộc trưởng, lấy lão phu nhân thân phận tạm thay Murt lĩnh lãnh chúa. Tại dưỡng dục tộc trưởng trưởng thành về sau, đem màu mỡ lãnh địa hoàn toàn giao cho trong tay hắn.
 
 	Tiên tổ thủ hộ lấy tộc trưởng trưởng thành, dạy bảo tộc trưởng phải học được kiên cường; đại nhân bồi dưỡng lấy tộc trưởng sinh trưởng, dạy bảo tộc trưởng nhân ái cùng thiện lương.
 
 	Cho nên, tộc trưởng đem người kia vạch ra gia phả, tôn kính tiên tổ vi phụ, đại nhân vì mẫu.
 
 	. . .
 
 	Có loại ý nghĩ này quý tộc càng ngày càng nhiều, bọn hắn không có lộ ra, chỉ là lẫn nhau dùng ánh mắt trao đổi một phen, dự định yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Vô luận là Murt gia tộc tiên tổ hiển linh, vẫn là Murt gia tộc thả ra mánh lới, đều không tới phiên bọn hắn đến nhúng tay, xen vào việc của người khác chỉ làm cho nhà mình lãnh địa đưa tới chiến tranh.
 
 	Những người khác có thể nghĩ tới, Murt gia tộc người đương nhiên sẽ không nghĩ không ra.
 
 	Bọn hắn đều là nghe cái này truyền thuyết lớn lên, bây giờ, trong truyền thuyết cố sự thật phát sinh ở trước mặt của bọn hắn, cái này để bọn hắn sinh ra một chút hoảng hốt.
 
 	Đương nhiên, những người này cũng không bao hàm Allure phu nhân, nàng lúc này chỉ sợ đã đã mất đi năng lực suy tư, nàng ôm thật chặt trong ngực hài tử, phảng phất người khác sẽ đem hắn từ trong ngực của mình cướp đi đồng dạng.
 
 	Đó cũng không phải bởi vì nàng nhớ tới tiên tổ truyền thuyết, trên thực tế, thân là Di Floro nhà nữ nhi, nàng đối Murt gia tộc truyền thuyết mặc dù hiểu rõ, nhưng là cũng không có chân chính tin phục, chỉ là coi nó là làm một cái truyền kỳ cố sự đồng dạng, ghi tạc trong lòng, đương nhiên sẽ không ngay đầu tiên liên tưởng đến những vật kia.
 
 	Động tác như vậy khả năng chỉ là một cái đáng thương mẫu thân vô ý thức phản ứng, nàng cần một đứa bé đến ký thác nàng niềm thương nhớ, đến lừa gạt mình cũng không có mất đi thân vì mẫu thân quyền lợi.
 
 	Bất quá, Murt gia tộc các gia thần lại ngay đầu tiên liền phản ứng lại, nhất là trung thành tuyệt đối lão quản gia, hắn mím môi, đi lại tập tễnh hướng về Allure phu nhân đi đến, đây không phải là suy yếu, mà là kích động.
 
 	Hắn kiệt lực đè nén kích động của mình, sợ hãi làm ra hơi lớn một chút tiếng vang, liền sẽ đem cái này phảng phất ảo cảnh tràng cảnh phá vỡ đồng dạng.
 
 	"Đại nhân."
 
 	Lão quản gia khẽ gọi để chính đắm chìm trong làm mẹ trong vui sướng Allure phu nhân lấy lại tinh thần.
 
 	Nàng nhìn thoáng qua đám người chung quanh, đem tiểu gia lửa hướng lên nắm nắm, khiến cho hắn ngủ thoải mái hơn một điểm.
 
 	Lúc này nàng đặt quyết tâm muốn thu nuôi đứa bé này, cái này đương nhiên cùng lãnh địa hạ nhiệm người thừa kế không quan hệ, chỉ là chính nàng nghĩ làm mẹ tư tâm đang tác quái.
 
 	"Vì không ảnh hưởng lãnh địa yên ổn, liền để hắn cùng ta họ Di Floro đi."
 
 	Allure phu nhân mừng khấp khởi nghĩ đến, xuất giá nữ nhi dòng dõi đương nhiên không có kế thừa từ nhà lãnh địa quyền lợi, cho nên nàng cũng không sợ Di Floro gia tộc không đồng ý.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng không cách nào không đồng ý. Đem tự thân dòng họ giao phó hài tử thế nhưng là thân vì cha mẹ quyền lợi, chỉ cần ngày sau đứa bé này không lấy Di Floro thành viên gia tộc tên tuổi tự cho mình là là được.
 
 	"Hôm nay, là ta tiếp nhận lãnh địa thời gian, tiên tổ phái Băng Hùng đem đứa bé này đưa tới, nghĩ đến là muốn cho hắn nắm giữ một cái ấm áp gia đình, cho nên, ta dự định thu dưỡng đứa bé này."
 
 	Nói tới chỗ này, Allure phu nhân dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: "Bất quá vì hạ nhiệm lãnh địa người thừa kế thân phận không chịu đến kẻ dã tâm chất vấn, cho nên ta quyết định để đứa bé này cùng ta họ. . ."
 
 	"Hống "
 
 	Allure phu nhân vừa muốn nói để đứa bé này cùng mình họ Di Floro, liền bị Băng Hùng gầm lên giận dữ đánh gãy.
 
 	Nó dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm Allure phu nhân, trong lỗ mũi thở hổn hển, tựa hồ một giây sau liền sẽ đem kia to lớn tay gấu đập trên đầu nàng đồng dạng.
 
 	Có thể khiến người kỳ quái là, nổi giận Băng Hùng cũng không có gây nên Allure phu nhân cảnh giác, chỉ là trong lòng của nàng sinh ra một chút ý sợ hãi, kia cũng không phải là gặp kẻ săn mồi sợ hãi, mà là một loại gặp được nghiêm khắc bậc cha chú sợ hãi.
 
 	"Đại nhân, « tộc điển »!"
 
 	Lão quản gia dở khóc dở cười ở phía sau nhắc nhở.
 
 	Hắn mặc dù đối đứa bé này thân phận còn có điều nghi hoặc, nhưng vẫn là đánh trong lòng nguyện ý thừa nhận chuyện này. Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, nhà mình bá tước đại nhân thế mà ngay cả « tộc điển » thượng truyền nói đều không hồi tưởng lại nổi, còn ý nghĩ hão huyền muốn cho tiểu gia hỏa này sửa họ.
 
 	Eo đại nhân ở trên, nếu như đứa bé này thật là Bronck bá tước bên ngoài phong lưu nợ, như vậy cho hắn sửa họ về sau, chỉ sợ Murt gia tộc sẽ trở thành cả cái quý tộc vòng trò cười đi.
 
 	"« tộc điển »?"
 
 	Allure phu nhân kỳ quái nhìn đồng dạng lão quản gia, không biết hắn vì sao lại nhấc lên chuyện này, bất quá nàng vẫn là cẩn thận nhớ lại một phen, sau đó toàn bộ mặt trở nên trắng bệch.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nàng đem sau lưng áo choàng giật xuống, đem vị này thân thể trần truồng tiểu thiếu gia bao khỏa một phen.
 
 	Trên thực tế, Allure trong lòng phu nhân là có chút khó chịu, thua thiệt mình vẫn là làm qua người của mẫu thân, thế mà quên ngay đầu tiên cho hài tử khỏa thân giữ ấm.
 
 	May mắn, trang viên mặc dù thoạt nhìn là lộ thiên, nhưng là mỗi cái phiến đá hạ đều khắc hoạ lấy pháp trận đường vân, cái này làm cho cả trang viên đều bao phủ tại một cái cự đại nhiệt độ ổn định pháp trong trận.
 
 	Không chỉ có bên trong nhiệt độ không khí một mực như là đầu hạ ấm áp, ngoại giới thời tiết biến hóa cũng sẽ không ở trang viên phía trên thể hiện ra.
 
 	Mà lại, tại hài tử trần trùng trục trên người có vụn vặt lẻ tẻ đạo trạng đỏ sậm ấn ký, kia là Băng Nguyên Cự Hùng đầu lưỡi máu tạo thành.
 
 	Băng Hùng mẫu thân sẽ ở nhỏ Băng Hùng vừa sinh ra lúc cắn chót lưỡi, sau đó dùng chảy máu đầu lưỡi liếm láp nhỏ Băng Hùng toàn thân, đây là một loại cùng loại ma pháp thiên phú nghi thức, trải qua cái này một nghi thức gấu nhỏ cùng cái khác sinh mệnh, đều có không sợ giá lạnh thân thể.
 
 	Nơi này nói tới "Giá lạnh kháng tính" chỉ là đối với tự nhiên nhiệt độ không khí biến hóa năng lực chống cự, mà không phải cái gì "Băng sương kháng tính" loại hình pháp thuật năng lực chống cự. Dù sao, đây chẳng qua là Băng Nguyên Cự Hùng máu, không phải Băng Sương cự long.
 
 	Đem bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật tiểu gia hỏa giơ lên, Allure phu nhân cẩn thận quan sát cái kia nếp uốn khuôn mặt nhỏ, trong lòng có một loại sáng tạo lịch sử hoang đường cảm giác tự nhiên sinh ra.
 
 
             		      