         	Chương 130: Bạo quân
 
 	"Bạo quân" Yale Shagar, quật khởi tại mới Cổ Thần minh giao thế thời kỳ một vị nhân loại vương giả, Phong chi cốc quân chủ.
 
 	Hắn là lịch sử loài người bên trên cái thứ nhất công nhiên phủ định "Sư Tâm vương" Ryan Reese công tích vương giả, cũng là một cái duy nhất.
 
 	Tại hắn suất lĩnh ưng minh triệt để đánh bại Ryan Reese hậu bối chỗ thống trị sư minh về sau, cái kia đã từng là tất cả nhân loại tinh thần biểu tượng, về sau diễn biến thành mục nát quý tộc vinh quang hồi ức chỗ đế đô, ngay tại diễm hỏa hạ biến thành đất khô cằn.
 
 	Nếu như nói, Ryan Reese đem vương giả chỗ ứng thực hiện nghĩa vụ làm được tốt nhất lời nói, Yale Shagar thì là đem vương giả hẳn là hưởng thụ quyền lực biểu đạt đến cực hạn.
 
 	Chỉ hưởng thụ quyền lực mà không đi thực hiện nghĩa vụ, dạng này thống trị là nhất định không cách nào lâu dài, nhưng Yale Shagar phá vỡ cái này một châm ngôn định luật, bởi vì hắn đủ cường đại.
 
 	Ưng minh quật khởi thời khắc, chính là tinh giới trật tự hỗn loạn nhất thời điểm: Cổ Thần phần lớn ngã xuống, mà tân thần lại rải rác như mấy.
 
 	Cho nên, ngay lúc đó Yale Shagar liền là vật chất đại lục chân chính kẻ thống trị, tôn kính ý chí của hắn, là cái khác sinh mệnh tồn tại duy nhất giá trị.
 
 	So với giống như nhân đức hóa thân Ryan Reese, "Bạo quân" Yale Shagar sinh hoạt càng làm cho George XIII hướng tới.
 
 	Không có bất kỳ cái gì một cái vương giả có thể cự tuyệt loại này thế giới vận hành tại tay mình trung tâm cảm giác, ngoại trừ Ryan Reese loại này anh hùng cùng hiền giả.
 
 	Có như vậy một cái hoảng hốt, George XIII linh hồn phảng phất thuận năm tháng trường hà đi ngược dòng nước, tại cái kia vương quyền chí thượng niên đại thành lập mình công lao sự nghiệp.
 
 	Đương nhiên, khi đó tên của hắn đã không gọi nữa "Gram Rooney George", mà là biến thành "Yale Shagar" . . .
 
 	Thắng lợi tới gọn gàng, nhưng là Yale Shagar lại rơi vào trầm tư, tựa hồ có đồ vật gì chính khốn nhiễu vị này ưng minh kẻ thống trị.
 
 	Bạo quân trên môi y nguyên nhiễm lấy Orgon Ries sư minh quân chủ máu, phối ngẫu hiện tại cũng là của hắn rồi.
 
 	Cái kia từng được xưng là "Sư Thứu Vương quan bên trên bảo thạch" tài trí phụ nhân, tại tâm thần thương tích cùng hình phạt quất roi dưới, hoàn toàn biến thành sẽ chỉ dùng khiêm tốn nụ cười cùng thân thể đi lấy duyệt giết phu cừu nhân nữ nô.
 
 	Thưởng thức kẻ đối địch huyết nhục, thưởng thức phối ngẫu ti tiện.
 
 	Cuộc sống như vậy có thể để cho bất luận kẻ nào cảm thấy không tệ, có thể đối Yale Shagar tới nói, tựa hồ còn thiếu khuyết cái gì.
 
 	Hắn đánh giá những vũ giả kia, nương theo lấy âm nhạc hoàn mỹ toát ra vì hắn giải trí.
 
 	Những này ngày xưa đế quốc phu nhân các tiểu thư cơ bản không chút nhảy qua như thế hương diễm vũ đạo, đến mức ba ngày cường độ cao tập luyện qua đi, còn có không ít người che che lấp lấp không thả ra.
 
 	Là bởi vì cái này?
 
 	Không, loại kia thiếu thốn thẩm thấu tại Yale Shagar ở sâu trong nội tâm, tựa như là bên trong đã hư thối cổ thụ, ép không ra một tia tươi sống.
 
 	Alpine bị các tinh linh gọi công chúa của bọn hắn là hắn gần nhất tân hoan, liền ngồi quỳ chân tại hắn vương tọa cái khác trên sàn nhà , chờ lấy hắn lọt mắt xanh.
 
 	Hắn cơ hồ không nhìn nàng đáng yêu khuôn mặt cùng thân thể mềm mại, bao trùm ở trên người nàng bóng loáng áo ngoài cùng nói là vì cường điệu nàng mỹ lệ chẳng bằng nói là che giấu.
 
 	"Chủ nhân, có tâm sự?"
 
 	Alpine ôn nhu hỏi, nàng đối sợ hãi của hắn như thân thể của nàng khó mà ẩn tàng.
 
 	Yale Shagar quét mắt nàng một chút, khẽ cau mày, không có chút nào ngôn ngữ.
 
 	Nàng đã chú ý tới hắn chần chờ, vậy sẽ dẫn đến nàng chết đi, nàng cảm thấy mình nhất định phải làm những gì, không phải rất nhanh hội rơi vào cùng mẫu thân của nàng kết quả giống nhau.
 
 	La mang nhẹ giải, tơ lụa bên ngoài váy thuận trơn mềm da thịt rơi xuống mặt đất, phiến tiêm không nhiễm đồng thể hoàn mỹ hiện ra ở có chút thanh lãnh trong không khí.
 
 	Tinh linh công chúa cái trán dính sát hợp lấy băng lãnh mặt đất, lưng eo lại cao cao chắp lên, tựa như mệt mỏi lười mèo con.
 
 	Tư thế như vậy quá mức xấu hổ, nhưng lại có thể tốt nhất biểu đạt ra tự thân khiêm tốn, còn sẽ không bởi vì cái trán kề sát mặt đất, liền ảnh hưởng đến vương tọa bên trên quân chủ đối trước ngực nàng phong quang thưởng thức.
 
 	Alpine khắc chế thân thể bởi vì sợ hãi mà sinh ra run run, nàng sợ hãi trên phạm vi lớn lắc nhích người sẽ ảnh hưởng đến mình chủ nhân hào hứng.
 
 	Nàng muốn tiếp tục sống, nghĩ muốn tiếp tục loại này dưới một người trên vạn người sinh hoạt.
 
 	Mỗi khi nàng đi đi trên đường, tất cả mọi người hội quỳ sát tại đạo hai bên đường, cái trán dựa sát tại mặt đất, khiêm tốn như cùng nàng đối mặt nhà mình chủ thượng.
 
 	Nàng có thể quyết định bất luận người nào sinh tử, lo liệu ưng minh bên trong hết thảy quyền hành, chỉ cần chủ nhân của nàng còn không có đối nàng mất đi hào hứng.
 
 	Chủ nhân là như cũ sủng ái lấy nàng, Alpine ở trong lòng bản thân trấn an, dù sao, nàng và mình cái kia bị làm thành hài cốt tiêu bản mẫu thân không giống, nàng càng tuổi trẻ, cũng càng hiểu được khi nào nên cao quý, khi nào nên tiện ti.
 
 	Chính diễn tấu lấy vũ khúc chương nhạc "Nhà âm nhạc" không có bởi vì Alpine động tác mà rủ xuống cái trán, như cũ không nhúc nhích nhìn chằm chằm múa nữ hầu, sợ đạn sai dù là chút điểm âm phù.
 
 	Yale Shagar vuốt vuốt mi tâm, trong lòng kia quái dị cảm giác trống rỗng để hắn càng phát ra không kiên nhẫn.
 
 	Tinh linh công chúa ti tiện bị hắn nhìn ở trong mắt, bởi vì bực bội mà sinh ra giết chóc cũng bởi vậy giảm đi rất nhiều.
 
 	Hắn có thể sau đó lại giết nàng.
 
 	Đang thỏa mãn bên trên về sau, đồng thời đạt được trên giường cùng giết chóc song trọng khoái hoạt.
 
 	Đem chọn tốt con mồi vứt ở một bên, vương giả tiếp tục suy tư hắn không hiểu cảm giác, loại kia mờ mịt không chừng tình cảm là như thế lạ lẫm, đến mức hắn đối hết thảy trước mặt đều sinh ra một loại nào đó hư ảo ảo giác.
 
 	"Có lẽ hẳn là đi KGB kia nhìn xem. . . Thôi được rồi, sẽ không quấy rầy hắn dùng cơm."
 
 	Vương giả tìm kiếm lấy trong trí nhớ những cái kia từng để cho mình vui vẻ đoạn ngắn, muốn đem để chết lặng tâm lại lần nữa toả sáng ngày xưa tươi sống.
 
 	KGB là một đầu Song Túc Phi Long, một đầu mỗi ngày nước bọt ăn một rồng á long loại.
 
 	Loại này vi phạm tự nhiên định luật ẩm thực quen thuộc đương nhiên là chủ nhân của hắn ưng minh kẻ thống trị Yale Shagar bồi dưỡng ra được, không có gì đặc biệt lý do, chỉ vì KGB là hắn rồng, vậy hắn nhất định phải không giống bình thường.
 
 	"Trước đem cái này coi như ngon miệng con mồi hưởng dụng đi, cái này buồn ngủ yến hội cũng là thời điểm kết thúc."
 
 	Quét mắt một chút còn tại vũ đạo nữ hầu cùng vẫn như cũ một mực cung kính người trình diễn, Yale Shagar cảm thấy càng phát ra không thú vị.
 
 	Chiến bại sư minh quý tộc bị huấn đã luyện thành yến hội nhạc thủ, bức lấy bọn hắn "Thưởng thức" thê nữ lấy lòng địch nhân lúc kiều mị, sau đó tại khuất nhục cùng trong sự sợ hãi tấu vang diễm vũ chương nhạc.
 
 	Không sai, quần áo sợi vải nữ hầu chính là tấu vang vũ khúc lưng âm nhạc thủ bọn họ thê nữ, loại này rất có cảm giác thành tựu yến hội luôn luôn là vị vương giả này yêu nhất, nhưng hôm nay, hắn nhưng từ bên trong không chiếm được chút nào khoái cảm.
 
 	Yale Shagar nâng lên tay của hắn, vũ giả nằm ngược lại trên sàn nhà, trán dán chặt lấy mặt đá, "Nhà âm nhạc bọn họ" cũng ngừng lại, hai cỗ rung động rung động.
 
 	Hắn phất phất tay đuổi đi bọn hắn, cái sau nhao nhao chạy ra hùng vĩ điện đường, chỉ để lại cường đại vương, cùng hắn tự mình tuyển định con mồi. . .
 
 
             		      