         	Chương 65: Bái phỏng (trung)
 
 	Trở về từ cõi chết George III không có vong ân phụ nghĩa, hắn đối còn sống sót mười hai vị kỵ sĩ lớn gia phong thưởng, cũng nói, muốn lấy huynh lễ đãi này.
 
 	Mười hai vị kỵ sĩ đều trở thành vinh dự đại công tước, đây đã là vinh dự quý tộc tước vị đỉnh điểm. Không phải George III không muốn sắc phong bọn hắn làm thực phong quý tộc, mà là những kỵ sĩ này cũng không có đạt tới thực phong tước vị yêu cầu.
 
 	Thần điện cùng thực phong quý tộc cộng đồng ký kết « phỉ sóng nạp quy tắc » bên trong minh xác quy định, trừ phi thần ban cho hoặc là tại cùng ác ma trên chiến trường lập xuống đại công, nếu không bất luận kẻ nào không thể thu được đến hay cho người khác thực phong quý tộc tên tuổi cùng lãnh địa, dù là phần này thổ địa là từ lãnh địa mình bên trên phân chia ra đi cũng không được.
 
 	Không phải thế tập danh dự quý tộc danh hiệu cũng không thể hoàn toàn biểu đạt ra vương giả lòng cảm kích, đã không thể cho cùng những kỵ sĩ này tốt hơn tước vị, như vậy George III cũng chỉ có thể giao phó bọn hắn cao hơn thân phận.
 
 	Tại ý nghĩ này chỉ đạo dưới, George III không chỉ có nhiều lần ở nơi công cộng xưng hô mấy vị kỵ sĩ là huynh trưởng, càng mời mời bọn họ cùng mình ngồi cùng bàn vào ăn, vì thế, vương thất còn cố ý làm ra một cái tinh mỹ bàn ăn, để mà hiển lộ rõ ràng các kỵ sĩ thân phận.
 
 	Đối với quý tộc tới nói, truyền thừa lâu đời bàn ăn cũng là hiển lộ rõ ràng nội tình một loại phương thức, nhưng là vô luận bọn hắn lẫn nhau bàn ăn có cỡ nào khác nhau, có một chút là không cách nào cải biến, cái kia chính là bàn ăn hình dạng.
 
 	Không chỉ là quý tộc, cái khác giai tầng gia đình bàn ăn cũng đều là hình chữ nhật. Bởi vì dạng này bàn ăn không chỉ có mỹ quan, hơn nữa còn có thể dựa theo trưởng ấu tôn ti đến an bài số ghế.
 
 	Có thể nói, bàn ăn không cùng vị trí chỗ đối ứng số ghế đều đại biểu cho một loại nào đó khắc sâu hàm nghĩa, cũng không thể tùy ý ngồi xuống, bởi vì điều này đại biểu lấy lễ nghi, cũng tượng chưng lấy địa vị bên trên đặc quyền.
 
 	Bất quá, vương thất định chế bàn ăn cũng không phải là truyền thống hình chữ nhật, mà là hình tròn.
 
 	Không có góc cạnh cái bàn cũng liền đã mất đi phân chia địa vị cao thấp tác dụng, cái này cũng liền mang ý nghĩa, có thể tùy ý ngồi xuống kỵ sĩ cùng George III ở địa vị bên trên là chờ cùng.
 
 	Loại này miệt thị lễ pháp hành vi đạt được cái khác vinh dự quý tộc cùng đám đại thần liên hợp chống lại, nhưng là hết thảy thanh âm phản đối tại George III cường ngạnh thái độ hạ đều bị áp chế xuống. Thậm chí hắn tại cùng cái này mười hai vị công tước gặp mặt lúc, đều dùng hình tròn bàn hội nghị.
 
 	Thế là, mọi người đối cái này mười hai vị vinh dự đại công tước có một cái đặc biệt xưng hô —— kỵ sĩ bàn tròn.
 
 	Từ nay về sau, loại này không có bị cái khác thực phong quý tộc để ở trong mắt xưng hô, trở thành cái khác vinh dự quý tộc hay vệ đội kỵ sĩ tối cao truy cầu.
 
 	Đãi chi như huynh lễ ngộ để cái này mười hai vị đại công tước vô cùng cảm động, bọn hắn tự nguyện từ bỏ xa hoa quý tộc sinh hoạt, chờ lệnh thay vương thất huấn luyện tư quân, cũng lấy tiên tổ danh nghĩa tại sư thứu đại kỳ hạ tuyên thệ, từ sau lưng bối sẽ vĩnh viễn đi theo vương thất bước chân, cho đến huyết mạch khô kiệt, truyền thừa đoạn ngăn.
 
 	George III đồng ý bọn hắn chờ lệnh, cũng tự mình cho chi này từ một ngàn hai trăm tên kỵ sĩ tạo thành kỵ sĩ đoàn đặt tên "Không sợ", để kỷ niệm cùng tán dương thị vệ đội bôn tập ngàn dặm, liều mình công kích lòng son dạ sắt.
 
 	Từ thành lập mặt trời mọc, Không sợ kỵ sĩ đoàn nam chinh bắc chiến, tru phỉ diệt phản, lập xuống hiển hách công huân.
 
 	Thần lịch năm 361, George VI cử hành một lần duyệt binh đại điển, đồng thời cũng là vì cho vừa mới tiêu diệt tà thần tín đồ Không sợ kỵ sĩ đoàn thụ huấn.
 
 	Trận này dài đến bốn tháng vây quét chiến tổng cộng có bao hàm tia nắng ban mai cùng Phong thu thần điện ở bên trong bảy cái thế lực tham dự trong đó, mà Không sợ kỵ sĩ đoàn biểu hiện không thể nghi ngờ là phi thường chói sáng.
 
 	Vô luận là thực phong quý tộc phái đi kỵ sĩ trưởng vẫn là thần điện chủ giáo, tế tự, đều đối kỵ sĩ đoàn thành viên anh dũng biểu hiện tán thưởng có thừa, thế là, vì tiến một bước hiện ra vương thất uy nghiêm, chấn nhiếp người khác, George VI mượn nhờ cơ hội này cử hành một trận thịnh đại duyệt binh điển lễ.
 
 	Không sợ kỵ sĩ đoàn là trận này điển lễ bên trong hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, George VI cũng quyết định tự thân vì Không sợ kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng thụ huấn.
 
 	Bất quá, tại thụ huấn quá trình bên trong phát sinh một kiện lệnh George VI mười phần chuyện lúng túng.
 
 	Để tỏ lòng đối điển lễ coi trọng, giống như vậy chính quy trường hợp, Không sợ kỵ sĩ đoàn đều là muốn mặc lễ phục phối huân chương.
 
 	Thế nhưng là, kỵ sĩ đoàn những năm gần đây lập hạ công huân xác thực quá nhiều, mà vinh dự lại hội theo thân phận truyền thừa mà bị tiếp nhận thành viên kế thừa xuống tới.
 
 	Không sợ kỵ sĩ đoàn một mực là 1,200 người, trừ phi có người hi sinh, phía sau bối hoặc là mới người mới có thể tiếp qua khôi giáp của hắn trở thành kỵ sĩ đoàn bên trong một thành viên.
 
 	Đương nhiên, tượng trưng cho vinh dự huân chương cũng sẽ bị người tiếp nhận kế thừa xuống tới, đeo tại mình lễ phục phía trên.
 
 	Có dạng này truyền thừa phương thức, kỵ sĩ đoàn thành viên trên người huân chương phong phú liền là chuyện tự nhiên, ở trong đó càng là lấy kỵ binh đoàn đoàn trưởng càng hơn.
 
 	Đeo lên tất cả huân chương kỵ sĩ đoàn trưởng cả người tựa như là huân chương triển lãm tường, nửa người trên tràn đầy, đã không có cho mới huân chương treo chỗ treo.
 
 	Đi đến kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng trước mặt George VI liền gặp phải cái này một lúng túng tràng diện, tay hắn cầm tinh mỹ huân chương đứng tại kỵ sĩ trước mặt dài đến năm phút đồng hồ, sửng sốt không tìm được lễ phục phía trên có dù là một chút xíu khe hở có thể để cho hắn đem trong tay huân chương phủ lên.
 
 	Về phần treo ở hai bên cánh tay cùng phía sau vị trí, George VI nghĩ cũng không nghĩ. Đây chính là hắn lần thứ nhất cho người ta thụ huấn, treo ở cánh tay cùng phía sau tính chuyện gì xảy ra, hắn trao tặng huân chương cấp bậc không đủ?
 
 	Vương giả nhìn xem kia lít nha lít nhít huân chương hết sức nhức đầu, hắn đều hận không thể hái thêm một viên tiếp theo đến, sau đó đem trong tay mình treo lên.
 
 	Đương nhiên, đây cũng chỉ là ngẫm lại thôi , bất kỳ cái gì một viên huân chương phía sau đều đại biểu cho kỵ sĩ đoàn nỗ lực cùng hi sinh. Hắn cho người ta hái xuống là có ý gì, tước đoạt người ta nên được vinh dự? Chớ nói chi là những này huân chương đều là tiên vương hoặc là càng hướng phía trước tiên tổ trao tặng, hắn cũng không có tư cách này hái xuống.
 
 	"Hướng xuống dưới treo?"
 
 	George VI nghĩ như vậy, ánh mắt liền không tự chủ dời xuống động.
 
 	Huân chương treo ở bên hông vị trí cũng là rất tốt, chính sắp xếp tại cái khác huân chương phía dưới, cũng sẽ không có mất thân phận.
 
 	Bất quá, nghĩ muốn xong thành như vậy thụ huấn phương thức, thân là thụ huấn người hắn chỉ sợ đến ngồi xuống mới được.
 
 	Lúc đầu cái này không có gì, kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng cũng là "Kỵ sĩ bàn tròn" hậu đại, dạng này thụ huấn ngược lại có thể hiển lộ rõ ràng ra bản thân đối Không sợ kỵ sĩ đoàn coi trọng. Thế nhưng là, cái này dù sao cũng là công cộng trường hợp, mình tại một cái nam nhân ngay phía trước ngồi xuống, cách gần đó có thể biết mình là tại cho đối phương thụ huấn, thấy không rõ làm không tốt còn cho là mình đang giúp đối phương giải quyết cái gì nan ngôn chi ẩn đâu!
 
 	"Bệ hạ —— "
 
 	Bên cạnh cận thần nhỏ giọng nhắc nhở để George VI tư duy từ loại kia "Duy mỹ" hình tượng bên trong đi ra ngoài, hắn ổn định lại tâm thần, nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, đã lễ phục cũng không thể gánh chịu nhiều như vậy huân chương, như vậy vì sao không cho hắn đổi một cái vật dẫn đâu?
 
 	Có mới mạch suy nghĩ vương giả bắt đầu một trận mười năm phân loại tả hữu diễn thuyết, tất cả kỵ sĩ trên người huân chương đều bị gỡ xuống, sau đó tập hợp ở cùng nhau, cũng từ bên trong tuyển ra tất cả chưa từng tái diễn huân chương treo ở kỵ sĩ đoàn cờ xí phía trên.
 
 	Từ đó về sau, kỵ sĩ đoàn hủy bỏ cái gọi là người vinh dự, hết thảy vinh dự đều bị thuộc về đoàn đội, trở thành mỗi vị thành viên chỗ tổng cộng có, cái này không chỉ có không có bỏ đi các kỵ sĩ nhuệ khí, ngược lại để bọn hắn giữa lẫn nhau càng thêm đoàn kết, cũng càng thêm ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	Đồng dạng, Không sợ kỵ sĩ đoàn cũng có tên mới —— "Vinh quang" !
 
 	Kỵ sĩ đoàn huy chương cũng từ nhuốm máu trường kiếm biến thành một viên tinh mỹ huân chương, chính là George VI lúc ấy cầm trong tay viên kia.
 
 	Vinh quang kỵ sĩ đoàn cái này một chữ cho đoàn bên trong thành viên mang tới là tự hào cùng đấu chí, trước kia bọn hắn bốn phía chinh chiến là vì thu hoạch được vinh quang, bây giờ bọn hắn bốn phía chinh chiến là vì hiển lộ rõ ràng vinh quang. Bọn hắn không còn cần huân chương để chứng minh mình vũ dũng, bởi vì bọn hắn bản thân liền đại biểu cho kia từng mai từng mai tượng trưng cho vinh quang huân chương!
 
 	Thần lịch năm 366, vinh quang kỵ sĩ đoàn cùng lang thang kỵ sĩ đoàn tương chiến cùng nam dã, lẫn nhau truy kích triền đấu gần hai ngày, vinh quang kỵ sĩ đoàn lấy hao tổn ba thành thành viên đại giới đánh tan đối phương, đại hoạch toàn thắng.
 
 	Thần lịch năm 419, tà thần Bael lại lần nữa thành công chuyển sinh, trở về thần quốc, giết chóc thần điện cũng bởi vậy từ chỗ tối đi đến trước sân khấu.
 
 	Vì mở rộng nhà mình thần điện phương diện lực ảnh hưởng, tại Bael bất kể chi phí thần lực trợ giúp dưới, giết chóc thần điện gây dựng lệnh bất kỳ thế lực nào cũng vì đó đau đầu Giết chóc kỵ sĩ đoàn, cũng mưu toan dùng cái này nương tựa đến nâng đỡ một vị vương thất thành viên thượng vị.
 
 	Vì cam đoan George VIII thống trị địa vị không chịu đến người phản loạn dao động, vinh quang kỵ sĩ đoàn vứt bỏ trung bình tấn chiến, từ đường nhỏ chui vào, đêm khuya xung kích trú đóng ở vương đô cách đó không xa núi trên đất Giết chóc kỵ sĩ đoàn trụ sở.
 
 	Song phương từ phía trên hắc chém giết đến bình minh, toàn bộ trụ sở lều vải đều bị máu tươi nhuộm thành tinh hồng.
 
 	Cuối cùng, trừ số ít giết chóc kỵ sĩ trốn được tính mệnh bên ngoài, toàn bộ Giết chóc kỵ sĩ đoàn cơ hồ bị tàn sát trống không.
 
 	Bình minh về sau, khi vinh quang kỵ sĩ đoàn kia còn sót lại, không đến trăm tên kỵ sĩ lẫn nhau đỡ lấy từ trong doanh địa đi ra lúc, các loại dã tâm bừng bừng đạo chích bộ dạng phục tùng cúi đầu đồng thời, toàn bộ đế quốc cũng chấn kinh. . .
 
 
             		      