Chương 43: Triệu hoán (thượng)
 
 	"Tế phẩm đều đã chuẩn bị xong, ngươi nơi này còn chưa tốt sao, Kolle."
 
 	Masao Tomoe thanh âm từ người kiểm tra sau lưng truyền đến, để cái kia cầm đao khắc cánh tay sinh ra một nháy mắt đình trệ.
 
 	"Ta cũng không có cách, " Kolle thanh âm vẫn như cũ ngả ngớn, hiển nhiên đối cái đoàn thể này người dẫn đầu khuyết thiếu tối thiểu nhất kính sợ: "Ai kêu một ít người công việc không tỉ mỉ gây nên đâu, làm ta vẫn phải thay hắn làm lại."
 
 	"Ngươi ta đều hiểu cái này là chuyện gì xảy ra, Kolle. Ngươi nguyện ý đem ma pháp trận đổi thành một loại khác phong cách, ta không có ý kiến, nhưng là, ngươi hẳn là đối tiền bối có tối thiểu nhất tôn kính, học đồ!"
 
 	Masao Tomoe thiết kế ma pháp trận đương nhiên không có lỗi gì lầm, Kolle cải biến mặc dù không có tất yếu, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng đến sử dụng.
 
 	Nhấc lên ma pháp trận, người khác trong đầu hiện ra ấn tượng đầu tiên liền là tinh vi đến không thể lại tinh vi thần bí đồ văn, sai một chút cũng khả năng dẫn phát hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Nhưng trên thực tế, ma pháp trận khả năng chịu lỗi vẫn còn rất cao, chỉ cần chủ thể không có cái gì sai lầm lớn, phương diện khác khác biệt khả năng chỉ sẽ ảnh hưởng đến pháp trận vận hành hiệu suất.
 
 	Cái này cũng không khó lý giải, nếu quả như thật yêu cầu như vậy cẩn thận, thời khắc đó ngấn bên trong nếu là lọt vào một chút tro bụi cùng đá vụn, há không nên đem toàn bộ pháp trận đẩy lên làm lại?
 
 	Về phần Kolle cải biến địa phương, chỉ là một chút rất thường gặp thay thế, đối với pháp trận cuối cùng hiệu quả không có ảnh hưởng chút nào. Tựa như có ít người viết văn tự lúc lại mang lên câu đuôi, có ít người viết lúc thì hội hướng một bên nghiêng, dạng này viết ra văn tự mặc dù nhìn qua có điều khác biệt, nhưng là tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến văn tự nguyên bản ý tứ.
 
 	John không rõ trong đó nội tình, nhưng Masao Tomoe lại hết sức rõ ràng, không phải, hắn cũng sẽ không bỏ mặc Kolle đối đã hoàn thành pháp trận tiến hành sửa chữa.
 
 	"Một cái âm hiểm xảo trá gia hỏa, cũng xứng đạt được người khác tôn kính?"
 
 	"Ngươi nói cái gì!"
 
 	Masao Tomoe còn chưa đối Kolle trào phúng có chỗ biểu thị, đứng sau lưng hắn một vị thủ hạ liền theo nại không ở, hắn bước về phía trước một bước, dự định muốn cho cái này không biết trời cao đất rộng pháp sư học đồ một chút giáo huấn.
 
 	"Ài —— "
 
 	Masao Tomoe ngăn cản xông ra tay dưới, hắn đương nhiên tức giận Kolle thái độ, nhưng bây giờ cũng không phải là giận dỗi thời điểm. Hắn thật vất vả đem hai cái này đoàn thể bóp hợp lại, cũng không thể bởi vì điểm ấy không cùng chậm trễ đại sự.
 
 	"Ngươi sẽ không liên thủ hạ đều không quản được đi, Tomoe? Vừa rồi cái kia John là như thế này, hiện tại gia hỏa này lại là như thế này. Nói thật, ngươi cái này chọn thủ hạ ánh mắt xác thực chẳng ra sao cả a."
 
 	Hiển nhiên, Masao Tomoe cái nhìn đại cục cũng không có "Cảm hóa" Kolle. Không chỉ có như thế, đối phương vẫn như cũ dùng kia uể oải ngữ điệu khiêu khích lấy hắn, không có chút nào thu liễm dự định.
 
 	"Ánh mắt của ta có được hay không còn chưa tới phiên người khác tới đánh giá, mặt khác ngươi đừng quên, ngươi cũng là thủ hạ của ta."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi thiếu cho ta được một tấc lại muốn tiến một thước! Ai là thủ hạ của ngươi?"
 
 	Kolle bỗng nhiên đứng người lên, đem trong tay đao khắc ngã ầm ầm trên mặt đất, nổi giận đùng đùng nhìn về phía Masao Tomoe, phảng phất một giây sau liền sẽ đối vung lấy trọng quyền.
 
 	"Chẳng lẽ ta nói sai?"
 
 	Masao Tomoe thanh âm vẫn là như vậy bình thản, nhưng là đối Kolle tạo thành kích thích thế nhưng là không thấp.
 
 	"Ta tân tân khổ khổ kéo như thế một đám thủ hạ, dự định dẫn đầu bọn hắn lĩnh ngộ hỗn loạn chân lý. Thế nhưng là ngươi đã đến, ngươi là cái thá gì, không phải liền là thần điện truy sát hạ cá lọt lưới sao? Nếu là tìm tới chạy ta, liền nên có cái tìm nơi nương tựa dáng vẻ, thế nhưng là ngươi đây, ngươi đã làm gì!"
 
 	Kolle khàn cả giọng hướng về phía Masao Tomoe gọi, phảng phất muốn vạch trần hắn diện mục chân thật.
 
 	"Ta cái gì cũng không có làm."
 
 	"Cái gì cũng không có làm? Cái gì cũng không có làm, thủ hạ của ta làm sao đều đến ngươi vậy đi, cả cái đoàn thể thủ lĩnh làm sao biến thành ngươi rồi?"
 
 	"Đó là ngươi không có năng lực!"
 
 	"Nói hươu nói vượn! Ngươi không nên quên, ban đầu là ta cho các ngươi đồ ăn, này mới khiến các ngươi không có chết đói, là bởi vì ta tiếp nạp các ngươi, các ngươi mới có cư trú chỗ.
 
 	Ta thật sự là mắt bị mù. . ."
 
 	"Ta rất cảm kích ngươi làm hết thảy, nhưng là ngươi cũng hẳn là minh bạch, dù là lúc trước ngươi không giúp chúng ta, chúng ta cũng hoàn toàn có thể tự mình động thủ cướp đoạt, chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng ngươi cùng thủ hạ của ngươi có thể chống đỡ được?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Ngươi đây cũng là vì tự vệ mới làm ra hành động bất đắc dĩ, ta không chút nghi ngờ, nếu như ngươi có thực lực, sợ rằng sẽ đem chúng ta ăn đến ngay cả cặn cũng không còn. Hỗn loạn không phân đúng sai, đọa lạc giả bên trong chỉ sợ không có cái nào là tâm địa thiện lương người tốt a?"
 
 	Liên tiếp ép hỏi để Kolle rơi vào trầm mặc, nhưng là Masao Tomoe nhưng không có ý bỏ qua cho hắn: "Tại sao không nói chuyện, ngươi không phải rất có thể nói sao?"
 
 	"Còn nói cái gì, thực lực không bằng người, nói cái gì đều vô dụng."
 
 	Kolle không cam lòng trở về đầy miệng, lần nữa rơi vào trầm mặc.
 
 	"Nguyên lai ngươi minh bạch đạo lý này a, ta còn tưởng rằng ngươi không hiểu đâu?"
 
 	Masao Tomoe nhìn xem mới vừa rồi còn vênh vang đắc ý Kolle, trong lòng sinh ra từng tia từng tia sát ý. Bất quá phần này sát cơ mới vừa xuất hiện liền bị hắn đặt ở đáy lòng, hắn đương nhiên biết đối phương mục đích thật sự, hiện tại còn không phải lúc trở mặt, cho nên hắn không ngại trước cùng cái này lòng tham không đáy gia hỏa cò kè mặc cả một phen, tối thiểu cũng muốn ổn định cái kia khỏa ngo ngoe muốn động trái tim.
 
 	"Đã ngươi minh bạch đạo lý này, như vậy vừa rồi kia phiên làm dáng liền là diễn kịch đi? Để ta đoán một chút, ngươi tại sao phải làm như vậy, là tuyên cáo ngươi nguyên bản người lãnh đạo thân phận giá trị, vẫn là. . ."
 
 	"Đã đoán được, ta cũng liền không che che lấp lấp."
 
 	Kolle nhìn Masao Tomoe một chút, ngữ khí cứng rắn nói ra: "Nguyên bản phân phối phương án không được, ta muốn cùng ngươi cầm đồng dạng nhiều."
 
 	Lúc này Kolle ngữ điệu sớm đã không có vừa rồi ngả ngớn, hắn chậm rãi nói điều kiện của mình, nhưng kiên định ngữ khí khiến người ta cảm thấy hắn cũng không phải là tại cùng ai thương lượng, mà là tại hướng phía dưới thuộc truyền đạt chỉ thị của mình.
 
 	Kolle chuyển biến để Masao Tomoe phát ra một tiếng cười khẽ, hắn đã sớm biết, cái kia táo bạo dễ giận hình tượng chỉ là đối phương ngụy trang, mình bây giờ đối mặt cái này mới thật sự là hắn.
 
 	"Cùng ta cầm đồng dạng nhiều? Ngươi là đang nằm mơ!"
 
 	Lần này đến phiên Masao Tomoe biểu đạt mình khinh thường: "Ngươi làm chuyện gì, dựa vào cái gì cùng ta chia lãi đồng dạng số lượng thâm uyên khí tức? Chẳng lẽ chỉ là cải biến mấy chỗ không cần thiết đường vân, ngươi liền đem toà này triệu hoán pháp trận xem như là thuộc về ngươi rồi?"
 
 	"Không phải ta xem thường ngươi, Kolle. Không có ta chuẩn bị cùng chủ trì, coi như nói cho ngươi nghi thức toàn bộ quá trình, ngươi có thể triệu hồi ra thâm uyên ác ma?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Kolle nhìn xem Masao Tomoe đấu bồng bên trên hoa văn hờ hững không nói, hiển nhiên, đối phương nói là tình hình thực tế.
 
 	Cùng những người khác không giống, Masao Tomoe đấu bồng bên trên cũng không phải là không có vật gì, mà là dùng màu đỏ sợi tơ thêu lên một góc trạng hoa văn.
 
 	Loại này hoa văn tại đọa lạc giả bên trong đại biểu cho đặc thù ý nghĩa, có thể tại tự thân đấu bồng bên trên thêu loại này hoa văn đọa lạc giả, đều là có thành công triệu hồi ra ác Ma Kinh nghiệm gia hỏa, Masao Tomoe hiện ra lại chính là một thành viên trong đó.
 
 	Đây cũng là vì cái gì tại Masao Tomoe mời chào tự thân thủ hạ lúc, Kolle không cách nào làm ra cái gì hữu hiệu ứng đúng, không chỉ có trên thực lực chênh lệch ngày đêm khác biệt, kiến thức cùng kinh nghiệm bên trên so với cũng là khác không xa.
 
 	Cho nên, liền ngay cả hắn cũng không thể không tại đã mất đi lãnh tụ vị trí về sau, vẫn mặt dày mày dạn đi theo đối phương. Bởi vì chỉ bằng vào chính hắn, xác thực không có nắm chắc triệu hoán ác ma giáng lâm.
 
 	"Ngươi cầm năm thành, ta cầm ba thành, còn lại những người khác phân. Phần của ta ngạch không có thể lại ít, nếu như ngươi không đồng ý, vậy chúng ta liền thực sự làm qua một trận, nhìn xem đến tột cùng có bao nhiêu người nguyện ý đứng ở bên ta."
 
 	Mặc dù kiêng kị thực lực của đối phương, nhưng bây giờ cũng không phải mềm yếu thời điểm, cho nên cứ việc trong lòng sợ muốn chết, Kolle vẫn là cả gan đối Masao Tomoe uy hiếp nói.
 
 	"Đối với ngươi tại những người kia trong lòng uy vọng, ta còn là tin phục, thành công đang ở trước mắt, chúng ta xác thực không nên vì chút chuyện nhỏ này nội chiến."
 
 	Nói, Masao Tomoe phát ra một tiếng cười khẽ: "A, ngươi xác thực đem 'Trước người lãnh đạo' thân phận bán một cái giá tốt, tốt a, liền theo ngươi đặt tiêu chuẩn tới."
 
 	"Bất quá, " khiếp người khí tức từ Masao Tomoe đấu bồng hạ truyền ra, uy hiếp cũng theo nhau mà tới: "Ta không hi vọng có người đem ta nhượng bộ xem như mềm yếu, đừng nếu có lần sau nữa, nếu không ngươi nhất định sẽ trả giá đắt."
 
 	"Ta. . . Ta đã biết, cái kia. . . Triệu hoán pháp trận đã tốt, có thể bắt đầu nghi thức. Còn có, nhớ kỹ ngươi thừa nhược!"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Giấu ở đấu bồng hạ khuôn mặt tách ra băng lãnh ý cười, Masao Tomoe chưa hề đem Kolle để vào mắt, nếu như không phải là vì không trì hoãn chính sự, hắn mới lười nhác tại cái này cùng hắn lá mặt lá trái.
 
 	"Được rồi, cho hắn phần tĩnh tâm tề ăn cũng tốt, tỉnh hắn lại cho ta quấy rối. Dù sao ta cũng không có ý định cùng bọn này dế nhũi chia sẻ cái gì, liền để bọn hắn mang theo hi vọng đi chết đi, cũng coi là ta làm chuyện tốt."
 
 	Masao Tomoe một bên nghĩ như vậy, một bên bộ pháp kiên định đi hướng trước mặt ma pháp trận. . .