Chương 122: Chó săn
 
 	"Đáng chết, như thế lớn rừng, ngay cả cái thở đồ vật đều không có!"
 
 	Malfoy miệng bên trong mắng, cánh tay phải máy móc vung động trong tay búa nhỏ, không kiên nhẫn đem ngăn trở con đường phía trước chạc cây đẩy ra, cả người đã ở vào bạo biên giới.
 
 	Phía trước dò đường chó săn thấp giọng nức nở, không biết là tại đe dọa cái gì, vẫn là đối chủ người biểu có đồng cảm.
 
 	"Ram, chớ đi, liền nơi này nghỉ ngơi một chút!"
 
 	Malfoy đi đến dưới một cây đại thụ, dắt cuống họng chào hỏi, ra hiệu ái khuyển trở về.
 
 	Ram nhẹ sủa một tiếng, thuần phục đi đến chủ nhân bên chân ép xuống, dựng đứng lên cái đuôi còn đang không ngừng diêu động.
 
 	Cầm trong tay búa nhỏ để ở một bên, Malfoy dựa lưng vào đại thụ trụ cột ngồi dưới đất, thận trọng từ hông trong túi lấy ra một nắm nát ngải lá, bảo bối giống như nhét vào khát khô miệng bên trong.
 
 	"Sách —— "
 
 	Nồng đậm chua xót cảm giác từ đầu lưỡi bắt đầu hướng về toàn bộ khoang miệng lan tràn, mãnh liệt kích thích để Malfoy trải rộng gian nan vất vả gương mặt vo thành một nắm.
 
 	Tại chua xót cảm giác kích thích dưới, mỏi mệt dần dần cách xa thân thể, u ám buồn ngủ tinh thần cũng theo đó một thanh.
 
 	Nhỏ vụn ngải lá tại Malfoy miệng bên trong ngậm nửa ngày, thẳng đến chết lặng làm cho hắn cảm giác đến sắp mất đi đối đầu lưỡi cảm giác lúc, không nỡ nuốt xuống.
 
 	Ngải lá là có độc, phàm là có thường thức người đều biết, Malfoy tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Có lẽ điểm ấy yếu ớt độc tính sẽ để cho cao cao tại thượng quý tộc lão gia chỉ sợ tránh không kịp, nhưng đối với tầng dưới chót dân nghèo tới nói, giá rẻ cùng thực dụng mới là duy nhất cần muốn cân nhắc sự tình.
 
 	Nguy hiểm?
 
 	Ai sẽ quan tâm!
 
 	Khó mà no bụng thời gian đủ để cho nhất kiên định hiền giả lạc lối lý tưởng của mình, huống chi là một đám kiến thức nông cạn dân nghèo đâu.
 
 	Nghe nhiều hơn, đã thấy nhiều, ngay cả chính bọn hắn cũng cảm thấy, tự thân đầu này "Tiện mệnh" không có gì đáng tiền.
 
 	Mein tử tước cũng không phải là một cái ưu tú lãnh chúa, trì hạ lĩnh dân sinh hoạt tình huống đừng bảo là so với giàu có "Murt lĩnh", liền là cùng đồng dạng cằn cỗi cái khác lãnh địa khách quan, cũng không chiếm ưu thế gì.
 
 	"Histe lĩnh" nhiều núi nhiều rừng, có thể mở mang ra đồng ruộng thổ địa ít đến thương cảm, cho nên Mein tử tước trì hạ giống Malfoy loại này nửa nông hộ nửa thợ săn lĩnh dân chỗ nào cũng có.
 
 	Không có cách, có thể từ thổ địa bên trên thu hoạch đồ ăn thực sự quá ít, vì sinh kế, ngày bình thường lo liệu ruộng đồng nông hộ bọn họ không thiếu được muốn luyện liền một tay bắt chim đánh thú bản lĩnh.
 
 	Hoàn cảnh địa lý cằn cỗi là dù ai cũng không cách nào quyết định, muốn cải biến, ngoại trừ dựa vào mấy chục đời người kiên trì bền bỉ không ngừng cố gắng, cũng chỉ có thể mượn nhờ thần chỉ vĩ lực.
 
 	Mein không phải cái gì chỉ biết hưởng lạc mọt gạo, đã từng tận sức tại phạt rừng tạo ruộng, đào núi sửa đường cử động, nhưng rất đáng tiếc, lãnh địa sức sản xuất quả thật có chút thấp, đến mức có khả năng điều sức lao động thực sự quá ít, cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.
 
 	Không có cách nào Mein tử tước đem chủ ý đánh tới thần chỉ trên thân, dù sao, có thần chỉ phù hộ lãnh địa, giương độ tuyệt đối phải so không có đạt được thần chỉ chú ý nhanh hơn nhiều.
 
 	Bất quá, bất luận cái gì cùng thần minh dính líu quan hệ thường thức, đều muốn bài trừ "Lẫm Đông nữ thần" vẫn thân chi địa —— Băng Phong bờ biển.
 
 	Cái này sớm mấy năm ngay cả Phong Thu nữ thần thần điện đều không có xa xôi chỗ, có để bất luận cái gì lãnh chúa cũng vì đó đố kỵ thần chỉ di trạch.
 
 	Khí hậu lạnh lẽo?
 
 	Kia lại có quan hệ gì!
 
 	Xới đất, vung loại , chờ thu hoạch, "Trồng trọt" tại Băng Phong bờ biển liền là nhẹ nhàng như vậy.
 
 	Rõ ràng bên ngoài khí hậu lạnh đều đứng không vững người, nhưng kia xanh biếc mầm ương tựa như không có cảm giác đến đồng dạng, tự mình tại trong gió tuyết sinh trưởng.
 
 	Nếu như nói, ba tháng mới chín, một năm thu bốn kỳ lúa mì còn miễn cưỡng có thể khiến người ta tiếp nhận, kia từ vùng núi tích Tuyết trưởng phòng ra lúa nước liền quả thật làm cho người có chút hoài nghi đời người.
 
 	"Histe lĩnh" một mực thờ phụng "Phong Thu nữ thần" thần miếu, nhưng cằn cỗi ruộng đồng tăng thu nhập thực sự rải rác.
 
 	"Không tiêu hao độ phì của đất mà lệnh điền sản ruộng đất tăng thu nhập" là "Phong Thu nữ thần" căn bản giáo, cho nên, cằn cỗi thổ địa có khả năng đạt được tăng phúc cũng chỉ có thể là có chút ít còn hơn không.
 
 	Đương nhiên, Phong thu thần điện đối với như thế nào đem cằn cỗi thổ mà trở nên màu mỡ, cũng là có một bộ đi hữu hiệu quản lý phương pháp, bất quá phương diện giá tiền cũng không phải là bình thường người có khả năng nhận chịu được.
 
 	Chưa từng nghe nói qua có lãnh chúa tự móc tiền túi cho lĩnh dân cải thiện điền sản ruộng đất độ phì của đất, đây không phải đức chính, mà là có bệnh.
 
 	Huống chi, nghĩ muốn đả động thần điện, hắn cần phải bỏ ra không chỉ có riêng là kim tệ, còn có không ít phương diện chính trị thỏa hiệp.
 
 	"Thu hoạch không tốt, thiếu thu chút thuế chính là, còn không đến mức muốn đi tiếp thu đám kia các tế tự khoa tay múa chân."
 
 	Lãnh chúa quyết định tự nhiên là "Chính xác", tại giảm nửa thu thuế dưới, lĩnh dân sinh hoạt cũng là còn không có trở ngại, chỉ là không thế nào giàu có chính là.
 
 	Nếu như nói, "Histe lĩnh" còn có cái gì đáng giá lĩnh dân kiêu ngạo, vậy cũng chỉ có bọn hắn thuần dưỡng chó săn thủ đoạn.
 
 	Loại này "Histe lĩnh" đặc hữu eo nhỏ chó săn không chỉ có thông nhân tính, mà lại phi thường hung mãnh, có nó tương trợ, cho dù ở trong rừng tao ngộ hổ lang, không có nhập cấp đám thợ săn cũng dám đem nó biến thành mình bữa tối.
 
 	Tại vừa tiếp nhận lãnh địa lúc, ma quyền sát chưởng nghĩ muốn làm một vố lớn Mein tử tước liền từng đánh qua loại này chó săn chủ ý.
 
 	Hắn dự định tướng lĩnh huấn luyện được chó săn bán cho đế đô đám kia muốn hiển lộ rõ ràng mình vũ dũng các quý tộc, đem "Chó săn buôn bán" làm thành lãnh địa đặc sắc, từ đó tạo dựng ra lãnh địa mình thương nghiệp.
 
 	Bất quá, mỹ hảo triển vọng tại thực hiện bước đầu tiên liền tuyên bố chết yểu, bởi vì đám người dân trong vùng của lãnh chủ căn bản không nguyện ý bán ra nhà bọn hắn trong đình "Một thành viên" .
 
 	Đúng vậy, thành viên gia đình.
 
 	Không phải "Histe lĩnh" người rất khó lý giải bọn hắn đối với từ nhỏ nuôi lớn chó săn tình cảm, không phải giống như quý gia phú hộ loại kia đối đãi sủng vật yêu thích, mà là một loại đối đãi người nhà bảo vệ cùng đối đãi ân nhân đồng dạng cảm kích.
 
 	Tại "Histe lĩnh", không biết có bao nhiêu thợ săn từng dựa vào chó săn liều mạng bảo hộ mới từ nguy hiểm chỗ rừng sâu chạy trốn, lại có bao nhiêu gia đình là dựa vào chó săn bắt tới con mồi vượt qua cái này đến cái khác trời đông giá rét.
 
 	Người nghèo có lẽ sẽ ghi chép ngắn, nhưng lại ít có âm hàn.
 
 	Nông gia phụ nhân xưa nay không ăn bữa tối, mà là đem phần này khẩu phần lương thực tiết kiệm, làm chó săn sáng sớm ra trước thêm đồ ăn.
 
 	Có thể tưởng tượng, khi lĩnh dân nghe được có người muốn mua mình chó săn lúc, sẽ là như thế nào tức giận cùng cảnh giác.
 
 	"Cái gì, đưa tiền? Nhà ngươi hài tử đưa tiền liền hướng thức ăn ngoài? Lại nói, từng nhà đều không có lương tâm, ta cầm cái đồ chơi này có làm được cái gì?"
 
 	"Đi thành trấn dùng tiền? Ngươi biết cái này cách gần nhất thành trấn có bao xa sao , chờ ta mua về lương thực, của ta lão bà hài tử đã sớm chết đói!"
 
 	"Lại nói, thành trấn bên trên ngoại trừ tửu quán liền là tiệm vũ khí cửa hàng, ta đi chỗ đó làm gì, đụng tới tâm ngoan thủ lạt mạo hiểm giả, đừng nói tiền, mệnh đều phải góp đi vào!"
 
 	. . .
 
 	"Muốn mua ta chó săn, các ngươi mua nó làm gì?"
 
 	"Bán cho quý tộc lão gia, ngươi thế mà muốn giết nó ăn thịt?"
 
 	"Đánh rắm! Quý tộc lão gia là thân phận gì, mỗi ngày ăn bánh mì trắng, uống sữa tươi, làm sao sẽ còn đi đi săn, đó là chúng ta loại này ứng phó sinh kế dân nghèo mới có thể làm sự tình, ngươi thật sự cho rằng ta không kiến thức?"
 
 	"Nghĩ gạt ta đem chó săn bán cho ngươi, ngươi tiện đem nó bưng lên bàn ăn đi nịnh nọt quý tộc, ta cho ngươi biết, không có cửa đâu, cút ra ngoài cho ta!"
 
 	. . .
 
 	Tại phái tới thương nhân bị dân chúng đánh đi ra cửa, cưỡng ép trưng thu kém chút gây nên lĩnh dân bạo động về sau, không muốn bị khác lãnh chúa chế giễu Mein tử tước đành phải từ bỏ ý nghĩ này.