Chương 36: Bảo thạch
 
 	"Nhanh, kiểm nghiệm huyết mạch!"
 
 	Dồn dập thanh âm ra lệnh tại Fox vang lên bên tai, để trạng thái đờ đẫn lão quản gia lấy lại tinh thần.
 
 	Hắn bốn phía quan sát một chút, phát hiện những người khác cũng không có đối thanh âm này có chỗ chú ý, phảng phất chỉ có mình nghe được đồng dạng. Hồi tưởng lại vừa rồi trong mệnh lệnh kia khó nén kích động, lão quản gia đã đoán được thân phận của đối phương —— Murt gia tộc một vị tiên tổ, cũng chính là vị kia ẩn nấp tại trên đài cao anh linh.
 
 	Bây giờ đã không có người sẽ đi hoài nghi hài nhi thân phận, anh linh mệnh lệnh cũng bất quá là vui mừng phía dưới "Ép buộc chứng" .
 
 	Dù sao, bao quát Murt gia tộc ở bên trong, toàn bộ Băng Phong bờ biển cũng bất quá chỉ có bốn cái bạch ngân huyết mạch còn tại lưu truyền. Mà từ bốn gia tộc này tộc sử đến xem, kích phát tự thân huyết mạch tộc nhân, tại tiểu gia hỏa này trước đó thế nhưng là một cái cũng không có.
 
 	Lão quản gia đương nhiên sẽ không đi vi phạm anh linh mệnh lệnh, hắn đem chọn lựa huyết dịch hàng mẫu nhỏ ở một cái tinh hồng bảo thạch bên trên. Bây giờ, hắn cũng biết mình vừa rồi vì sao lại bị công kích, hẳn là thu thập huyết dịch lúc đâm nhói đã dẫn phát hài nhi trong cơ thể đấu khí phản ứng, mình bộ xương già này mới gặp tai bay vạ gió.
 
 	Lúc này, hài nhi trên trán phù văn đã biến mất, ý vị này hài nhi huyết mạch kích phát còn không có triệt để ổn định lại, không phải, cái này phù văn hẳn là một mực ở trên trán của hắn, thẳng đến trưởng thành, mà không phải giống như bây giờ lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Tựa như mở ra một tòa đóng chặt cửa đá phi thường khó khăn, đẩy nhìn nửa mở cửa đá lại cực kì dễ dàng đồng dạng, huyết mạch kích phát khó khăn nhất liền là bắt đầu một bước kia, chuyện sau đó bất quá chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Vô số người bị ngăn ở "Lúc ban đầu" bên ngoài, mà hài nhi hiện ra nhưng đã bước qua "Bắt đầu" môn lan, chỉ cần hắn có thể khỏe mạnh dài đến trưởng thành, hoàng kim giai vị cũng không là vấn đề, thậm chí sinh thời còn có thể phá vỡ "Quy tắc bình chướng" trở ngại.
 
 	Quý tộc kiểm nghiệm huyết mạch là có một bộ phương thức đặc biệt cùng tiêu chuẩn, dù cho so với Mephisto kiếp trước bản đồ gien so với, tại độ chuẩn xác bên trên cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Tinh đá quý màu đỏ chỉ có ngón cái to bằng móng tay, nếu như ánh mắt đủ tốt, thậm chí có thể nhìn thấy trong bảo thạch trung tâm còn hơi khắc lấy "Bronck Murt" danh tự.
 
 	Không sai, trong này bịt kín lấy liền là Bronck bá tước huyết dịch.
 
 	Trên thực tế , bất kỳ cái gì quý tộc gia chủ tại kế nhiệm lúc đều sẽ lưu lại một giọt máu. Giọt máu này tại luyện kim thuốc thử hỗn hợp cùng điều phối hạ hội liền sẽ hình thành dạng này tinh đá quý màu đỏ.
 
 	Đương nhiên, vì dễ dàng cho phân chia, tại bảo thạch chế tác quá trình, người chế tác liền sẽ thông qua tinh thần lực điều khiển để bảo trên đá lưu lại huyết dịch nơi phát ra người danh tự.
 
 	Mặc dù nhìn rất như là điêu khắc lên, nhưng là nếu như cẩn thận phân biệt liền sẽ phát hiện, danh tự là nằm ở bảo thạch nội bộ.
 
 	Khi nên người hai đời trong vòng trực hệ dòng dõi máu tươi nhỏ tại bảo thạch bên trên lúc, bảo thạch liền sẽ phóng xuất ra kì lạ quang huy, thông qua so sánh quang huy sáng tỏ trình độ, liền có thể xác định dòng dõi xa gần quan hệ.
 
 	Loại này bảo thạch được xưng là "Thân duyên bảo thạch" xác thực danh phù kỳ thực, nó lúc ban đầu là Sinh Mệnh nữ thần thần điện chế ra, một lần thành vì Sinh Mệnh Thần Điện đặc sản cùng tín đồ kiêu ngạo.
 
 	Nhưng là, vật chất đại lục ở bên trên còn có một loại gọi là pháp sư chức nghiệp, mà pháp sư lòng hiếu kỳ thậm chí so mới sinh người lùn còn mãnh liệt hơn.
 
 	Càng đáng sợ chính là, bọn hắn có cùng tò mò tâm tướng xứng đôi nghiên cứu nhiệt tình cùng lực chấp hành.
 
 	Cho nên, thần điện đẩy ra loại này bảo thạch không bao lâu, liền bị cưỡng chế phổ cập, bởi vì các pháp sư đã nghiên cứu ra không thua tại nguyên bản hàng nhái.
 
 	Trong đó có quan hệ phương diện thần lực yêu cầu bị các pháp sư dùng luyện kim thuật hoàn mỹ thay thế, cũng chính là từ khi đó bắt đầu, luyện kim thuật chế phẩm bắt đầu đại quy mô phổ cập.
 
 	Pháp sư môn đại đều không tin ngửa thần chỉ, vô luận quá khứ vẫn là hiện tại cũng là như thế.
 
 	Bất quá, từ khi tri thức chi thần Levante nhóm lửa thần hỏa, trở thành thần chỉ về sau, tri thức bắt đầu rộng lớn truyền bá, bọn chúng không tại bị quý tộc cầm giữ, cho nên, bình dân trở thành pháp sư càng ngày càng nhiều. Mà cái này một bộ phận pháp sư phần lớn công nhận Levante miện hạ giáo,
 
 	Trở thành tín đồ của hắn.
 
 	Các quý tộc đối với vị này thần chỉ tương đương mâu thuẫn, bởi vì hắn tại phá hư quý tộc lập thân căn cơ.
 
 	Sớm mấy năm thần điện phương diện sở dĩ lựa chọn cúi đầu, không chỉ có bởi vì quý tộc là ổn định trật tự nhân tuyển tốt nhất, cũng bởi vì pháp sư nắm giữ lực lượng cùng tri thức cũng không thấp hơn thần thuật. Mà khi đó pháp sư, cơ bản đều là quý tộc.
 
 	Bất quá, các quý tộc cũng không phải là không có ứng đối phương pháp.
 
 	Không biết từ chừng nào thì bắt đầu, tất cả thực địa quý tộc bắt đầu đối thi pháp vật liệu cùng luyện kim vật phẩm sản xuất cùng buôn bán tiến hành quy định nghiêm chỉnh, lớn nhất khả năng xào cao giá tiền của bọn nó, dùng cái này đến hạn chế bình dân pháp sư bên trong cao giai pháp sư sinh ra.
 
 	Đồng dạng, bọn hắn lấy vinh dự quý tộc danh hiệu lôi kéo bình dân xuất thân cao giai pháp sư, hạn chế bọn hắn tại giai tầng thống trị quyền lên tiếng.
 
 	Hành động như vậy tại thần điện dưới mí mắt tiến hành, nhưng là thần điện lại không có cách nào ngăn cản, tương phản, bọn hắn còn chỉ có thể là cho duy trì. Bởi vì quý tộc làm như vậy cũng là vì giữ gìn hiện hữu trật tự ổn định, tổn hại mặc dù là tri thức chi thần lợi ích, nhưng lại chăm sóc đến ngoại trừ tri thức chi thần bên ngoài cái khác thần chỉ lợi ích.
 
 	Huống chi, làm một không phải chiến đấu nghề nghiệp tân tấn thần, tri thức chi thần lấy không đủ ngàn năm liền từ yếu ớt thần lực tấn thăng đến trung đẳng thần lực, thậm chí còn nghĩ nắm giữ "Lịch sử" cùng "Chân thực" mấy người cường lực Chủ Thần, muốn nói cái khác thần chỉ đối với hắn không có ý kiến gì, chỉ sợ ngay cả Slime cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Đương nhiên, "Thân duyên bảo thạch" kiểm trắc kết quả mặc dù chuẩn xác, nhưng cũng không phải là không có khuyết điểm, tối thiểu theo Mephisto, muốn so với mình kiếp trước gen kiểm trắc dễ lừa gạt rất nhiều.
 
 	Bọn hắn là thông qua độ sáng để phán đoán thân duyên quan hệ, cho nên hài nhi tự nhiên bị nhận định là là Bronck bá tước bên ngoài con riêng.
 
 	Nhưng là nếu như dùng gen kiểm trắc liền sẽ phát hiện, Bronck bá tước cùng cái này hài nhi tại thân duyên quan hệ bên trên hẳn là một người.
 
 	Thế nhưng là "Thân duyên bảo thạch" kiểm trắc kết quả là sẽ không sinh ra kết luận như vậy, dù sao, một chút độ sáng nhỏ bé khác biệt cũng không thể nói rằng cái gì. Huống chi, hài nhi vẫn là bọn hắn trong mắt đã thức tỉnh "Bạch ngân huyết mạch" ưu tú tộc nhân. . .
 
 	Murt trang viên phát sinh sự tình rất nhanh liền truyền khắp Băng Phong bờ biển, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng cái khác địa khu tràn ra khắp nơi.
 
 	Thần lịch 7 năm 121, Murt gia tộc nghênh đón bọn hắn đời tiếp theo gia chủ người thừa kế, hắn bị đặt tên Cuto, cùng vị kia bị Băng Nguyên Cự Hùng nuôi dưỡng lớn lên tiên tổ cùng tên.
 
 	Vật chất đại lục ở bên trên người tại đặt tên lúc cũng không phản đối cùng tiên tổ gọi một cái tên, nhưng là làm như vậy phần lớn là bình dân.
 
 	Cái này không chỉ có là bởi vì bọn hắn nắm giữ từ ngữ lượng tương đối thiếu thốn, còn bởi vì đây là tại không có cái gọi là gia phả tình huống dưới, đối tiên tổ tiến hành một loại hoài niệm cùng ký ức.
 
 	Cho nên, kinh thường gặp được cái nào đó trong thôn làng tổ tôn ba đời đều gọi Charles hoặc là John tình hình, mọi người dùng hết, lớn, nhỏ, đến tiến hành phân chia, dù sao bọn hắn cả một đời khả năng cũng sẽ không tiến về khu vực khác, tự nhiên cũng sẽ không gặp phải trùng tên sự tình.
 
 	Bất quá, quý tộc đại đa số thời điểm đều chọn tránh đi tiên tổ tục danh, để biểu đạt tôn kính.
 
 	Thế nhưng là, một khi bọn hắn quyết định lấy tiên tổ làm hậu đại danh tự, vậy liền mang ý nghĩa trong tộc đối cái này hậu đại kỳ vọng rất cao: Hi vọng hắn có thể đạt tới có thể so với tiên tổ công tích.
 
 	. . .
 
 	Lịch sử tại một năm này lật ra chương mới, Murt gia tộc nghênh đón bọn hắn trung hưng chi chủ, mông lung bóng tối bao trùm tại Băng Phong bờ biển trên không, tại mảnh này chư thần khó nhập thổ địa bên trên, thần chi địch mở ra cái nanh của hắn.