Chương 137: Pháp sư 
 
 	Đế đô sáng sớm bắt đầu tại bình minh đến trước khi đến, đám lái buôn hội đẩy tự chế vận chuyển xe nhỏ, tại không gây cho người chú ý hẻm nhỏ hay nơi hẻo lánh triển khai gian hàng của mình, chậm đợi khách hàng tới cửa.
 
 	Sớm mấy năm đế đô là không có cái gọi là "Sáng sớm hội", một chút không có cửa hàng tiểu thương cũng xuống dốc phách đến loại trình độ này, nhưng từ khi đế đô lần thứ hai cách tân đến nay, cũ nát khu bình dân bị dỡ bỏ, du đãng tại phố xá bên trên tiểu thương bị xua đuổi.
 
 	Phòng cũ bị dỡ bỏ bình dân có có thể được một chỗ nhà mới, mặc dù là thử bọn hắn hàng năm đều muốn hướng chính vụ sảnh giao nạp không ít tiền thuế, nhưng cuối cùng còn sống xuống dưới.
 
 	Mà không có mưu sinh thủ đoạn tiểu thương, chỉ có thể lựa chọn tại cấm đi lại ban đêm qua đi trước tiên ra quầy, một bên tránh thoát thành vệ binh đuổi bắt, một bên hướng gặp phải mỗi người chào hàng trong tay mình kia giá rẻ lại thấp kém thương phẩm.
 
 	Dần dà, liền liên thành vệ binh đối bọn hắn cũng làm như không thấy.
 
 	Bắt lấy cũng rất khó đem bọn hắn thế nào, dù sao đế đô dự luật bên trên cũng không có quy định "Ban đêm không cho phép chào hàng hàng hóa", chỉ là cấm bọn hắn tại lớn hai bên đường ra quầy mà thôi.
 
 	Huống chi, phàm là làm như vậy tiểu thương, đều là trong nhà nhanh không vượt qua nổi, bản thân nhưng không có cái khác mưu sinh thủ đoạn người đáng thương.
 
 	Nếu thật là bức bách quá mức, vì thu nạp tín ngưỡng thần điện các tế tự tuyệt đối không ngại khiến cái này không có thân phận quý tộc thành vệ binh minh bạch, cái gì gọi là "Từ bi" .
 
 	Cuối cùng, vẫn là Tia nắng ban mai thần điện hướng vương thất đề nghị, cho những người đáng thương này một cái trước tờ mờ sáng bày quầy bán hàng cho phép, miễn đi bọn hắn chạy trốn tứ phía khổ khốn.
 
 	Chính là căn cứ vào dạng này nguyên nhân, cái này dần dần tiếp tục kéo dài hội nghị mới có thể được xưng là "Sáng sớm hội" .
 
 	Tất cả đồ vật tại xuất hiện mới bắt đầu cũng là vì một cái mỹ hảo mục tiêu, nhưng theo thời gian phát triển, bọn chúng diễn biến phương hướng phần lớn đều chệch hướng lúc ban đầu đường thuỷ.
 
 	"Sáng sớm hội" vốn là vì cho một chút người đáng thương thêm chút sinh hoạt vốn liếng, nhưng theo rất nhiều người thần bí vào ở, "Sáng sớm hội" "Nghiệp vụ phạm vi" bắt đầu nhảy vọt phát triển.
 
 	Bây giờ, nó đã trở thành đế đô lớn nhất chợ đen một trong, bởi vì mua bán đồ vật mặc dù hiếm lạ cùng đến thành mê, nhưng phần lớn không vi phạm lệnh cấm, cho nên nơi này vô luận là tính an toàn vẫn là cái khác cái gì, đều viễn siêu cái khác mấy chỗ, sinh ý tự nhiên vô cùng nóng nảy.
 
 	Mỗi ngày đều có muôn hình muôn vẻ người tới "Sáng sớm hội", kỳ vọng có thể từ các loại tạp vật bên trong lấy ra làm chính mình hài lòng thương phẩm...
 
 	"Mượn qua, nhường một chút."
 
 	Bach từ rộn rộn ràng ràng trong đám người gạt ra, giấu ở mũ chụp xuống khuôn mặt bên trên tràn đầy bóng mỡ mồ hôi.
 
 	Đế đều đã tiến vào đầu hạ, dù là lúc tờ mờ sáng nhiệt độ không khí thanh lãnh, mặc cái này thân dày đặc liền thân đấu bồng cũng sẽ cảm thấy khí muộn, thì càng đừng đề cập còn muốn cùng tính ra hàng trăm người chen tới chen lui.
 
 	Có lẽ kích phát đấu khí các kỵ sĩ có thể đối loại trình độ này oi bức hỗn không thèm để ý, nhưng làm một vừa mới thoát khỏi học đồ thân phận, lại không mấy cái cường lực pháp thuật bàng thân nghèo túng pháp sư, đã đầy đủ hắn mồ hôi đầm đìa.
 
 	"Người thật nhiều a, so với náo nhiệt thương nghiệp đường phố cũng chẳng thiếu gì."
 
 	Mua đến mình ngưỡng mộ trong lòng sản phẩm mới Bach tâm tình có chút vui vẻ.
 
 	Hắn cảm thấy hôm nay là ngày may mắn của mình: Một cái có nhỏ bé ma pháp ba động sách vở con mười hai cái ngân tệ liền rơi xuống trong tay hắn.
 
 	Mặc dù đã mất đi cái này mười hai cái ngân tệ sẽ để cho hắn gần nhất sinh hoạt càng thêm quẫn bách, nhưng này lại có quan hệ gì?
 
 	"Tri thức mới là pháp sư lớn nhất của cải!"
 
 	Bach một bên đọc thầm lấy đã quên từ chỗ nào nghe được danh ngôn lời răn, một bên tăng nhanh về nhà bước chân.
 
 	"Sáng sớm hội" bên ngoài nhưng không có bên trong như vậy an toàn, mặc dù bốn phía đều có thành vệ binh tuần tra, nhưng vạn nhất gặp được bí quá hoá liều dân liều mạng cũng là phiền phức.
 
 	Nhất là tại Bach trong túi còn sót lại tiền không thể khiến hài lòng, trong đầu ký ức ma pháp cũng không thế nào cường lực thời điểm, gặp gỡ cướp đường người tuyệt đối không thể có thể tuỳ tiện thoát thân.
 
 	Không biết có phải hay không là bởi vì Tia nắng ban mai thần điện nguyên nhân, "Sáng sớm hội" bên trên đừng nói là kẻ nháo sự, liền là ngay cả cái "Người có nghề" đều không có, kia hữu hảo không khí để cho người ta không khỏi hoài nghi: Có phải hay không ngay cả ôm một đống lớn nhỏ cỡ nắm tay kim khối hài đồng, đều có thể bình yên từ "Sáng sớm hội" bên trên rời đi.
 
 	"Nói không chính xác là có thần điện đại chủ giáo tại trấn thủ đấy!"
 
 	Bach bụng nghi, đã đem truyền kỳ giai vị Hồng y đại giáo chủ cùng một ít bang phái nhân sĩ súc dưỡng tay chân cho liên quan đến cùng một chỗ.
 
 	Trên thực tế, lại thế nào nghèo túng thần điện cũng sẽ không cùng bang phái hoặc là chợ đen cấu kết, kia là đối tự thân tín ngưỡng thần nhục nhã, đương nhiên, một ít thiên vị huyết tế cùng giết chóc tà thần ngoại trừ.
 
 	Những này tà thần tế tự cùng chủ giáo cũng chỉ có dựa vào bang phái cùng chợ đen, mới có thể từ tất cả đại thần điện vây quét bên trong thu hoạch được đầy đủ nhân khẩu đến tiến hành tế tự.
 
 	Bach cũng biết mình ý nghĩ là lời nói vô căn cứ, nhưng hắn lại làm không biết mệt ở trong lòng vì Tia nắng ban mai thần điện biên soạn lấy các loại nhắn lại, phảng phất dạng này liền có thể cho bọn hắn tạo thành tính thực chất ảnh hưởng đồng dạng.
 
 	Không sai, tuổi trẻ pháp sư không thế nào thích Tia nắng ban mai thần điện, hoặc là nói, phi thường chán ghét.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn là một cái bình dân pháp sư, một cái đến từ "Pháp sư thế gia" bình dân pháp sư.
 
 	Mấy trăm năm trước, yếu ớt thần lực tri thức chi thần từ bỏ đại đa số không thể gây nên chất biến tri thức mở rộng, đem trọng tâm đặt ở phổ biến cùng pháp sư tương quan tri thức bên trên.
 
 	Từ khi đó bắt đầu, Ma Pháp Sư không còn là quý tộc chuyên môn, bình dân cũng có chạm đến cái này lãnh vực thần bí tư cách, mà tri thức chi thần cũng mượn cơ hội này tấn thăng đến trung đẳng thần lực, đưa tới tinh giới chư thần nghi kỵ.
 
 	Vì ma pháp tri thức có thể tại bình dân bên trong rộng khắp lưu truyền, Tri thức thần điện từng khiển trách món tiền khổng lồ xây dựng đông đảo học viện pháp thuật, mặc dù bởi vì nội tình vấn đề cùng các phe lực cản, những này vụn vặt lẻ tẻ học viện đều phi thường đơn sơ, nhưng bởi vì thu phí rẻ tiền, chiêu sinh đông đảo, ở giữa cũng bồi dưỡng được không ít tiến tới bình dân pháp sư.
 
 	Có tiến tới tự nhiên là có không tiến bộ, Bach tiên tổ liền là không có tư cách bị học viện đề cập trong đó một vị.
 
 	Vị này đến từ thương hộ nhà thanh niên tựa hồ cũng không có bị ma pháp mỹ lệ hấp dẫn, thẳng đến học viện bị quan bế, hắn đều không thể học ra manh mối gì, lưu cho hậu bối cũng bất quá chỉ là một bộ thô thiển minh tưởng pháp, mấy cái miễn cưỡng có thể được xưng là ảo thuật pháp thuật, cùng bị viết tại tổ huấn bên trên đối Tia nắng ban mai thần điện mịt mờ oán trách.
 
 	Dựa theo Bach tiên tổ thuyết pháp, hắn vừa gia nhập học viện sáu tháng cuối năm, Tri thức thần điện liền bức bách tại Tia nắng ban mai thần điện cùng cái khác thần điện liên hợp tạo áp lực, đóng lại tất cả học viện, cũng hứa hẹn lại không mở ra.
 
 	Cho nên, giống cái kia siêu tuyệt thiên tư, đến cuối cùng lại cũng bất quá là miễn cưỡng mò tới thanh đồng cánh cửa.
 
 	Dựa theo Bach phụ thân đối thuyết pháp này lý giải cùng giảng thuật,  nếu là không có Tia nắng ban mai thần điện nhiều chuyện, nhà mình trước thuê kém nhất cũng phải là cái hoàng kim giai vị Ma Pháp Sư, gia tộc bọn họ cũng sẽ không nghèo túng đến đi bên đường cho hài tử biểu diễn đến miễn cưỡng hồ khẩu tình trạng.
 
 	Không có cách, hương dã nhà nghèo là không rõ những sự tình này kiện phía sau tính toán cùng đánh cờ, sẽ chỉ chú ý trước mắt những cái kia cùng mình nghiến răng tương quan lợi ích.
 
 	Về phần nhiều như vậy thần điện vì sao hết lần này tới lần khác chỉ nhớ kỹ tia nắng ban mai, không có cách, ai bảo hắn là dẫn đầu đâu!
 
 	Cùng phụ thân của mình so sánh, Bach không thể nghi ngờ mạnh hơn không ít, bởi vì hắn đã thoát ly học đồ xưng hô vũng bùn, thành công tiến giai thành thanh đồng giai vị chính thức pháp sư.
 
 	Mặc dù là một cái chỉ nắm giữ ba cái ảo thuật pháp sư, nhưng cũng muốn so với hắn kia đến chết đều vây ở học đồ cấp phụ thân mạnh.
 
 	Bất quá, phụ thân của Bach tại đầu đường biểu diễn ảo thuật lúc cho mình biến trở về tới cái nàng dâu, mà điểm này, là đến nay độc thân Bach chỗ xa kém xa.
 
 	"Hết thảy cũng sẽ có, nhất định sẽ có!"
 
 	Gắt gao ôm lấy trong ngực thư tịch, Bach ở trong lòng cho mình động viên...