Chương 146: Hòn đảo
  
  	"Tiếp tế cũng là vấn đề. . . Còn có nhân thủ phương diện, hy sinh của chúng ta quá lớn."
  
  	Thuyền trưởng thở dài bất đắc dĩ, liên tiếp tao ngộ để hắn càng phát ra không nhìn thấy lần này đi thuyền sinh cơ.
  
  	"Ở trên đảo là không thể nào có bổ cấp, " pháp sư thanh âm bên trong mang theo khó mà nói rõ cay đắng: "Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết nơi đó, thuyền trưởng."
  
  	"Ta minh bạch nơi đó nguy hiểm, " thuyền trưởng gật đầu, "Nhưng đó là duy nhất nơi tránh gió, nếu như không nhanh chóng chạy tới, chúng ta liền ngay cả đối mặt nguy hiểm tư cách cũng không có."
  
  	"Lại nói, vùng biển này lại có chỗ nào là không nguy hiểm?"
  
  	Nói đến đây, nỗi lòng khó bình McGonagall lần nữa chửi bới nói: "Cái này đáng chết vận may!"
  
  	"Cũng chỉ đành dạng này, " pháp sư đành phải tiếp nhận quyết định này, "Chỉ cần chúng ta không thâm nhập đảo bụng, hẳn là liền có thể bình yên rời đi."
  
  	Không biết là nghĩ đến cái gì, thuyền trưởng cùng pháp sư đều rơi vào trầm mặc.
  
  	"Fool đại sư, ngài hai vị nói kia cái gì đảo đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Đứng ở một bên nam tước hỏi nghi ngờ của mình, đối với hai người câu đố giao lưu, kiến thức vẻn vẹn dừng lại tại Truk lĩnh kia một mẫu ba phần đất bên trên hắn, cảm thấy không hiểu ra sao.
  
  	"Miraki đảo, " pháp sư giải thích nói: "Một cái vô cùng nguy hiểm hòn đảo."
  
  	"Danh tự này thật là khó đọc!"
  
  	Malte ý đồ lặp lại một bên hòn đảo danh tự, đáng tiếc cũng không thành công.
  
  	"Xác thực khó đọc, " Fool bị tuổi trẻ nam tước phàn nàn chọc cười, nhẹ giọng an ủi: "Nó phát âm khác hẳn với thường nhân ngôn ngữ quen thuộc, trừ phi nói hơn nhiều, nếu không, vừa lên tiếng đầu lưỡi liền sẽ đánh quấn."
  
  	"Làm sao lại lên như thế khó đọc danh tự?"
  
  	"Cái này không phải chúng ta lấy được, mà là ác ma."
  
  	"Trong đảo từng có ác ma tung tích, vì cái gì ta chưa từng nghe nói tới cái này một truyền thuyết?"
  
  	Pháp sư giải thích để McGonagall thuyền trưởng hơi nghi hoặc một chút, lâu dài trà trộn trên mặt biển hắn chưa từng nghe nói qua, Miraki đảo thế mà lại cùng ác ma dính líu quan hệ.
  
  	"Không phải tung tích, hẳn là thi thể hoặc là. . . Cái khác cái gì."
  
  	Do dự một chút, pháp sư vẫn là hàm hồ cho qua chuyện, thuyền viên đoàn hiện tại cần cũng không phải là tường tình, mà là lòng tin.
  
  	"Có thể tin được không?"
  
  	Thuyền trưởng không đầu không đuôi hỏi một câu, nhưng là còn tại trò chuyện hai người đều hiểu hắn ý tứ.
  
  	"Có xác thực ghi chép, " pháp sư trên mặt thần sắc có không nói ra được nghiêm túc, "Hoàng hôn chi chiến hậu kỳ, từng có ác ma lãnh chúa lựa chọn giáng lâm đến hòn đảo kia bên trên, muốn thực hiện đối lẫm đông hạm đội bao vây tiễu trừ địch, để chi này Bắc thượng trợ giúp Pedro kéo chiến trường hạm đội, triệt để táng thân tại Riley Ruo La biển."
  
  	"Sau đó thì sao?"
  
  	Malte xem xét Fool đại sư có dừng lại giảng thuật ý đồ, lập tức mở lời hỏi, người trẻ tuổi nha, luôn luôn đối với mấy cái này tư liệu lịch sử truyện ký có chút thiên vị.
  
  	"Sau đó bộ phận này giáng lâm đến Miraki đảo —— đương nhiên, khi đó nó còn không gọi cái tên này —— bên trên ác ma đều biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại đồng dạng."
  
  	"Từ đó về sau, toà đảo này liền bị đám ác ma xưng là 'Miraki', đây là thâm uyên ngữ, ý là 'Không thể liên quan đủ chi địa' ."
  
  	"Kia. . . Chúng ta. . ."
  
  	Malte có chút nói năng lộn xộn, hắn không ngốc, đương nhiên có thể nghe ra giấu kín tại Fool bình tĩnh miêu tả hạ kinh khủng.
  
  	"Vẫn là câu nói kia, " McGonagall lau mặt một cái bên trên nước mưa, "Chúng ta không có lựa chọn nào khác."
  
  	"Tốt a, ngươi là thuyền trưởng, nghe ngươi."
  
  	Minh bạch quyết định này đại biểu bất đắc dĩ về sau, Malte cũng không nói nữa.
  
  	Đã hắn xách không ra cái gì đi hữu hiệu phương pháp giải quyết, vậy liền không nên đi khoa tay múa chân, không duyên cớ để cho người ta xem nhẹ.
  
  	"Không cần lo lắng, Nam tước đại nhân, " pháp sư an ủi: "Chỉ cần chúng ta không lên đảo, nghĩ đến không sẽ có phiền toái gì."
  
  	"Ta chỉ là tại lo lắng chúng ta tiếp tế, " hiếu thắng người trẻ tuổi giảo biện, "Không lên đảo, chúng ta làm sao tránh né phong bạo?"
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Pháp sư bị nam tước vô tâm chi ngôn đang hỏi, hắn chỉ mới nghĩ lấy như thế nào đi lẩn tránh Miraki đảo nguy hiểm, lại theo bản năng không để ý đến tránh né phong bạo mới là bọn hắn đi đến nơi nào mục đích chủ yếu.
  
  	"Hòn đảo hai bên là bên trong lõm,
  
  	Có cảng tránh gió thiên nhiên ngõ hẻm, chỉ cần đem thuyền tiến vào đi là được rồi."
  
  	Thuyền trưởng thay pháp sư giải vây, cũng làm cho đều nhanh đem sợ hãi viết lên mặt Malte trưởng tô thở ra một hơi.
  
  	"Ngài đang lo lắng cái gì?"
  
  	Mặc dù McGonagall ngoài miệng nói rất nhẹ nhàng, nhưng trên mặt hắn khó nén lo lắng vẫn không thể nào giấu diếm được pháp sư con mắt.
  
  	"Đá ngầm, " thuyền thở dài, "Ta vốn cho rằng ngươi nói nguy hiểm cũng là chỉ cho nó đâu."
  
  	"Là tại hòn đảo phụ cận?"
  
  	"Đương nhiên, dạng này quỷ thời tiết, chính là ta tự mình lái, cũng không có vạn toàn nắm chắc có thể đem nàng (Vũ Dạ Thiên Nga hào) tiến vào bên trong đảo, chỉ thuận theo ý trời."
  
  	"Thực sự không được chúng ta liền mặc kệ nàng, vọt thẳng đi vào!"
  
  	Nghĩ nửa ngày, Fool cấp ra một cái nghe giống như là chủ  ý ngu ngốc đề nghị.
  
  	"Kia. . ." Mà lấy McGonagall thuyền trưởng kiến thức, cũng bị đối phương gan lớn kinh trụ, hơn nửa ngày mới phản ứng được: "Ma pháp của ngươi có thể dùng để sửa thuyền?"
  
  	Thuyền trưởng cũng không tin đối phương đề nghị là hồ ngôn loạn ngữ, cho nên chỉ có thể đến phạm vi năng lực bên trong suy đoán.
  
  	"Không thể, nhưng là chờ ta khôi phục về sau, hoàn toàn có thể dùng nàng hài cốt cùng kim tệ, trở lại như cũ ra một chiếc hơi nhỏ hơn chút thuyền."
  
  	"Chờ lượng luyện thành —— "
  
  	Malte kinh hô, trong đồng tử toả ra đối lực lượng thần bí ước mơ.
  
  	"Thật sự là thần kỳ pháp sư, " McGonagall tán thưởng nói, " ta chính lo lắng đối Vũ Dạ Thiên Nga hào tu bổ đâu, lần này đều giải quyết."
  
  	Bị hai người tán dương Fool đành phải cười khổ, giống "Chờ lượng luyện thành" loại này nhất cơ bản nhất luyện kim thuật, cũng chỉ có trước mặt hai vị này đối pháp thuật chưa từng có xâm nhập hiểu rõ người, mới sẽ như thế sợ hãi thán phục đi!
  
  	"Bất quá, nhập cảng lúc vẫn là phải tận lực cam đoan an toàn của nàng, " thuyền trưởng đối Fool kế hoạch tiến hành bổ sung, "Không phải chúng ta cũng chỉ có thể lộ thiên nghỉ dưỡng sức."
  
  	"Xuất cảng lúc. . . Vậy liền thay mới thuyền đi, lấy chúng ta bây giờ nhân thủ, cũng không tốt lắm đối nàng tiến hành tỉ mỉ tu bổ."
  
  	"Về phần nói tiếp tế, ta ngay từ đầu liền không có đem hi vọng thả ở trên đảo , chờ phong bạo đi qua, chúng ta liền chuyển hàng."
  
  	"Thế nhưng là chuyển đổi sau thuyền muốn so Vũ Dạ Thiên Nga hào nhỏ không ít, chỉ sợ rất khó duy trì khoảng cách dài đi thuyền."
  
  	"Ta biết, bất quá không có gì , chờ đến chỗ rồi chúng ta liền nghĩ biện pháp đổi chiếc mới thuyền."
  
  	"Chúng ta muốn đi đâu?"
  
  	"Băng Phong bờ biển!"
  
  	Từ McGonagall trong miệng nói ra mục đích để pháp sư chau mày: "Băng Phong bờ biển cách chỗ này nhưng so sánh Quill Only muốn xa không ít, sợ là chúng ta tiếp tế cùng thuyền chống đỡ không cho đến lúc đó a."
  
  	"Quill Only quá nhỏ, " thuyền trưởng giải thích nói: "Chúng ta rất khó ở nơi đó đạt được chúng ta muốn, tỉ như một chiếc thuyền lớn, cùng đầy đủ nhân thủ."
  
  	"Mặt khác, " McGonagall liếc qua đứng thẳng một bên Malte: "Lãnh chúa đại nhân cũng cần chút minh hữu, đây cũng là bá tước đại nhân ý tứ."
  
  	"Ngoại công là có sắp xếp gì không?"
  
  	Nghe được McGonagall trong lời nói ẩn tàng hàm nghĩa nam tước hỏi nghi ngờ của mình.
  
  	"Không phải an bài, chỉ là muốn mượn cơ hội thúc đẩy hai phe hữu hảo, cũng cho ngài tìm chút cường đại ngoại viện."
  
  	"Mặc dù chỗ này cách Băng Phong bờ biển có chút xa, nhưng chỉ cần tìm đúng hải lưu, không có phong bạo ngăn cản, nhiều nhất ba ngày, chúng ta liền có thể nhìn tới đó đường ven biển."
  
  	"Vậy theo ý ngươi ý tứ đi."
  
  	Malte nhẹ gật đầu, xem như đồng ý McGonagall "Đề nghị" .
  
  	Đạt được "Cho phép" thuyền trưởng hướng cột buồm bên trên hô hào mệnh lệnh mới, cũng bước nhanh nghĩ đến tài công đi đến.
  
  	Rất nhanh, Vũ Dạ Thiên Nga hào hướng nam chuyển đi, hướng Miraki đảo tiến lên. . .