Chương 152: Kim tệ
 
 	Chập chờn ánh nến nổi bật Leicester biểu lộ âm tình bất định, đây là hắn giải khai bút ký bí mật nói chuyện ngày thứ tư, như cũ không có quyết định phải chăng muốn tu luyện trong sổ mặt ghi lại bí thuật.
 
 	"Biến hình học" cùng bất luận cái gì đã biết ngành học đều không giống nhau, nó không có hệ thống tính tri thức tiếp nhận, mỗi cái tinh nghiên "Biến hình học" pháp sư ở giữa cũng rất khó tìm ra cái gì thông dụng tri thức liên hệ.
 
 	Cho dù là "Biến hình" cái này một xưng hô, cũng chính là cái này trăm năm qua sự tình, cùng cái khác động một tí có thể ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ thượng cổ ma pháp tri thức hoàn toàn không có được khả năng so sánh.
 
 	Đây cũng là vì cái gì cho tới bây giờ còn có không ít cứng nhắc chính thống pháp sư, đưa nó có ẩn hàm tri thức phân loại gom vào "Luyện kim học", "Vong linh học" chia đều cái, cũng không thừa nhận "Biến hình" cái này một đầu nguyên nhân.
 
 	Trên thực tế, "Biến hình học" xác thực khởi nguyên từ "Luyện kim học", mà lúc đầu tri thức tích lũy cũng đều đến từ luyện kim thuật sĩ bọn họ suy luận.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đem biến hình học pháp sư xưng là đặc thù luyện kim thuật sĩ cũng không thể tính sai, cứ việc dựa theo tư liệu lịch sử ghi chép, luyện kim thuật sĩ đối với việc này ở trong vai trò nhân vật cũng ám muội.
 
 	Thần lịch 7017 năm, một cái tên là Locke tiểu trấn phát sinh một kiện phi thường chuyện kỳ quái, không ít cửa hàng lão bản sáng sớm liền ngăn ở quan trị an trước tiểu viện khóc lóc kể lể, thỉnh cầu hắn vì chính mình bắt lấy trộm lấy kim tệ kẻ trộm.
 
 	"Các ngươi cũng là vì kia cái gì kim tệ kẻ trộm tới?"
 
 	Bị quấy rầy mộng đẹp quan trị an ngữ khí có chút không kiên nhẫn, nếu như không phải khổ chủ quá nhiều, hắn đã sớm phái thủ hạ đem bọn này không có có ánh mắt gia hỏa xua tán đi.
 
 	"Đúng vậy đại nhân, " một cái đã có tuổi lão đầu đứng ra trả lời quan trị an vấn đề, "Cái kia. . . Người. . . Trộm đi chúng ta tiền trong rương kim tệ."
 
 	Lão đầu ngữ khí rất khiêm tốn, dùng từ cũng phi thường cẩn thận, thật giống như trộm đi bọn hắn kim tệ không phải kẻ trộm, mà là một vị bọn hắn không chọc nổi đại nhân vật đồng dạng.
 
 	Nhìn thấy đứng ra lão đầu, quan trị an nhíu mày, từ bỏ xông đối phương phát cáu dự định, đây không phải hắn kính già yêu trẻ, mà là lão gia hỏa này hắn không thể trêu vào.
 
 	Lão John, "John tiệm bánh mì" chủ cửa hàng, nghe nói lúc còn trẻ từng tại quý tộc tửu trang cho thợ nấu rượu bọn họ đánh qua ra tay, học được mấy chiêu không tệ lên men tay nghề.
 
 	Trải qua tay hắn làm ra bánh mì trắng không chỉ có lấy quả nhân ngọt xốp giòn, còn mang theo nhàn nhạt mùi rượu, phi thường ngon miệng. Không chỉ có rất được xa gần xung quanh cư dân yêu thích, liền là quý tộc các lão gia ngẫu nhiên đều sẽ phái người tới mua.
 
 	Để quan trị an kiêng kị cũng không phải là lão John tay nghề, mà là cháu gái của hắn, một cái bị quý tộc lão gia thu nạp sau sinh hạ một tử đầu bếp nữ.
 
 	Muốn chỉ riêng là như thế này cũng không có gì, đối với sinh hoạt cá nhân mị nát quý tộc tới nói, cùng mỹ mạo đầu bếp nữ phát sinh điểm quan hệ là chuyện lại không quá bình thường, sinh hạ mấy cái con thứ cũng không có gì lớn.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, lão John tôn nữ sinh hạ hài tử về sau thế mà không có "Chết bệnh", hoặc là nói, không có "Bị chết bệnh", rất hiển nhiên, vị kia quý tộc lão gia đối nàng động thật tình cảm.
 
 	Chính là bởi vì nguyên nhân này, lão John thân phận nước lên thì thuyền lên, không thể bị xem như phổ thông bình dân đến đối đãi.
 
 	"Tổn thất lớn sao? Làm sao mới đến báo án."
 
 	Quan trị an qua loa đạo, hắn không có hứng thú gì cùng một cái đạo tặc đi đấu trí đấu dũng, cho nên muốn mau sớm đem chuyện này ứng phó.
 
 	"Chúng ta ngay từ đầu tưởng rằng dưới tay nhân viên tay chân không sạch sẽ, nhưng là. . ."
 
 	Lúc này đứng ra một cái phúc hậu trung niên nhân, hắn là vật liệu đá trận lão bản, bởi vì buôn bán tính đặc thù, ngày bình thường cần đại lượng tiền mặt giao dịch, nhận tổn thất cũng lớn nhất.
 
 	"Nhưng là cái gì?" Quan trị an không kiên nhẫn hỏi lại, cũng không có cho đối phương mặt mũi dự định: "Đừng giấu che đậy dịch, ngươi cho rằng đây là nói chuyện làm ăn sao?"
 
 	"Là. . ." Bị nghẹn lại nam tử trung niên trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng, hơn nửa ngày mới lại lần nữa chất lên khuôn mặt tươi cười: "Chúng ta phát hiện, kim tệ không phải bị trộm đi, mà là mình biến thành tảng đá."
 
 	"Ngươi là đến tiêu khiển ta sao?"
 
 	"Tiểu nhân không dám!"
 
 	"Không dám?" Quan trị an lạnh hừ một tiếng, tức giận quát lớn: "Vậy ngươi nói cho ta, kim tệ làm sao lại biến thành tảng đá?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Thương hộ môn nhìn chung quanh, đều không muốn trả lời vấn đề này.
 
 	"Nếu không muốn nói, kia liền trở về nghĩ kỹ lại đến!"
 
 	Nhìn thấy đám người kia phun ra nuốt vào dáng vẻ, quan trị an đâu còn có thể không rõ nơi này phong hiểm, thừa cơ hội này vội vàng thoát thân.
 
 	"Là như vậy. . ."
 
 	Rơi vào đường cùng, lão John đứng dậy, tổn thất của hắn là trừ vật liệu đá trận lão bản bên ngoài nhiều nhất một cái, đương nhiên không muốn cứ tính như vậy, huống chi, tôn nữ lúc này chính là dùng tiền thời điểm.
 
 	"Ngươi nói là, phàm là biến thành tảng đá kim tệ, toàn bộ đều là từ một vị pháp sư nơi đó đổi đổi lấy?"
 
 	Ước chừng năm ngày trước, một vị pháp sư tại tửu quán trương thiếp một phần bố cáo.
 
 	Phía trên viết đến, bởi vì thí nghiệm cần, pháp sư cần đại lượng chế ngân đến tiến hành đối Bí Ngân chắt lọc, cho nên áp dụng kim tệ hối đoái ngân tệ, ngân quáng thạch phương thức tìm xin giúp đỡ, mỗi bút hối đoái cho hối đoái người một phần ngàn ban thưởng.
 
 	Bây giờ vây quanh ở quan trị an trước người đám gia hỏa đều là tham dự trận này hối đoái, lúc đầu, đây là một cái kiếm bộn không lỗ giao dịch, nhưng là chẳng ai ngờ rằng, đổi đổi lấy kim tệ sẽ ở sau một khoảng thời gian biến thành tảng đá.
 
 	Nghe được đối phương giải thích, quan trị an hận không thể lập tức am hiểu treo ở bên eo trường kiếm, sau đó hung hăng đem nó nện ở lão John kia khiêm tốn cung kính mặt già bên trên.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, quan trị an đã hiểu đám người kia ý đồ, bọn hắn không phải tìm mình đi bắt một vị nào đó gan lớn kẻ trộm, mà là muốn cho mình thay bọn hắn đi cùng một vị thần bí pháp sư đối đầu.
 
 	"Một đám đáng chết. . ."
 
 	Mặc dù đối thương hộ môn thiết sáo bức bách phương thức phi thường tức giận, nhưng quan trị an cũng minh bạch, mình bây giờ đã không có biện pháp không đếm xỉa đến.
 
 	"Chuyện này ta hội điều tra, các ngươi đi về trước đi."
 
 	Nói xong lời xã giao về sau, quan trị an xoay người rời đi, hoàn toàn không để ý tới sau lưng truyền đến gọi.
 
 	"Lão như thế kéo lấy cũng không phải vấn đề a!"
 
 	Nếu như có thể nói, quan trị an cũng nghĩ dẫn người vọt thẳng tiến pháp sư phòng thí nghiệm, dừng lại đánh cho tê người về sau đem hắn chộp tới, nhưng rất hiển nhiên, chỉ là ngưng tụ đấu khí hạt giống hắn cũng không có thực lực như vậy.
 
 	"Được rồi, bọn hắn có thể kéo ta xuống nước, ta tự nhiên cũng có thể kéo người khác xuống nước, bị thủ trưởng hay đồng liêu ghi hận, dù sao cũng tốt hơn hiện tại mất mạng!"
 
 	Cuối cùng, quyết định quan trị an vẫn là lựa chọn đem tin tức này báo cáo, sau đó. . . Toàn bộ đế quốc đều kinh hãi.
 
 	Quý tộc, vương thất, thần điện, lẫn nhau lục đục với nhau, tương hỗ kéo túm chân sau bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất triển khai liên hợp, lôi lệ phong hành đem trận này nhưng có thể dao động toàn bộ trật tự xã hội nguy cơ bóp chết tại trong trứng nước.
 
 	Vô luận là quan trị an, thương hộ, vẫn là tạo thành đây hết thảy sự cố luyện kim thuật sĩ, chỉ sợ đều không nghĩ tới loại này không có ý nghĩa việc nhỏ vậy mà lại gây nên nhiều như vậy đại nhân vật chú ý.
 
 	Dù sao, bọn hắn kiến thức bị giới hạn tự thân vị trí hoàn cảnh, tự nhiên không thể nào hiểu được kẻ thống trị đối với hư giả tiền tệ kiêng kị.