Chương 154: Luyện kim
 
 	Leicester cuối cùng vẫn quyết định dựa theo trong sổ ghi chép, đổi tu "Biến hình học" .
 
 	Cứ việc phương pháp phía trên hắn thấy điên cuồng đến cực điểm, mà dù sao đây là hắn duy nhất có thể được đến, có thể được, có thể tiến giai hoàng kim thậm chí cao hơn tri thức, thực sự hung ác không dưới tâm đến từ bỏ.
 
 	"Đem mình hướng về ác ma thân thể chuyển biến. . ." Leicester mấp máy khô khốc khóe miệng, "Có thể loại suy nghĩ này cũng thay đổi thực tiễn, không thể không nói, vị này gọi là Mephisto biến hình học đại sư, hoàn toàn chính xác có một ít làm cho người kính nể phẩm chất."
 
 	"Biến hình học" trên đại thể chia làm ba loại, đại bộ phận biến hình học pháp sư lựa chọn đều là trước hai loại:
 
 	Ngắn ngủi cải biến vật chất tính chất, như đem cây gỗ biến thành đao kiếm, dây leo biến thành xiềng xích các loại.
 
 	Đương nhiên, đem sa mạc biến thành đầm lầy các loại thủ đoạn cũng có thể thông qua sử dụng biến hình học phương thức đến đạt thành, nhưng là tiêu hao thực sự quá mức khổng lồ, truyền kỳ trở xuống pháp sư sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị rút khô, hoàn toàn không bằng Nguyên Tố học các cái khác ngành học phương thức dùng ít sức.
 
 	Loại thứ hai liền là ngắn ngủi cải biến sinh vật bản chất, cùng loại Shaman yêu thuật (đối thân thể địch nhân tính chất cải biến) hoặc là Druid biến hình thuật (đối thân thể của mình tính chất cải biến) loại này.
 
 	Trở lên hai loại là "Biến hình học" ở trong chủ lưu, cũng là đại đa số biến hình học pháp sư tăng tiến phương thức của mình cùng học tập phương hướng.
 
 	Có chủ lưu, tự nhiên là có không phải chủ lưu.
 
 	Leicester gặp gỡ vừa vặn liền là loại thứ ba —— thông qua đối một loại nào đó sinh vật nghiên cứu cùng phân tích, cải biến thân thể của mình cấu tạo, đem mình triệt để chuyển hóa thành một loại khác sinh vật.
 
 	Đây là một loại vô cùng nguy hiểm phương thức, đồng dạng, ích lợi cũng xa so với những phương thức khác muốn khả quan nhiều.
 
 	Nếu như ngươi có thể đem mình biến thành Cự Long, không nói tuổi thọ mang tới tăng phúc, liền chỉ nói trên thực lực tăng lên cũng đủ để cho bất luận cái gì truyền kỳ trở xuống gia hỏa tâm động.
 
 	Cự Long thân thể tư liệu Leicester là không có, nhưng hắn có một loại khác —— ác ma.
 
 	Trong sổ mặt kỹ càng ghi chép Flolo ma thân thể cấu tạo cùng chuyển biến phương pháp, thậm chí chuyển hóa cần thiết thâm uyên khí tức đều có thể từ trên giấy cạo xuống Mặc nước đọng bên trong chiết xuất ra.
 
 	Hết thảy đều đã chuẩn bị tốt, thuận lợi để cho người ta hoài nghi vị này gọi là "Mephisto" thần bí pháp sư mục đích thật sự.
 
 	Leicester ngược lại là không có quá nhiều hoài nghi, bút ký trong câu chữ bên trong chỗ toát ra tin tức đã đầy đủ giải khai hắn nghi hoặc.
 
 	Dựa theo bút ký bên trong tự thuật, Mephisto là một vị vây ở bạch ngân giai vị nhiều năm biến hình học pháp sư, hắn phi thường muốn nhìn đến "Nguyên Tố Chi Tường" khác một bên phong cảnh, nhưng nhiều năm đều không thể toại nguyện.
 
 	Dưới cơ duyên xảo hợp, hắn đem lực chú ý tập trung đến ác ma trên thân, dù sao, bọn này bị khốn tại vô tận thâm uyên các bằng hữu chưa bao giờ có bình cảnh có thể nói.
 
 	Chỉ cần có đầy đủ giết chóc cùng huyết tế, đừng nói là hoàng kim, liền là truyền kỳ cũng sẽ không là bọn hắn điểm cuối cùng.
 
 	Thế là, vì có thể đem mình hoàn mỹ chuyển hóa thành ác ma, Mephisto bắt đầu đối Flolo ma dài đến mấy chục năm giải phẫu nghiên cứu.
 
 	Thậm chí vì có thể thu được đầy đủ sung túc thí nghiệm vật liệu, hắn còn cố ý gia nhập một cái đọa lạc giả đoàn thể, cũng một mình nghiên cứu một loại có thể trên phạm vi lớn tăng cường triệu hoán Flolo ma khả năng, cũng suy yếu hắn thực lực phương pháp.
 
 	Không biết có phải hay không Eo các hạ trò đùa, ngay tại Mephisto đã làm tốt bản thân chuyển hóa chuẩn bị, cũng dự định biến thành hành động thời điểm, hắn. . . Tấn thăng, phá vỡ "Nguyên Tố Chi Tường" cũng lĩnh ngộ hỏa diễm yếu tố.
 
 	"Chỉ dựa vào một chút khí lưu hoàng kích thích liền có thể thức tỉnh hỏa diễm yếu tố, đại sư, ngươi cái này thân cận nguyên tố lực còn học cái gì 'Biến hình học' a, Nguyên Tố học mới là ngươi chân chính kết cục a!"
 
 	Xem hết Mephisto "Kinh nghiệm" tuổi trẻ pháp sư, nửa là trêu chọc nửa là đố kỵ cảm khái.
 
 	Cùng đối phương khác biệt, hắn là biết mình phương diện khác thiên phú, cho nên, những này Mephisto chưa dùng tới chuẩn bị đối với hắn vừa vặn thích hợp.
 
 	"A, ai lại sẽ đến mưu hại ta như thế một cái ngay cả bạch ngân đều không phải là tiểu nhân vật đâu, " Leicester lắc đầu, đem trong lòng một điểm cuối cùng nghi hoặc đè xuống, tự an ủi mình: "Không phải liền là biến thành ác ma sao, cũng không có gì lớn."
 
 	. . .
 
 	Riley Ruo La Trung Hải vực, Miraki đảo.
 
 	Ngay tại Leicester làm ra quyết định cũng bày ra hành động thời khắc, Medusa mở ra nghỉ ngơi đôi mắt, khó mà khuyên oán độc tại sáng con ngươi màu bạc bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Trắng nõn nà tóc rắn từ hông bên cạnh trèo lên đầu vai, bọn hắn lẫn nhau dựa sát vào nhau, quấn quít nhau, âm lãnh dựng thẳng đồng trạng con ngươi bốn phía liếc nhìn, tựa hồ là đang thế thân chủ tìm kiếm phát tiết bất mãn mục tiêu.
 
 	"Thế nào, thấy ác mộng."
 
 	Khí khái hào hùng bừng bừng thanh âm từ đại điện khác một bên truyền đến, tùy theo mà đến còn có giày chiến giẫm tại phiến đá bên trên phát ra "Đạp —— đạp ——" âm thanh.
 
 	"Không có gì, bất quá là lại bị người khi dễ thôi."
 
 	Medusa lười biếng co quắp về trên giường, trương dương thổ tín tóc rắn cũng khôi phục nhu thuận cùng mềm mại.
 
 	"Là ai có lá gan lớn như vậy, lại dám chiếm ngươi tiện nghi."
 
 	El Luna đi tới gần, tìm cái địa phương an tọa, thuận miệng hỏi ý nói.
 
 	"Người dạn dĩ có nhiều lắm, bất quá là một cái ảnh lưu niệm ta lại có thể làm gì chứ!"
 
 	Tóc rắn nữ yêu đưa tay từ một bên bàn trong đĩa nắm lên một cái cạn trái cây màu tím, phát tiết giống như hung ác cắn một cái, sung mãn chất lỏng bốn phía vẩy ra, đại bộ phận đều thuận nàng thon dài cái cổ chảy vào đến sa mỏng hạ kia như có như không khe rãnh ở trong.
 
 	"Không tới một cái sao, hương vị thật không tệ."
 
 	Medusa khiêm nhượng, mà Lẫm Đông nữ thần cười từ chối.
 
 	Nàng cũng không nghi ngờ trái cây cảm giác, nhưng biết rõ sinh trưởng lai lịch nàng vẫn cảm thấy khó mà nuốt xuống, dù sao, ngoài điện viên kia treo vô số thây khô xiềng xích cây, nàng cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	"Nghe ngươi ý tứ, chiếm tiện nghi gia hỏa không chỉ một?"
 
 	"Đúng vậy a, thật vất vả tích lũy điểm vốn liếng, ai cũng muốn sờ sờ cầm cầm, thật sự coi ta là Sifu cái kia tính tình tốt biểu tử?"
 
 	Tuy nói tóc rắn cũng không khác động, nhưng là El Luna vẫn là cảm giác được nàng đáy lòng tức giận cùng sát ý.
 
 	"Ngươi nói là luyện kim học?"
 
 	"Ngoại trừ cái này, ta còn có cái gì có thể xưng là của cải đồ vật?"
 
 	"Ta đều đã thuận nước đẩy thuyền thành lập 'Biến hình học' đến đối với nó tiến hành khái niệm bên trên chia cắt, còn có người muốn từ ta cái này chiếm tiện nghi, mục tiêu lần này thế mà liếc tới sáng lập không đủ ngàn năm 'Biến hình học', thật sự cho rằng ta dễ khi dễ sao?"
 
 	Nói đến đây Medusa nhìn bên cạnh lẫm đông một chút, trêu chọc nói: "Phải biết, lòng dạ hẹp hòi ta cũng không giống như một ít người, có được toàn bộ Băng Phong bờ biển, gia đại nghiệp đại, không nhìn trúng điểm ấy ngũ cốc lớn nhỏ đồ vật."
 
 	"Cái này kêu cái gì lời nói, " El Luna đưa tay vỗ vỗ nữ yêu cái trán, đuổi tại đối phương sinh khí trước dời đi chủ đề: "Marinerne nhưng so với ta giàu có nhiều, không giống từ sữa của ngươi lạc bên trên cướp đi tốt một khối to?"
 
 	"Đáng chết thấp hèn loại!" Nhấc lên Tài Phú nữ thần, Medusa liền có một bụng hỏa khí không thể nào phát tiết: "Nếu không phải ta. . . Làm sao lại để nàng có cơ hội nhấc lên 'Luyện kim họa' ?"
 
 	"Còn có Lakuma." 'Nữ sĩ ác độc mắng: "Trường miên đạo giả' ? Thật là lớn tên tuổi! Bất quá chỉ là cái vô sỉ kẻ trộm thôi."
 
 	"Những cái kia ngu xuẩn tụng hát người cũng không nghĩ một chút, chỉ là một cái truyền kỳ pháp sư linh hồn tế hiến, làm sao có thể hoàn thành như vậy sự nghiệp to lớn?"
 
 	"Hừ , chờ lấy nhìn a , chờ ta vượt qua dòng sông thời gian, hoàn thành phục sinh, nhất định phải làm cho mấy cái này tự cho là đúng ngu xuẩn cùng cái kia không biết là ai con chuột nhỏ, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"