Chương 77: Cánh dơi
 
 	Vanessino khách sạn là Ngân Hôi thành bên trong số một số hai cấp cao trụ sở, nằm ở tại thành thị góc đông bắc, từ tửu điếm thành lập tới nay, bởi vì cao thu phí tiêu chuẩn, trong tiệm bầu không khí một mực liền tương đối quạnh quẽ.
 
 	Nhưng vô luận là khách sạn lão bản vẫn là nội bộ nhân viên phục vụ, đều không có cảm thấy cái này có gì không ổn, rất đơn giản, bọn hắn mặt hướng chính là cấp cao tiêu phí đám người, dù là một tháng chỉ có như vậy hai ba cái khách nhân, đoạt được ích lợi cũng không phải những ngày kia thiên đầy tràn nhỏ lữ điếm chỗ có thể sánh được.
 
 	Gian phòng bên trong, Liffen đứng tại kính chạm đất trước, cẩn thận sửa sang lấy trang phục của mình, vì sắp đến gặp mặt làm lấy chuẩn bị. Hắn vừa mới tiếp vào tin tức, sáng hôm nay, Cuto bá tước hội rút ra thời gian một tiếng tới gặp hắn.
 
 	Đúng vậy, chỉ nói rõ buổi sáng cùng một giờ, cũng không có bảo hắn biết xác thực thời gian. Liffen cũng không có vì vậy sinh khí, hắn biết đây là quý tộc ở giữa trạng thái bình thường.
 
 	Không có tương xứng thân phận, Liffen có khả năng làm liền là thật sớm đi đến Murt gia tộc đãi khách sảnh chờ, thẳng đến Cuto bá tước cảm thấy mình có chỗ nhàn rỗi, hắn mới có thể có đến mặt thấy đối phương cơ hội.
 
 	Mặc dù không thể nhìn thấy Allure lãnh chúa để hắn có chút tiếc nuối, nhưng là Liffen cảm thấy, chỉ cần mình thuyết phục Cuto bá tước, cũng không phải là không có gặp mặt Murt lĩnh lãnh chúa cơ hội.
 
 	Phàm là có chút ánh mắt kiến thức người đều biết Murt lĩnh là ai tại làm chủ, nhưng Liffen đến nay còn đem điểm này mơ hồ.
 
 	Cái này cũng trách không được hắn, dù sao hắn mới từ đế đều trở về không bao lâu, lại bị phụ thân hắn chỗ từ bỏ, căn bản không có thời gian cùng con đường đi thu thập cấp độ càng sâu tình báo, tất cả phán đoán đều chỉ có thể căn cứ từ mình ý thức chủ quan làm được.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng từ khía cạnh phản ứng ra Liffen đối với Cuto cùng Allure khinh thị.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, một đứa bé cùng một cái lão phụ có thể có cái gì kiến thức, chỉ phải tự mình nắm chắc lời hữu ích tiếng nói quyền chủ động, còn không phải hắn nói cái gì chính là cái đó? Phải biết, hắn Liffen thế nhưng là từ đế đều trở về người, là thấy qua việc đời!
 
 	Đem một viên sáng màu bạc huy chương đừng ở ngực, Liffen chỉnh ngay ngắn cổ áo của mình, mang tới màu trắng bao tay.
 
 	Huy chương là hắn tại cung đình kiếm thuật tỷ thí bên trên cầm tới đầu danh ban thưởng, cũng là hắn nhất là tự hào đồ vật.
 
 	Tại đế đô, chỉ cần hắn mang lên cái này mai huân chương, như vậy hắn lập tức liền sẽ trở thành trong yến hội tiêu điểm, vô luận là đa mưu túc trí vinh dự quý tộc vẫn là tất cả đại quý tộc nhà tiểu thư, đều sẽ đối với hắn nhìn với con mắt khác.
 
 	Chỉ là, Liffen không biết là, những này ưu ái phần lớn là bởi vì hắn Tallion gia tộc thân phận người thừa kế, về phần huy chương, bất quá là cấp mọi người cung cấp một cái từ trong đám người nhanh chóng đem hắn phân biệt ra được đường tắt thôi.
 
 	Đưa tay cầm qua trên kệ áo bằng bông đấu bồng, Liffen lần nữa đối tấm gương xác nhận một lần trang phục của mình, sau đó mang theo nụ cười hài lòng rời khỏi phòng. . .
 
 	Vận mệnh có đôi khi xác thực rất kỳ diệu, đoạn thời gian trước hắn còn tại nhà mình đợi trong phòng khách bồi tiếp khách nhân, bây giờ lại tại nhà khác đợi trong phòng khách bị người bồi tiếp.
 
 	Vô luận là từ nội tình bên trên vẫn là gia tộc thực lực hiện hữu bên trên để phán đoán, Murt gia tộc đều hoàn toàn không phải Tallion gia tộc chỗ có thể sánh được, điểm ấy từ đợi trong phòng khách trang sức bên trên liền không phải bàn cãi.
 
 	Cùng Tallion gia tộc ở trên vách tường treo đứt gãy vũ khí cùng một ít hung cầm mãnh thú da lông chế phẩm khác biệt, Murt gia tộc đãi khách sảnh trên vách tường trang sức đều đến từ ác ma. Mỗi một cái bị chế tác tinh mỹ trang sức phía sau, đều đại biểu cho một cái thậm chí nhiều ác ma tử vong.
 
 	Tựa như Liffen khóe mắt thoáng nhìn cái kia tinh đồ, phía trên những cái kia màu tím nhạt đầy sao cũng không phải là dùng bảo thạch chế thành, mà là tới từ Xà Ma đồng tử.
 
 	Liffen không biết một viên rách nát đồng tử có thể chế thành mấy vì sao, cũng không biết đem đồng tử cứng rắn chất hóa sẽ có bao nhiêu thi đấu lệ hao tổn, nhưng là hắn biết một cái Xà Ma có hai cái đồng tử, mà cái này một bức chiếm cứ một mặt tường bích một phần ba vị trí tinh đồ, tuyệt đối không phải giết mười mấy con Xà Ma liền có thể chế thành.
 
 	Đối với thực phong quý tộc tới nói, tốt nhất trang sức liền là từ ác ma thân thể bộ vị chế tác mà thành, dạng này trang sức không chỉ có thể hiển lộ rõ ràng nhà mình vũ dũng,
 
 	Còn có thể tăng cường gia tộc nội tình.
 
 	Vô luận bọn hắn tước vị nơi phát ra đến cỡ nào phức tạp, nhưng là có một đầu cơ hồ là có thể xác định, đó chính là bọn họ tiên tổ nhất định là tại chống cự ác ma trong chiến trường lập xuống rất lớn công huân. Từ vật chất đại lục trật tự bị hoàn toàn xác lập đến nay, còn thật không có cái nào thực phong quý tộc là hoàn toàn dựa vào thần ân đạt được tước vị, nhiều ít đều có chút đối kháng ác ma công tích ở bên trong.
 
 	Đối với Băng Phong bờ biển quý tộc tới nói, dạng này trang sức thì càng có thể tăng lên nhà mình cấp độ. Dù sao, Băng Phong bờ biển đối với ác ma phòng bị cùng cừu hận tuyệt đối viễn siêu những nơi khác.
 
 	Bởi vì nữ thần vấn đề, cao đẳng đám ác ma cũng không nguyện ý điều động hình chiếu đến đây, nhưng là đối Băng Phong bờ biển chán ghét để bọn hắn một có cơ hội liền sẽ điều động cấp thấp ác ma tới đây làm phá hư, muốn nhờ vào đó xuất ngụm ác khí.
 
 	Cái này không chỉ có là bởi vì năm đó Lẫm Đông nữ thần tại "Hoàng hôn chi chiến" bên trong chiến công trác tuyệt, chém giết vô số ác ma, cũng bởi vì Iga kỵ sĩ lại dám độc thân "Phản công" thâm uyên.
 
 	Mặc dù cái kia không biết sống chết kỵ sĩ cuối cùng bị đám ác ma xé thành mảnh nhỏ, nhưng hắn cũng đem thanh thế làm, từ nay về sau, thâm uyên cũng coi như là bị nhân loại cho "Xâm lược" qua.
 
 	Dạng này sỉ nhục đương nhiên không thể bị cao đẳng đám ác ma tiếp nhận, cho nên bọn họ vẫn muốn từ Băng Phong bờ biển bên trong lấy lại danh dự.
 
 	"Không hổ là bạch ngân gia tộc, nội tình liền là thâm hậu."
 
 	Nhìn thấy trên vách tường đối diện kia đối cánh dơi, Liffen cực kỳ rung động, thẳng tắp lưng mất tự nhiên nghiêng về phía trước, kiêu căng khuôn mặt cũng mang tới khiêm tốn nụ cười.
 
 	Riêng lấy vật phẩm trang sức góc độ đến xem, đôi này bị treo móc ở trong vách tường vị trí cánh dơi cũng không mỹ quan, không chỉ có bề ngoài tàn phá, bên trong còn có một loại khó mà tỏ rõ đặc chất để cho người ta có chút chán ghét.
 
 	Thế nhưng là, liền là như vậy một kiện nhìn chẳng ra sao cả đồ vật, lại làm cho Liffen chân chính nhận thức được Murt gia tộc nội tình, cũng minh bạch nhà mình cùng này ở giữa chênh lệch.
 
 	Có thể để cho tuổi trẻ khinh cuồng Liffen nhận thức đến Tallion cùng Murt giữa các gia tộc chênh lệch cánh dơi dĩ nhiên không phải phàm phẩm, bởi vì cánh dơi phía trên có minh văn. Cái này đã là nó giá trị thể hiện, cũng là nó khiến người khác cảm thấy chán ghét nguyên nhân.
 
 	Minh văn, cao giai ác ma tiêu chí. Mà cho dù là cao giai ác ma bên trong thực lực thấp nhất ác ma nam tước, cũng có được cùng yếu ớt thần lực thần chỉ chống lại vốn liếng.
 
 	Đương nhiên, cánh dơi bên trên minh văn hơn phân nửa đều không phải là mười phân rõ ràng, cho nên nó nơi phát ra hẳn là một vị ác ma nam tước hình chiếu, tối đa cũng liền có truyền kỳ đỉnh phong thực lực.
 
 	Chém giết loại trình độ này ác ma đối với một chút cường đại gia tộc tới nói, chỉ cần chịu nỗ lực thảm liệt đại giới, cũng không phải là không có khả năng thực hiện. Nhưng chân chính khó khăn chính là, nên như thế nào đụng phải địch nhân như vậy.
 
 	Phải biết, từ khi nữ thần ngã xuống đến nay, Băng Phong bờ biển liền không còn quá cao cấp ác ma hình chiếu giáng lâm, cho nên, Murt gia tộc cái này chiến lợi phẩm rất có thể là đến từ "Hoàng hôn chi chiến", tại đoạn thời gian đó, Tallion tiên tổ còn không biết ở chỗ nào!
 
 	Nghe Fox đối trang sức phía sau chuyện xưa giảng giải, Liffen tâm thái bắt đầu phát sinh chuyển biến. Trong lòng của hắn điểm này nhỏ kiêu ngạo tại loại này im ắng đả kích xuống không còn tồn tại, liền ngay cả nguyên bản lòng tự tin cũng bởi vậy tiêu tán không ít.
 
 	Người bái phỏng thái độ chuyển biến cũng không có giấu diếm được Fox quan sát, cho nên hắn tại lão quản gia trong lòng đánh giá lần nữa giảm xuống.
 
 	Thái độ cao ngạo mặc dù là người bái phỏng tối kỵ, nhưng là mềm yếu tâm thái lại càng khiến người ta coi thường, bây giờ, hai điểm này đều tại trên người của đối phương thể hiện ra ngoài, như vậy vị này người bái phỏng trình độ có thể nghĩ.