Chương 85: Khánh điển
 
 	Đế đô sáng sớm, ở cùng cửa hàng thật sớm đóng cửa lại.
 
 	Thành đàn thị dân tại ngày mới vừa trong suốt lúc liền xông lên đầu đường, bọn hắn từ bốn phương tám hướng mà đến, tại um tùm trên đường phố hội tụ thành mênh mông cuồn cuộn dòng lũ.
 
 	Mọi người lẫn nhau chen chúc, oán trách, ồn ào tiếng vang để đế đô trong nháy mắt liền từ trong ngủ mê thức tỉnh, không có chút nào phòng bị sa vào đến ngày lễ không khí ở trong.
 
 	Hôm nay là George XIII thọ điển, vì thế, chính thức cử hành một loạt, dài đến mấy ngày chúc mừng hoạt động, cũng "Hữu hảo mời" tất cả đế đô thị dân tham dự trong đó.
 
 	Đối với mấy ngày nay quy hoạch, thân mặc quần áo mới nam nam nữ nữ bọn họ đã sớm trong lòng có quá mức: Có người muốn đi quan sát diễm hỏa, có thì dự định đi xem đám vệ binh trồng trọt cầu phúc cây, còn có định đem ba ngày đều tiêu vào thánh tích trong rạp hát, dù sao, trong khoảng thời gian này đi chỗ đó nhìn ca kịch cũng không cần tiền.
 
 	"Đương —— đương —— đương —— "
 
 	Theo đồng hồ cát xoay chuyển, từng cái thần điện tiếng chuông liên tiếp vang lên, xa xăm mà trang nghiêm, giống như là trên trời cao thần chỉ đang thì thào nói nhỏ.
 
 	Âm vang tiếng chuông cùng một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi ong ong dư vị tương hỗ là làm nổi bật, gột rửa ngày lễ huyên náo cho đế đô mang tới xốc nổi.
 
 	Tại cái này giống như thuỷ triều chuông vang dưới, lẫn nhau chen chúc đám người giữa lẫn nhau cũng trừ khử hỏa khí, nguyên bản hỗn loạn lại cồng kềnh đám người cũng bởi vậy trở nên ngay ngắn trật tự.
 
 	Mặc dù lúc này đế đô xa so với ngày xưa ồn ào náo động, nhưng cái này náo nhiệt không khí cũng không thể ảnh hưởng đến tất cả đại thần điện bình tĩnh thường ngày.
 
 	Vệ binh dám từng nhà đi đối dân chúng tiến hành "Thân thiết hữu hảo mời", nhưng tuyệt sẽ không mắt không mở tới quấy rầy các tế tự cầu nguyện.
 
 	Tinh xảo ngói lưu ly dưới ánh mặt trời bên trong toả ra hào quang năm màu, nổi bật vách tường phù vẽ bên trên thiên sứ từng cái sinh động như thật.
 
 	Trong điện, mặc áo đỏ đại chủ giáo tháo xuống bận rộn thần sắc, cúi đầu yên lặng trần thuật thánh kinh.
 
 	Thanh phong từ đường cửa hai bên cầm kiếm pho tượng thiên sứ ở giữa xuyên qua, nhiễu loạn ngồi quỳ chân tại trước tượng thần đại chủ giáo quần áo.
 
 	Tiên diễm ướt át kim sắc hoa tường vi bị thêu tại màu đỏ che đậy bào hai bên, bọn chúng vụn vặt theo áo bào lắc lư mà lẫn nhau quanh quẩn, xa xa nhìn lại, đại chủ giáo trên thân phảng phất thêu đầy lẫn nhau quấn quanh lấy tường vi, tựa như chúng sinh dây dưa cùng nhau vận mệnh.
 
 	"Charles, " một cái cạn mái tóc màu nâu nam tử đem đại chủ giáo từ xuất thần cầu nguyện bên trong tỉnh lại: "Sự tình có mặt mày."
 
 	"Chebu, ngươi hẳn là học được ở trong thần điện giữ yên lặng." Charles khép lại trước mặt điển tịch, chậm rãi đứng dậy, hắn một bên ra hiệu đối phương đi theo mình rời đi, một bên nhỏ giọng đối tiến hành nhắc nhở.
 
 	"Ta rất xin lỗi, lão bằng hữu, ta chỉ là quá quá khích động."
 
 	Mặc dù ngoài miệng nói thật có lỗi, nhưng là Chebu trên mặt lại không có chút nào áy náy, kia chẳng hề để ý ngữ khí chứng minh, hắn đã không phải lần đầu tiên làm như vậy.
 
 	Charles cũng không có vì chút chuyện nhỏ này sinh khí, hắn hiểu rõ hảo hữu của mình, lão gia hỏa này miệng cùng tính cách của hắn đồng dạng không đứng đắn, nhận biết đã nhiều năm như vậy, Charles đối với cái này sớm đã thành thói quen. Huống chi, Chebu là một cái không tín người, hành động như vậy cũng không tính được độc thần.
 
 	"Tốt, nói một chút ngươi ý đồ đến đi. Náo nhiệt như vậy thời gian ngươi thế mà không đi tham gia khánh điển, cái này cũng không giống như là ta biết 'Đại Địa Kiếm Thánh' a!" Đi vào hậu điện đợi trong phòng khách ngồi xuống, Charles cười đối lão hữu trêu chọc nói.
 
 	"Đại Địa Kiếm Thánh" Chebu, đế quốc hai đại kiếm thánh một trong, có truyền kỳ đỉnh phong thực lực.
 
 	Bất quá, vị này Kiếm Thánh chân chính để đế đô dân chúng nói chuyện say sưa không phải sự cường đại của hắn thực lực, mà là cái kia yêu thích "Náo nhiệt" tính tình. Nhưng phàm là tụ hội Hòa Khánh điển, cuối cùng không thể thiếu lão gia tử này thân ảnh xuất hiện, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trong yến hội đến có quý tộc tiểu thư cùng cung đình phu nhân có mặt. . .
 
 	Ách. . . Nói tóm lại, lão gia tử này cùng lâu dài trấn thủ tại "Card Lattice phòng tuyến" một vị khác Kiếm Thánh là đế quốc hai mặt cờ xí.
 
 	Trong đó, "Thiên Tiệm Kiếm Thánh" tá hạ là cực đoan chủ nghĩa chủng tộc người, hết thảy có quan hệ chủng tộc sự tình trong mắt hắn đều là không phải hắc là bạch.
 
 	Lấy lý niệm của hắn, cái khác hết thảy chủng tộc đều là nhân loại thiên nhiên địch nhân, không giờ khắc nào không tại nghĩ đến như thế nào diệt vong nhân loại.
 
 	Cho nên, đừng nói là xâm phạm thú tộc xâm lược quân, liền là thời kỳ hòa bình đến từ thảo nguyên thú nhân thương đội hay là đến từ trong rừng rậm Tinh Linh quân đội bạn, bị hắn đụng tới cũng chỉ có một cái kết cục.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì dạng này, "Card Lattice phòng tuyến" quan chỉ huy cũng sẽ không mời vị này thực lực mạnh mẽ Kiếm Thánh đại nhân đóng tại hậu phương phòng tuyến, mà không phải đường biên giới bên trên.
 
 	Về phần Chebu, hắn là đế quốc uy tín lâu năm hoa hoa công tử, là vô số đã có tuổi lão quý tộc thần tượng, tuyệt đối người già nhưng tâm không già điển hình.
 
 	"Đi tham gia điển lễ?" Chebu khinh thường nói: "George XIII còn không có tư cách để cho ta vì sinh nhật của hắn ăn mừng, lại nói, dạng này khánh thọ điển lễ có thể hay không có lần sau còn không biết, làm không tốt liền lại biến thành tang lễ."
 
 	Quý tộc xuất thân Chebu cùng biên quân xuất thân tá hạ đồng dạng, đều đối vương thất không thế nào quan tâm. Đây cũng là đại bộ phận đế nước cường giả thái độ, chỉ cần có thể cam đoan đế quốc đối ngoại không phân liệt, bọn hắn mới sẽ không để ý đế quốc này trên danh nghĩa kẻ thống trị đến tột cùng là họ "George" vẫn là cái khác đâu!
 
 	"Ồ?" Charles nhíu mày: "Nói như vậy, ngươi đã tra được vương thất phía sau tiểu động tác rồi?"
 
 	"Tiểu động tác?" Chebu cười lắc đầu: "Cái này một loạt động tác nhưng không gọi được 'Nhỏ' a!"
 
 	"Phía sau người ủng hộ là ai?"
 
 	Charles không nói khác, trực tiếp liền đã hỏi tới kẻ sau màn thân phận. Hắn phi thường minh bạch, nếu như không có người ở sau lưng duy trì, chính là cho George XIII mười cái lá gan, hắn cũng không dám cản trở Tia nắng ban mai thần điện tôn kính thần dụ.
 
 	"Tri thức thần điện."
 
 	"Là bọn hắn. . ." Chebu đáp án để Charles rơi vào trầm tư, mặc dù hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến quấy phá người là một cái khác thần điện lúc, vẫn còn có chút bất đắc dĩ.
 
 	Hắn cũng không cho rằng đây là Tri thức thần điện các tế tự chính mình ý tứ, đối phương tuyệt đối giống như bọn họ nhận được thần minh thần dụ. Việc quan hệ hai vị thần chỉ đánh cờ, làm sao thận trọng đối đãi đều không đủ.
 
 	Về phần tin tức độ chuẩn xác, Charles không có hoài nghi.
 
 	Chebu như thế nào đạt được tin tức này hắn không tính hỏi, bởi vì đây là đối phương bí mật, thế nhưng là, cứ việc đối phương chỉ là nói cho hắn dạng này một đáp án, nhưng là hắn vẫn là trước tiên đem tin tức này trở thành nghiệm chứng sau kết luận để suy nghĩ vấn đề.
 
 	Mặc dù Chebu là không tín người, nhưng là Tia nắng ban mai thần điện danh dự kỵ sĩ.
 
 	Vô luận là hai người quá khứ giao tình vẫn là đối phương những năm này đối thần điện cống hiến, đều để Charles không có bất kỳ cái gì hoài nghi lý do.
 
 	Huống chi, tại nhận được tin tức về sau, Tia nắng ban mai thần điện phương diện cũng sẽ điều động nhân thủ đi nghiệm chứng, mặc dù muốn từ đông đảo hoài nghi người bên trong phát hiện mục tiêu rất khó, nhưng là có mục tiêu sau lại đi nghiệm chứng liền dễ dàng nhiều.
 
 	"Trừ đó ra, còn có tin tức gì, cũng cùng nhau nói ra đi!" Nhìn thấy Chebu nụ cười trên mặt, Charles liền biết hắn còn có điều giấu diếm. Bất đắc dĩ thở dài, Tia nắng ban mai thần điện vị này Hồng y đại giáo chủ cũng chỉ đành lên tiếng hỏi thăm, để thỏa mãn lão hữu ác thú vị.