Chương 165: Thi thể
 
 	Trước boong tàu làm cho người lo âu vặn vẹo bẻ gãy duỗi vào trong nước, các kỵ sĩ có thể cảm thấy dưới chân sàn nhà đang chậm rãi di động.
 
 	"Thủy triều rồi?"
 
 	Peru quay đầu về một cái làn da đen thui khói thủ hạ đặt câu hỏi, hắn là Truk lĩnh tim gan chỗ lạc bên trong có thể trấn người, đã lớn như vậy đều không chút ra mắt nước, cho nên có quan hệ trên biển sự tình bình thường đều biết hỏi thăm vị này từ bờ biển lớn lên thủ hạ ý kiến.
 
 	"Đúng vậy, đại nhân" binh sĩ khiêm tốn hồi đáp: "Thủy triều hội cuốn đi hài cốt cùng đá ngầm ở giữa mảnh vỡ, cái gì cũng sẽ không lưu lại."
 
 	"Nhìn xung quanh, " khẽ nhíu mày Peru làm ra quyết định, "Nhìn xem nơi này còn có cái gì đáng giá cứu vãn đồ vật, đem nó ném tới nham thạch bên trên đi."
 
 	"Không muốn buông tha bất luận cái gì vật có giá trị, lãnh chúa đại nhân dưới trướng các học giả có thể từ những này không đáng chú ý mảnh vỡ ở bên trong lấy được rất nhiều "
 
 	Các binh sĩ gật gật đầu, bắt đầu lục soát boong tàu, khi quá trình kia hai bộ thi thể thời điểm, bọn hắn tận lực ở cách xa xa, nhất là cái kia không có gì vết thương gia hỏa, bởi vì ai cũng không thể cam đoan hắn không phải chết bởi Vong Linh pháp sư ôn dịch ma pháp.
 
 	Xuyên qua toàn bộ boong tàu, tản mát chồng chất khối vụn tàn phiến tạo thành một cái hỗn loạn kỳ dị cảnh tượng, cái này khiến bất luận cái gì ý đồ từ đó tìm tới có giá trị đồ vật hành vi trở nên càng thêm khó khăn.
 
 	Đuôi thuyền chất đầy rách nát rào chắn, chủ boong tàu bên trên duy nhất hoàn hảo là thông hướng phía dưới buồng nhỏ trên tàu cầu thang.
 
 	Cái kia làn da đen thui khói binh sĩ phán đoán, phía dưới kia khẳng định còn không có bị nước biển bao phủ, nhiều nhất vài thước sâu.
 
 	Bằng không, đá ngầm liền biết đem thân thuyền cao cao nâng lên, tàn phá thân tàu sớm đã bị thủy triều quấn đi.
 
 	Binh sĩ nằm sấp trên boong thuyền rướn cổ lên từ cửa hầm hướng dưới cầu thang phương nhìn lại, nhìn thấy tại cái thang bên phải có một cánh cửa, hắn nhìn về phía Peru, đạt được cho phép về sau, cẩn thận từng li từng tí bò xuống thang lầu.
 
 	Boong tàu đột nhiên hướng phía dưới rơi vào, kịch liệt lay động, chèo chống lương mộc hướng vào phía trong uốn lượn, kẹt kẹt rung động.
 
 	Binh sĩ gấp vội vàng nắm được cầu thang lan can bảo trì cân bằng, thẳng đến hết thảy bình tĩnh trở lại.
 
 	Lúc này, Peru đã đứng ở bên cạnh hắn, cẩn thận bước mấy bước, sau đó đi qua.
 
 	Cửa nửa khép, hắn cẩn thận thò vào thân, các binh sĩ theo sát phía sau.
 
 	Trong phòng âm u sơn khói, duy nhất nguồn sáng đến từ bên cạnh cửa một cái nhỏ cửa sổ mạn tàu.
 
 	Tại mờ tối dưới ánh sáng, bọn hắn có thể nhìn thấy tạp nhạp mảnh vỡ cùng một tấm tàn phá cái bàn, một tấm thấp bé nhỏ hẹp giường nằm trong góc.
 
 	Rách nát cái rương, tủ bát ngã lật tán loạn trên mặt đất, liền như là có một con cự thủ trong phòng loạn quấy một mạch.
 
 	Peru ý đồ tại cái này hỗn loạn tưng bừng bên trong lục soát một phen, nhưng phân biệt nhận không ra bất kỳ trọng yếu hay vật có giá trị.
 
 	Cuối cùng, vị này kỵ sĩ trưởng chỉ tìm được một cái khắc lấy kỳ quái hoa văn cái chén, tại nó dưới đáy, hữu dụng tiên diễm sắc thái vẽ đồ án.
 
 	Peru hắn tiện tay đưa nó nhét vào trong áo trên, đứng bình tĩnh, thần sắc cảnh giác.
 
 	Trong phòng có đồ vật gì tại dẫn động tới thần kinh của hắn, khi hắn vừa mới bước vào gian phòng kia, một loại nào đó xa lạ cảm giác áp bách liền đột nhiên đánh tới.
 
 	Thân tàu lần nữa mãnh liệt lắc lư một cái, có vị binh sĩ mất thăng bằng đã mất đi cân bằng, trường kiếm tuột tay, té ngã trên đất.
 
 	"Thuyền đang di động!"
 
 	Binh sĩ kinh hô.
 
 	"Chúng ta nhất tốt lập tức rời đi!"
 
 	Có phong phú bờ biển kinh nghiệm binh sĩ tiến lên, đối Peru đề nghị, trong lời nói có khó mà che giấu hoảng sợ.
 
 	Cái này không khó lý giải, dù là thuỷ tính người tốt đến đâu, cũng không muốn theo chiếc này thuyền đắm bị gợn sóng quấn vào trong biển, bởi vì sinh ra vòng xoáy đủ để chết chìm bất kỳ một cái nào tự tin mẹ nhà nó sóng tay.
 
 	Kỵ sĩ trưởng không có trả lời, hắn tất cả lực chú ý đều tập trung vào kia cảm giác kỳ dị bên trên, lúc có binh sĩ bắt lấy cánh tay của hắn gào thét "Đại nhân đi mau, thuyền liền muốn không chịu nổi" thời điểm, Peru bỗng nhiên hất ra hắn.
 
 	"Chờ một chút, nơi này có đồ vật gì. . ."
 
 	Kỵ sĩ trưởng thanh âm dần dần trầm thấp, đột nhiên, hắn cực nhanh xuyên qua hỗn loạn gian phòng, bỗng nhiên lôi ra một cái ngã lật ngăn tủ ngăn kéo, là trống không.
 
 	Hắn lại kéo ra cái thứ hai, sau đó là cái thứ ba, hắn chỗ tìm đồ vật liền ở trong đó.
 
 	Peru thật nhanh xuất ra một cái bao có khói sắc băng gấm phong quấn quyển da cừu trục,
 
 	Nhét vào eo túi ở trong.
 
 	"Đi nhanh đi!"
 
 	Hắn hô to kêu gọi thủ hạ binh sĩ, bọn hắn đi theo trưởng quan sau lưng chạy lên cầu thang bò lên trên boong tàu, lúc này, sóng biển đã đem thân tàu đẩy hướng cao hơn đá ngầm đỉnh chóp.
 
 	Các binh sĩ dễ dàng bò lên trên một bên vách đá, sau đó co quắp ngồi dưới đất.
 
 	Sóng lớn vuốt thân thuyền, tại trên đá ngầm lung lay sắp đổ, một cái sóng lớn đánh tới, mãnh liệt bọt nước tung tóe ướt bối rối người hai gò má, bọn hắn nhìn thấy đầu thuyền trượt xuống đá ngầm, bộc phát ra một trận gỗ đứt gãy thấp vang, như là rủ xuống người chết rên rỉ.
 
 	Đầu thuyền lần nữa bị nâng lên, bọn hắn cảm thấy dưới chân nham thạch tại sóng lớn mãnh liệt trùng kích vào run lẩy bẩy.
 
 	Thân tàu bất lực phiêu bạt tại sóng lớn bên trong, chậm rãi ngã lật đi qua, thẳng đến theo nhau mà đến thủy triều lần nữa đem nó nâng lên.
 
 	Nặng nề thân tàu vọt tới nham thạch, bạo liệt tiếng vang làm chính đứng dậy rời đi đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp thuyền đắm trải qua gặp trắc trở hài cốt đụng vào nham thạch bên trên, theo một tiếng rít như xếp gỗ tản mát, yếu ớt giá đỡ lại không cách nào duy trì, ngã lật rách nát, boong tàu bên trên hài cốt khuynh đảo vào trong biển, cuốn lên một cái nghịch hướng vòng xoáy.
 
 	"Mau nhìn chỗ ấy, đại nhân!"
 
 	Binh sĩ chỉ hướng lăn lộn tại sóng lớn cùng vòng xoáy bên trong hài cốt.
 
 	Peru thuận cái hướng kia nhìn lại, lại không thấy bất cứ một thứ gì, mãnh liệt biển cả cơ hồ trong nháy mắt liền thôn phệ hết thảy.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta cảm thấy vừa rồi ta nhìn thấy boong tàu bên trên chỉ có một cỗ thi thể!"
 
 	"Ngươi là chăm chú?"
 
 	"Đúng vậy đại nhân, ta thề!"
 
 	Peru nhìn chòng chọc vào hắn nhìn, biểu lộ nghiêm túc lại mang theo một vẻ lo âu, đột nhiên lại biến thành giận không được ức: "Đáng chết!"
 
 	Như là trên trăm âm thanh bạo nói hùa lúc nổ vang, trải qua gặp trắc trở thuyền đắm phát ra sau cùng tiếng rống, tại nham thạch cùng sóng lớn ở giữa bị nhai đến phá toái.
 
 	Hiện tại chỉ còn lại tàn phá mảnh vỡ, vài ngày sau, bọn chúng có thể sẽ phiêu bạt trở về rải tại hướng nam lan tràn mấy dặm trên bờ biển.
 
 	Một tiếng trầm thấp ngắn ngủi rên rỉ để các binh sĩ lần nữa xoay người sang chỗ khác.
 
 	Sau lưng bọn họ, đứng đấy chính là trên thuyền kia mất tích thi thể.
 
 	Cái kia thanh kì lạ kiếm bản rộng đã từ trên lưng nắm đến trong tay trái, mũi kiếm chỉ xuống đất.
 
 	Cánh tay phải của hắn chăm chú kẹp tại bên người; máu từ hắn màu lam giáp ngực cùng dưới mũ giáp tuôn ra.
 
 	Thi thể tập tễnh bước một bước về phía trước, sắc mặt của hắn xám trắng, trong mắt tràn ngập thống khổ cùng mê loạn.
 
 	Hắn hướng các binh sĩ hô hào làm cho người khó hiểu lời nói, cái sau chậm rãi lui về phía sau, đem bên eo bội kiếm rút ra, thật chặt nắm ở trong tay.
 
 	Phục sinh tử thi lại hướng bọn hắn bước tiến lên một bước, nhưng mà đầu gối của hắn đột nhiên cong xuống dưới.
 
 	Hắn khó khăn lần nữa đứng lên, hai mắt nhắm lại nghỉ ngơi một chút.
 
 	Peru quan sát tỉ mỉ lấy đối phương, không có tùy tiện hành động.
 
 	Cái này sắc mặt trắng bệch gia hỏa vóc dáng không cao, có chút béo phì, cũng có thể là là bị nước ngâm sưng lên.
 
 	Hắn có cánh tay tráng kiện cùng hai chân, tại giáp ngực dưới, mặc màu lam chiến váy.
 
 	Cẳng tay cũng siết có hộ giáp, trên đùi hộ hĩnh giáp tựa hồ là một loại nào đó thuộc da chế thành , liên tiếp lấy giày.
 
 	Hắn đưa tay phóng tới trên mặt, sau đó lắc đầu, mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm về phía ngưng thần đề phòng đám binh sĩ.
 
 	Lần này hắn nói càng nhiều quái dị ngôn ngữ, nhìn thấy địch nhân không có làm ra hồi đáp gì, hắn tựa hồ có chút sinh khí, lớn tiếng đổi dùng một loại khác xa lạ ngôn ngữ, từ trong giọng nói đến xem, tựa hồ là đang hỏi thăm.
 
 	Nửa ngày qua đi, không được đến bất kỳ đáp lại nào chiến sĩ tập tễnh phía bên phải di động mấy bước, hắn lại một lần nữa nhắm mắt lại, trên mặt sau cùng một điểm huyết sắc tựa hồ cũng đã biến mất.
 
 	Chậm rãi mở mắt ra, hắn nhìn chăm chú ánh mắt bắt đầu trở nên tan rã, trường kiếm từ nơi ngón tay trượt xuống.
 
 	Đột nhiên, ánh mắt của hắn trợn trừng lên, trên mặt hiện ra không thể danh trạng sợ hãi.
 
 	Hắn ý đồ chạy trốn, hướng về phía trước lảo đảo đi hai, ba bước, sau đó một đầu vừa ngã vào trên bờ cát.