Chương 82: Khải phẩm
 
 	Người bái phỏng sớm đã rời đi, bá tước đại nhân lại như cũ ngồi ngay ngắn ở trên vị trí của mình không muốn đứng dậy, lại lần nữa trở lại đãi khách sảnh Fox không dám lên tiếng quấy rầy, mà là cung kính đứng ở một bên , chờ lấy nhà mình chủ quân hoàn hồn.
 
 	"Hắn đi rồi?"
 
 	Cuto bá tước con mắt không có tiêu điểm, hiển nhiên còn đắm chìm trong mình suy nghĩ bên trong, câu nói này cùng nói là hỏi thăm, còn không bằng nói là theo bản năng hàn huyên.
 
 	"Đúng thế. . . Nghe nói rời đi phủ đệ trước cổng chính còn nắm vệ binh báo cho ta, hi vọng ta có thể đối với ngài tiến hành khuyên giải."
 
 	"Ừm. . . ." Thuận miệng ứng hòa một tiếng Cuto cũng không tiếp tục giao nói tiếp ý tứ, cái này khiến đãi khách sảnh lại khôi phục được vừa rồi trong yên tĩnh.
 
 	Qua một đoạn thời gian rất dài, Cuto bá tước đờ đẫn đồng tử mới khôi phục ngày xưa thần thái, hắn nghiêng người nhìn về phía khoanh tay đứng đứng ở một bên lão quản gia, giọng bình tĩnh nói: "Đem đồ uống trà thu thập đi."
 
 	Làm việc như vậy vốn phải là từ thị nữ tới làm, nhưng là Cuto bá tước từ tiểu nhân ẩm thực sinh hoạt thường ngày cùng sinh hoạt an toàn liền là từ lão quản gia tới chiếu cố, lại thêm Allure phu nhân cân nhắc đến Bronck bá tước chuyện cũ cùng Cuto bây giờ niên kỷ, cho nên tại được con nuôi sau khi đồng ý, Fox cũng liền kiêm chức thành bá tước đại nhân nội thị.
 
 	Mephisto cũng vui vẻ đến như thế, so với trung thành tuyệt đối lão quản gia, thị nữ chỉ sẽ ảnh hưởng đến hắn làm việc, gia tăng hắn bại lộ nguy hiểm, gần như không có khả năng mang đến cho hắn bất luận cái gì trợ lực.
 
 	"Vâng, " Fox khom người lĩnh mệnh, đem hai chén mang theo tàn trà bi kịch thu thập đến màu bạc khay ở trong.
 
 	"Chờ một chút, " nhìn xem lão quản gia định đem hai cái này chén trà cùng trọn bộ đồ uống trà còn thừa bộ phận chỉnh lý tại một chỗ, để những người làm cầm xuống đi rửa sạch, Mephisto lúc này mở miệng ngăn cản: "Hai cái này chén trà cũng không cần cùng cái khác đồ uống trà đặt chung một chỗ, cầm đi xử lý rơi đi."
 
 	"Không, " Mephisto nhìn xem lấy đi hai cái chén trà sau không thành một bộ đồ uống trà, không đợi Fox trả lời liền phủ định mình vừa rồi thuyết pháp: "Đem trọn bộ đồ uống trà cùng nhau xử lý sạch đi!"
 
 	"Cái này. . ." Lão quản gia thần sắc có chút xoắn xuýt, nhưng vẫn là không có đem khuyên giải nói ra, chỉ là cung kính ứng tiếng "Được", liền bưng trọn bộ đồ uống trà đi xuống.
 
 	Đối với Fox ý nghĩ, Mephisto cũng là có thể đoán ra cái đại khái, đơn giản là có chút đau lòng bộ này truyền thừa xuống đồ uống trà thôi.
 
 	Mặc dù đồ sứ đối với quý tộc tới nói cũng không phải là quá mức trân quý đồ vật, nhưng là quen sứ (sử dụng nhiều năm cổ sứ), nhất là quen sứ bên trong truyền thừa nhiều năm, vẻ ngoài tinh mỹ đồ uống trà, lại là hiếm có trân phẩm.
 
 	Giống Murt gia tộc dạng này gia đình quý tộc, trước mắt cũng chỉ có bốn bộ đồ uống trà có thể coi là quen sứ, bá tước đại nhân hạ lệnh xử lý sạch bộ này chính là một cái trong số đó.
 
 	Mephisto đương nhiên biết bộ này đồ uống trà giá trị, chút nào nói không khoa trương, dùng nó đổi bộ ở vào Ngân Hôi thành trung tâm thương nghiệp trên đường phố bất động sản tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, những cái kia vì tăng lên nhà mình phẩm vị và văn hóa nội tình thương hội thành viên, là sẽ không để ý cái giá tiền này, thậm chí vì đem nó mua đến tay, sẽ còn đem giá cả xách đến cao hơn.
 
 	Như không tất yếu, Mephisto cũng cũng không muốn hủy đi bộ này có mình đặc biệt văn hóa nội tình cổ sứ, nhưng là vì tiêu trừ sạch kia hầu như không tồn tại tai hoạ ngầm, hắn cũng không để ý bị người làm một lần bại gia tử.
 
 	"Fox bá, " Mephisto gọi lại đang định rời đi lão quản gia, dùng thể mệnh lệnh ngữ khí nói ra: "Bộ này đồ uống trà không muốn giống thường ngày như thế xử lý, ngươi đem nó cầm tới trang viên đi, nói cho Kuchi, dùng nó làm 'Khải phẩm', lại cho ta nung ra một bộ trà mới cỗ ra. Trễ nhất đến xế chiều ngày mai, ta muốn tại ta thư phòng trên bàn sách nhìn thấy nó!"
 
 	"Rõ!"
 
 	"Khải phẩm" liền là khải lô lúc tế phẩm, cái thuyết pháp này sớm mấy năm phổ biến, nhưng bây giờ cơ bản đã biến mất tại thời gian trường hà trúng. Trước kia chế gốm công nghệ không thành thục lúc, không chỉ có chế gốm tốn hao vô cùng cao, xác suất thành công cũng cực kỳ thấp.
 
 	Cho nên, mỗi lần khải lô đối với chế gốm tượng người mà nói đều là một trận khu phân sinh tử khảo nghiệm.
 
 	Nếu như khải lô đi sau hiện bên trong thành phẩm đồ sứ từng cái tinh mỹ dị thường, như vậy vị này chủ chế thợ thủ công cuộc sống sau này tuyệt đối là hạnh phúc mỹ mãn, nhưng nếu là khải lô đi sau hiện bên trong một kiện thành hình đồ sứ đều không có, như vậy vị này thợ thủ công cũng không có "Sau này".
 
 	Dưới tình huống như vậy, mỗi lần khải lô lúc thợ thủ công bọn họ đều sẽ giống bên trong ném một chút thành phẩm đồ sứ mảnh vỡ, không có bên trong ấm lô bảo hộ mảnh sứ vỡ tại luyện kim hỏa diễm thiêu đốt hạ chẳng mấy chốc sẽ hóa thành tro tàn, chỉ có chờ đến tất cả mảnh sứ vỡ đều bị hỏa diễm thiêu đốt hầu như không còn lúc, thợ thủ công bọn họ mới sẽ mở ra bên trong ấm lô, nghênh đón số mạng của mình sau này.
 
 	Tại khải trước lò bị ném tiến trong lò mảnh sứ vỡ liền là cái gọi là "Khải phẩm", khi đó lưu hành thuyết pháp là: Có thể được luyện chế ra tinh mỹ đồ sứ là có định số, chỉ có hủy đi một chút dĩ vãng thành công đồ sứ mảnh vỡ, mới có thể nung ra đủ rất tinh mỹ mới đồ sứ.
 
 	Dạng này thuyết pháp đương nhiên là lời nói vô căn cứ, đoán chừng là cái nào có phần có tâm cơ chế sứ thợ thủ công nói lên thuyết pháp, muốn nhờ vào đó từ chối trách nhiệm.
 
 	Vô luận vị này thợ thủ công chân chính kết cục là cái gì, mục đích của hắn đều đạt đến, từ cái thuyết pháp này đưa ra đến nay, liền bị vô số nơm nớp lo sợ chế sứ thợ thủ công bọn họ phụng làm khuôn vàng thước ngọc, mà lại theo truyền miệng, càng ngày càng nhiều quý tộc cũng tin tưởng cái thuyết pháp này, cũng liền không tại giống trước đó như thế, đối nung ra đồ sứ hơi có bất mãn liền lấy thợ thủ công bọn họ cho hả giận.
 
 	Dù sao, đồ sứ đốt không tốt là ngươi không bỏ được hướng bên trong đưa lên càng nhiều "Khải phẩm", ngươi không bỏ được đã nói lên ngươi keo kiệt, mà đối với quý tộc tới nói, "Keo kiệt" là nhất làm cho người xem thường phẩm cách.
 
 	Thế là, bọn hắn đều đối với mình nhà công tượng tha thứ rất nhiều, trừ phi khải lô sau không thu hoạch được một hạt nào, nếu không rất ít lại thương tới thợ thủ công tính mạng.
 
 	Mephisto vẫn cảm thấy, chế sứ công nghệ có thể tiến bộ cho tới hôm nay loại trình độ này, loại này "Khải phẩm" chế độ tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao.
 
 	Bất quá, theo chế sứ công nghệ tiến bộ, "Khải phẩm" chế độ cũng dần dần bị đào thải.
 
 	"Khải lô" xác suất thành công càng ngày càng cao, chế sứ chỗ tốn hao chi phí cũng càng ngày càng ít, cái này khiến nguyên bản còn thuộc về xa xỉ phẩm đồ sứ dần dần trở thành thông dụng phẩm, thợ thủ công bọn họ cũng không cần giống thời gian trước như thế, mỗi đến "Khải lô" lúc liền lo lắng đề phòng.
 
 	Mephisto nói ra dạng này yêu cầu không phải nghĩ phục hồi "Khải lô" chế độ, mà là cho xong bị hủy diệt hoàn toàn bộ này đồ uống trà tìm một cái hoàn mỹ lấy cớ.
 
 	Nếu như dựa theo thường ngày như thế xử lý, ma quỷ dám cam đoan, đồ uống trà mảnh vỡ cuối cùng tuyệt đối sẽ hướng chảy mảnh sứ vỡ thị trường, liền như năm đó Monroe hạ độc cái kia ấm trà đồng dạng.
 
 	Vô luận loại sơ hở này bại lộ khả năng lớn bao nhiêu, ma quỷ đều sẽ không bỏ mặc loại này ẩn nấp nguy hiểm mà không quan tâm, để bộ này đồ uống trà tại luyện kim hỏa diễm hạ đốt cháy hầu như không còn, mới là tốt nhất kết quả.
 
 	Hắn không lo lắng thuộc hạ hội giữ lại hạ một hai cái chén trà cất giữ, không chỉ có là tín nhiệm Fox năng lực, cũng tín nhiệm Murt gia tộc uy nghiêm.
 
 	Huống chi, còn có lưu lại tại trên chén trà một ít khí tức có thể làm hắn phán đoán căn cứ, chỉ cần những khí tức này bị luyện kim hỏa diễm hủy đi, như vậy mục đích của hắn cũng liền đạt thành, liền là có một hai cái không sợ chết người làm len lén giấu lại cái gì, cũng không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Nhấc lên trên chén trà khí tức, Mephisto liền nghĩ tới vừa mới rời đi Liffen cùng. . . . ."Tham lam" .
 
 	"Hi nhìn các ngươi có thể chung đụng rất vui sướng." Bá tước đại nhân lầm bầm, lộ ra hài đồng thuần chân nụ cười.