Chương 140: Lựa chọn (thượng)
 
 	"Ngươi nghĩ ra bán cái gì?"
 
 	Mặc dù trong lòng rất khinh thường, nhưng trở ngại trước mắt thân phận cùng tốt đẹp giáo dưỡng, Leicester vẫn như cũ duy trì bạn tốt nụ cười thân thiết.
 
 	"Trường miên giả tửu quán" mặc dù là một nhà bên ngoài bán vì lợi nhuận phương thức ma pháp cửa hàng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu nó sẽ không thu mua một chút vật có giá trị đến mở rộng một chút kinh doanh phạm vi.
 
 	Bất quá, bởi vì lưng tựa một vị Luyện Kim đại sư nguyên nhân, cửa hàng đối có thể bị thu mua vật phẩm có cực cao yêu cầu, mà không phải giống cái khác nghèo túng chủ quán như thế, phàm là có điểm ma pháp ba động đồ vật liền muốn.
 
 	Lấy đối phương này tấm keo kiệt cách ăn mặc cùng câu nệ dáng vẻ, xác thực không giống như là có thể xuất ra thỏa mãn cửa hàng yêu cầu thương phẩm người.
 
 	Mặc dù không kiên nhẫn, nhưng Leicester thân phận bây giờ dù sao cũng là cửa hàng người phục vụ, tự nhiên không có khả năng làm ra xua đuổi hay trào phúng khách nhân sự tình.
 
 	Đừng nói chỉ là một cái nghĩ đến thử vận khí một chút "Linh cẩu", liền là những cái kia đối ma pháp dị thường hiếu kì, cả ngày chạy tới hạch hỏi đám trẻ con, hắn cũng phải hảo ngôn tiếp đãi.
 
 	"Bán ra. . . A, đúng, bán ra. . ."
 
 	Vị này toàn thân đều bao phủ tại đấu bồng hạ kỳ quái khách nhân lời mở đầu không đáp sau tiếng nói lầm bầm, tại Leicester nhắc nhở dưới, hắn mới nhớ kỹ từ đấu bồng lý rút ra một bản ba ngón tả hữu độ dày bút ký.
 
 	"Ta gọi Leicester, tha thứ ta mạo muội, các hạ xưng hô như thế nào?"
 
 	"Bach."
 
 	Ngắn ngủi trò chuyện qua đi, đều không thế nào muốn tiếp tục giao lưu hai người lẫn nhau trở nên trầm mặc.
 
 	Leicester đánh giá bị đối phương cầm ở trong tay bút ký, trong lòng kinh diễm cảm giác lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Đây tuyệt đối là nào đó vị đại sư nghiên cứu bản chép tay."
 
 	Người phục vụ đối phán đoán của mình phi thường tự tin, bởi vì vô luận là từ đóng sách thủ pháp, vẫn là từ bìa viết người từ do ta thiết kế hoa văn đến xem, bản này bản chép tay đều mang theo mãnh liệt Sư Tâm đế quốc thời kỳ phong cách.
 
 	Thông qua tinh thần dò xét, Leicester có thể cảm giác được một loại nào đó trên tinh thần giao hòa, cùng chất chứa nơi tay trát bên trong khí tức của thời gian.
 
 	Loại này cổ xưa cảm giác cùng nặng nề cảm giác là bất luận cái gì mô phỏng người đều khó mà thực hiện, trừ phi là bất kể chi phí làm cũ.
 
 	"Tại sao có thể có người bất kể chi phí đi làm giả, " người trẻ tuổi bị ý nghĩ của mình chọc cười, "Tìm kiếm một vị có thể so với chủ cửa hàng pháp sư xuất thủ, lại hợp với một ít trân quý vật liệu, có lẽ mới có thể miễn cưỡng đạt tới loại hiệu quả này. Trong đó tốn hao đến hàng vạn mà tính, làm sao có ngu như vậy người."
 
 	"Huống chi, pháp sư cũng không ưu ái cổ trọng tâm, mà là khao khát ghi lại ở phía trên tri thức, vẻ ngoài bên trên làm giả không có chút giá trị."
 
 	Không để lại dấu vết liếc mắt giấu kín tại đấu bồng hạ Bach, Leicester ánh mắt lại lần nữa về tới quyển kia để tâm hắn ngứa khó nhịn trong sổ mặt.
 
 	"Ta có thể nhìn kỹ một chút sao?"
 
 	Pháp sư cố gắng đè nén nội tâm kích động, phế đi thật là lớn công phu đi che giấu, mới không có để câu này hỏi thăm câu nói bộc lộ ra hắn bức thiết.
 
 	Không có cách, chỉ có khát vọng tri thức người mới biết tri thức thu hoạch được là cỡ nào không dễ.
 
 	Leicester tinh tường tư chất của mình chỉ là trung đẳng, nếu như tri thức tích lũy phương diện còn chưa đủ phong phú lời nói, hắn đời này khả năng đều không có gì hi vọng đi thăm dò "Nguyên Tố Chi Tường" khác một bên phong cảnh.
 
 	So với kỵ sĩ tới nói, pháp sư lại càng dễ xung kích hoàng kim giai vị, nhưng cùng kỵ sĩ tiến giai cao giai lúc thiên về tại đối yếu tố lĩnh ngộ khác biệt, pháp sư có thể hay không tiến giai hoàng kim giai vị thì càng coi trọng tư chất, cũng chính là cái gọi là lực tương tác.
 
 	Cùng nguyên tố lực tương tác mạnh, tự nhiên lại càng dễ cảm giác được trong đó lý tính chất, lĩnh ngộ yếu tố phương pháp vận dụng; mà lực tương tác yếu, trừ phi nắm giữ một loại nào đó có thể xưng là "Bí truyền" học thức, nếu không đã cơ bản đoạn tuyệt tiến giai hoàng kim hi vọng.
 
 	Leicester chỗ gia tộc chỉ là tân tấn vinh quang quý tộc, tự nhiên không có khả năng có cái gì truyền thừa xuống bí truyền, vô luận là liên quan tới ma pháp phương diện, vẫn là so ra mà nói so khá thường gặp có quan hệ đấu khí bí truyền, đều không phải là hắn có khả năng xa cầu.
 
 	Mà chủ cửa hàng cung cấp có thể mượn duyệt sách báo mặc dù số lượng phong phú, ghi chép toàn diện, nhưng đều là kiến thức căn bản, dùng để nện vững chắc căn cơ ngược lại là không có vấn đề gì, mạnh như thác đổ liền quá quá nghiêm khắc.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Bach thái độ có chút mập mờ, hắn biết đối phương yêu cầu phi thường hợp lý, nhưng hắn lại không nghĩ đáp ứng, bởi vì hắn cũng không thể cam đoan đối phương nhìn thấy sách vở nội dung về sau, hội sẽ không làm cùng hắn trước mấy ngày đồng dạng phản ứng.
 
 	Hắn còn nghĩ đến đem quyển sách này giá gốc bán đi đâu, đương nhiên không hi vọng bởi vì sách vở nội dung mà ảnh hưởng tới thu nhập của mình.
 
 	"Không được?"
 
 	Leicester ngữ điệu hơi giương lên, khóe mắt đến Bach nắm chặt ở trên tay bút ký quét qua, xoang mũi phát ra một tiếng ngắn mà tiếng thở hào hển.
 
 	Cái này bộ động tác là Leicester từ hắn trên người của phụ thân học được, đã không bại lộ mình chân thực tình cảm, còn có thể cho đối phương tạo thành đàm phán lúc nào cũng có thể kết thúc cảm giác cấp bách.
 
 	"Vạn nhất ngươi nhớ kỹ đâu, " thuận miệng tìm cái lý do Bach hốt hoảng tiến hành giải thích: "Ta nói là. . . Ma pháp, đúng, ký ức thuật, ta biết pháp thuật này, ngươi đừng nghĩ lừa gạt ta!"
 
 	Nguyên bản khúm núm Bach theo tự thân giải thích dần dần có được tự tin, hắn cảm thấy mình vừa mới bịa chuyện ra pháp thuật này phi thường thần kỳ, giống Leicester loại kia kiến thức thiển cận cửa hàng người phục vụ tuyệt đối chưa nghe nói qua.
 
 	Bất quá, sục sôi Bach tiên sinh tựa hồ quên đi, tại trong cảm nhận của hắn, vị kia vừa mới còn bị hắn gọi là "Đại nhân" người phục vụ cũng là một chính thức pháp sư, mà lại có thể tưởng tượng là, đối phương tuyệt đối không phải Bach loại này sẽ chỉ ảo thuật hàng lởm.
 
 	"Ngươi nói là 'Ký ức phục ghi chép' ?"
 
 	Bach ra vẻ người trong nghề hành vi không chỉ có không được đến Leicester tin phục, ngược lại để đối với hắn lại lần nữa coi thường mấy phần, một cái ngay cả cơ bản pháp thuật danh tự đều không nhớ được gia hỏa, đương nhiên không thể lại là cái gì chân chính pháp sư.
 
 	"Chân chính pháp sư tuyệt đối sẽ không nói ra lời như vậy, " Leicester âm thầm bụng nghi lấy: "Bất luận cái gì pháp sư bản chép tay tại viết lúc đều sẽ áp dụng 'Calgary văn thể', từ đó ngăn chặn hết thảy Logic bên trên ký ức hành vi."
 
 	"Đừng nói là 'Ký ức phục ghi chép' loại này hạn chế rất nhiều ma pháp, liền là dùng ghi chép thủy tinh tiến hành hình ảnh tồn trữ, nhìn thấy cũng sẽ chỉ là lộn xộn từ ngữ, căn trọng tâm không có một chút tác dụng nào."
 
 	"Muốn chân chính lý giải ghi lại ở bản chép tay bên trên văn tự, chỉ có thể dùng 'Ferre ngữ' tiến hành từng điểm từng điểm chuyển dịch, phần công tác này cũng không phải trong chốc lát liền có thể hoàn thành."
 
 	Bất quá, những lời này không cần thiết nói cho đối phương nghe, tương phản, còn muốn kiệt lực giấu diếm.
 
 	Thông qua giữa lẫn nhau giao lưu cùng từ ta suy đoán, Leicester đoán chừng đối phương là bởi vì không biết "Calgary văn thể" cùng "Ferre ngữ", cho nên mới đem nhầm bảo thạch xem như cát sỏi.
 
 	Mà sở dĩ ngăn cản hắn quan sát bản chép tay nội dung, chỉ sợ là sợ hãi mình nhìn thấy những cái kia "Không có chút nào giá trị" ghi chép về sau, không mua quyển sách này.
 
 	"Không sai, các ngươi hẳn là cái này cách gọi."
 
 	Ngay tại Leicester tiến hành suy nghĩ lúc, mạnh miệng Bach như cũ không có thừa nhận sự dốt nát của mình, mà là tiếp tục biện giải, phảng phất hắn là rất có kiến thức truyền kỳ pháp sư.
 
 	Lấy lại tinh thần Leicester mặc dù đối với hắn loại này nói hươu nói vượn thái độ có chút không vui, nhưng cũng không rảnh đi bận tâm loại chuyện nhỏ nhặt này.
 
 	Đối với hắn mà nói, việc cấp bách là đem tên kia trong tay bút ký nắm bắt tới tay, về phần cái khác, đều là râu ria không đáng kể.