Chương 88: Zuo Xia (trung)
 
 	Có thể nói, hậu phương phòng tuyến tiểu trấn cùng thôn xóm tạo thành một đạo hoàn mỹ đường tiếp tế, đây cũng là vì cái gì quý tộc nghị hội hàng năm không chỉ có không tiếp nhận biên cảnh chung quanh nông hộ bên trong dời, ngược lại cổ vũ nội địa lưu dân ngụ lại tới đó nguyên nhân.
 
 	Nếu như không có lấm ta lấm tấm dân chúng sinh hoạt ở nơi đó, hàng năm tiếp tế như thế nào vận chuyển về biên cảnh liền là một cái vấn đề rất lớn. Không chỉ có phải đặc biệt chế tạo một đạo đường tiếp tế, ven đường vẫn phải điều động binh tướng đóng quân, mang đến tiền tài cùng nhân lực tiêu hao sẽ là bây giờ gấp bốn năm lần.
 
 	Huống chi, thôn xóm tồn tại có thể giải quyết biên quân binh sĩ vấn đề riêng, khi bọn hắn không thể lại trên chiến trường lúc, liền có thể từ cái nào đó trong thôn lạc thu hoạch được một mảnh vô chủ thổ địa, sau đó kết hôn sinh con, vượt qua quãng đời còn lại.
 
 	Cái này không chỉ có giải quyết các binh sĩ chiến hậu vấn đề đãi ngộ, còn từ căn nguyên bên trên giải quyết biên quân nguồn mộ lính vấn đề.
 
 	Luận đối thú tộc cừu hận cùng phía đối diện quân tán đồng, còn có người nào có thể so ra mà vượt từ dưới chiến trường tới các lão binh hậu đại đâu?
 
 	Bọn hắn theo cha bối trên tay tiếp nhận vinh dự cùng tín ngưỡng, cầm kiếm lao tới chống cự thú nhân chiến trường.
 
 	Những này thanh niên tài tuấn là sẽ không cả ngày nhớ lại đến nội địa thế gian phồn hoa, trong lòng duy nhất lý niệm liền là để đám kia đáng chết thú nhân chạy trở về thảo nguyên chỗ sâu đi.
 
 	Theo những năm này phát triển, "Card Lattice phòng tuyến" cùng phía sau thôn trấn tạo thành một loại lẫn nhau nương tựa quan hệ. Thôn trấn bên trong có lão binh dòng dõi, có tại dịch binh sĩ vợ con. . . Cho nên, các chiến sĩ cầm vũ khí lên cùng thú nhân tác chiến, không còn vẻn vẹn chỉ là vì đế quốc nội địa không nhận cướp bóc, còn vì sau lưng thân nhân không bị tàn sát.
 
 	Trên thực tế, đối với phổ phổ thông thông tiểu nhân vật tới nói, cao thượng lý niệm rất khó gây nên bọn hắn cộng minh, ngược lại là đến từ gia đình, kia không có ý nghĩa hạnh phúc, có thể để bọn hắn vì đó máu nhuộm chiến trường.
 
 	Mấy ngàn năm qua, đế quốc biên cảnh từng mấy lần đổi chủ, nhưng vô luận chiến tranh thảm liệt tới trình độ nào, cuối cùng thu hoạch được chiến tranh thắng lợi cùng lãnh thổ chủ quyền nhất định là nhân loại phương diện.
 
 	Có lẽ cái này cùng quý tộc nghị hội tại tài nguyên bên trên phía đối diện cảnh kiệt lực duy trì có chỗ quan hệ, nhưng trọng yếu nhất vẫn là biên quân cùng dân chúng loại này kì lạ ràng buộc.
 
 	Dù sao, dùng thân duyên, vinh dự, cừu hận đổ bê tông lên phòng tuyến mới là kiên cố nhất, chịu qua cực khổ anh hùng mới là cường đại nhất, mà nam hài rất nhanh cũng sẽ trở thành một thành viên trong đó.
 
 	Nam hài tỉnh, tại một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều.
 
 	Hắn khẽ ngẩng đầu, đập vào mi mắt là một tấm dãi dầu sương gió mặt.
 
 	Cứu hắn trở về binh sĩ an vị tại trước giường của hắn, ánh nắng xuyên thấu qua song cửa sổ rơi vào binh sĩ lưng bên trên, chiết xạ tiến vào cả phòng, pha tạp quang ảnh bên trong, kia có chút xấu xí trung niên nhân nhìn tựa như là vì thế nhân truyền bá tin mừng thiên sứ.
 
 	Hắn đúng là nam hài thiên sứ, cứ việc cái này độc thân lão binh vẫn muốn lấy nam hài "Phụ thân" tự cho mình là.
 
 	Nam hài đã không có tiếp nhận cái thuyết pháp này, cũng không có mở miệng phủ nhận, hắn chỉ là ẩn giấu đi trong lòng cảm kích, trầm mặc nhìn xem khoa tay múa chân ân nhân, như là một tôn chút nào không hơi thở đồ sứ.
 
 	Xế chiều hôm nay, một mực bị đồng đội bọn họ gọi là "Lão Slope" trung niên binh sĩ nhiều một đứa con trai, nam hài cũng nhiều một cái tên mới —— "Zuo Xia" .
 
 	Cái tên này là "Lão Slope" bỏ ra một tháng quân lương mời cứ điểm thư kí cấp cho, ý là "Lạc quan sáng sủa hài tử" .
 
 	Bất quá rất đáng tiếc, bị cừu hận gắt gao ép ở trong lòng nam hài đã không lạc quan cũng không rộng rãi, hắn cũng không có đối với danh tự này làm ra chút nào phản ứng, cũng đối trung niên nhân gọi ngoảnh mặt làm ngơ. Hắn chỉ là mắt nhìn thẳng ngồi ở chỗ đó, tựa như đối phương là tại chào hỏi người khác đồng dạng.
 
 	Thế nhưng là, "Lão Slope" nhưng không có cứ thế từ bỏ, hắn cố chấp lấy "Phụ thân" tự cho mình là, cố chấp gọi nam hài "Zuo Xia", phảng phất dạng này liền có thể để hài tử đáng thuơng kia quên đã từng bi thống, lần nữa khôi phục ngây thơ nụ cười đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, "Lão Slope" kiên trì thu được thành công, nam hài bắt đầu xưng hô hắn là phụ thân, cũng bắt đầu lấy "Zuo Xia" cái tên này tự cho mình là, chỉ là, lại chưa triển lộ qua nụ cười . Bất quá, khi đó "Lão Slope" cũng không có cách nào tiếp tục trợ giúp nam hài cải biến,
 
 	Bởi vì hắn sớm đã tại nam hài chuyển biến trước đó liền đã mất đi sinh mệnh. . .
 
 	Tại nam hài tỉnh lại ba vòng sau một cái sáng sớm, "Lão Slope" giống thường ngày lầm bầm lầu bầu cùng "Nhi tử" cáo biệt, sau đó mang theo hài lòng nụ cười ra ngoài tuần tra.
 
 	Nam hài cũng giống như ngày thường an tĩnh ngồi yên tại trên ghế đẩu, yên lặng nhẫn thụ lấy cừu hận trong lòng cùng bi thương đối với mình tra tấn.
 
 	Đồng hồ cát nhiều lần xoay chuyển, thời gian đi tới mặt trời lặn thời gian.
 
 	Trụ sở đại môn bị người từ bên ngoài mở ra, nam hài nhìn thấy không phải quen thuộc lảo đảo thân ảnh, mà là cáng cứu thương cùng vải trắng. . .
 
 	Mang theo vết máu khuôn mặt bên trên có lệnh nam hài đau lòng dữ tợn, hắn thận trọng đẩy trung niên nhân bả vai, chờ mong đối phương có thể giống thường ngày cho đáp lại.
 
 	Nhưng hiện thực là tàn khốc, nam hài không thể không tiếp nhận cái kia mỗi ngày đều vắt hết óc muốn đùa mình vui vẻ, cuối cùng ngôn từ dẫn dụ mình mở miệng "Phụ thân" chết rồi, lạnh cứng thi thể liền bị cất đặt trước mặt mình.
 
 	Nam hài muốn hoàn toàn xốc lên vải trắng, nhưng là như thép cầm nắm ngăn trở động tác của hắn. Đưa "Lão Slope" trở về binh sĩ ngậm lấy nước mắt đối nam hài lắc đầu, bởi vì che giấu tại bạch bày ra thi thể cũng không "Hoàn chỉnh" . . .
 
 	"Lão Slope" chỗ đội tuần tra tao ngộ một cái thú nhân cướp bóc tiểu đội, không có chút nào ngôn ngữ giao lưu, hai chi đội ngũ ngay tại cừu hận điều khiển giao thủ.
 
 	Lúc đầu đội tuần tra đều đã lấy được chiến đấu thắng lợi, giảm quân số trong danh sách cũng không có "Lão Slope" danh tự, nhưng là, ai cũng không nghĩ tới thú nhân trong tiểu đội lại có một cái hỗn huyết, một cái có dã man nhân huyết thống ngưu đầu nhân.
 
 	Tại cừu hận cùng sợ hãi kích thích, cái này thoi thóp ngưu đầu nhân đột nhiên cuồng hóa, hắn bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên, hai mắt xích hồng thẳng hướng cách hắn gần nhất một tên binh lính.
 
 	Lúc này, đội tuần tra đám binh sĩ chính phân tán ra quét dọn chiến trường, mặc dù có chỗ cảnh giác, nhưng tâm tính bên trên cũng đã thư giãn. Bị ngưu đầu nhân liệt vì mục tiêu công kích binh sĩ hoàn toàn sa vào đến ngốc trệ bên trong, cả người ngốc đứng ở nơi đó, không có thể làm ra phản ứng chút nào.
 
 	Người trẻ tuổi vốn cho là mình chết chắc, chưa từng nghĩ mình lại bị đồng đội cứu lại.
 
 	Ra tay cứu viện người tuổi trẻ chính là "Lão Slope", bởi vì đi đứng không tiện, hắn một mực bị đội trưởng đặc cách không cần tham gia chiến trường quét dọn hoạt động, cho nên, hắn cũng là cái thứ nhất từ chuyện này ở trong kịp phản ứng.
 
 	Kinh nghiệm phong phú người cuối cùng có thể tránh thoát chỗ yếu của mình, lịch duyệt phong phú "Lão Slope" cũng là một thành viên trong đó.
 
 	Hắn biết cận chiến không có linh hoạt bộ pháp sẽ là kết cục gì, cho nên từ hắn sườn núi chân một khắc này bắt đầu, hắn liền trở thành đội tuần tra bên trong công kích từ xa tay.
 
 	"Lão Slope" cũng không có cung nỏ phương diện thiên phú, nhưng lại khổ luyện ra một tay cực kì cường hãn ném mâu thuật.
 
 	Năm mươi bước trong vòng, bị quán chú đấu khí đoản mâu có thể thấu thể mà qua, dù là địch nhân là da dày thịt béo thú nhân, hắn cũng có thể dùng đoản mâu tại trên thân mở ra cái này đến cái khác dữ tợn huyết động.
 
 	Tại ngưu đầu nhân đứng dậy một nháy mắt, "Lão Slope" liền phản ứng lại, hắn từ phía sau lưng rút ra còn sót lại một mực đoản mâu, sau đó dùng hết toàn lực ném ném ra ngoài. Gào thét mà tới đoản mâu xuyên thủng ngưu đầu nhân ngực, tại hắn công kích đến người trẻ tuổi trước đó liền đánh nát trái tim của hắn.
 
 	Thương thế như vậy nếu như đổi thành nhân loại, chỉ sợ ngay đầu tiên liền tử vong, nhưng đáng tiếc là, bọn hắn đối mặt chính là lâm vào cuồng hóa trạng thái thú nhân.
 
 	Đầu trâu tính mạng con người xác thực đi đến cuối con đường, nhưng là cường hãn thân thể cùng lâm vào cuồng loạn ý chí để hắn tại trước khi chết hung hăng vung ra ở trong tay đồ đằng trụ, mục tiêu chính là cái kia dùng đoản mâu đưa cho hắn một kích trí mạng địch nhân.
 
 	"Lão Slope" đối với mình chính xác rất tự tin, cho nên đang bay mâu xuất thủ sau liền buông lỏng tâm thần , chờ hắn kịp phản ứng lúc, to lớn đồ đằng trụ đã đến trước mắt, hắn muốn tránh né, nhưng là tàn tật đi đứng lại liên lụy hắn thoát đi tốc độ.
 
 	Cuối cùng, hắn vẫn không thể nào né tránh bay tới đồ đằng trụ, đại thụ phẩm chất cây cột chặn ngang nện xuống, đem "Lão Slope" nửa người ép thành thịt băm. . .