Chương 108: Hỏi đường (thượng)
 
 	Tanh hôi mùi tràn vào xoang mũi, Sharp mất tự nhiên trở mình, bàn tay nhanh chóng bịt lại miệng mũi, không để cho sắp thốt ra hắt xì mang đến cái gì tiếng vang.
 
 	Vị này nguyên bản hăng hái kỵ sĩ lúc này chính co quắp đang cỏ khô đống bên trên, hai mắt vô thần nhìn chăm chú lên trải rộng trùng đục dấu vết xà ngang, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Két kít —— "
 
 	Bên ngoài truyền đến vang động để kỵ sĩ từ xuất thần trạng thái bên trong bừng tỉnh, bàn tay hắn chống đất, giãy dụa lấy nửa ngồi dậy, ngưng thần đề phòng tùy thời có khả năng từ trong đêm tối xông tới địch nhân.
 
 	Nửa ngày, không có phát hiện có cái gì động tĩnh khác Sharp mới buông lỏng xuống, bất quá hắn cũng không có lần nữa nằm xuống, mà là hướng về sau xê dịch một đoạn ngắn khoảng cách, để phía sau lưng của mình có thể tựa ở mang theo gờ ráp hàng rào gỗ bên trên.
 
 	"Nghĩ không ra ta thế mà lại có rơi xuống đến nông nỗi này một ngày."
 
 	Câu nói này cũng không hề nói ra, chỉ là tại kỵ sĩ trong lòng quanh quẩn. Phía ngoài nguy cơ còn không có giải trừ, Sharp cũng sẽ không cầm sinh mệnh của mình đem làm trò đùa.
 
 	Mặc dù hắn cũng đối với mình hiện tại "Chó nhà có tang" biểu hiện phi thường xem thường, nhưng là đáy lòng nhưng không có sinh ra mảy may liều mình đánh cược một lần dũng khí, hắn hại sợ tử vong, liền cùng đại đa số ngoài mạnh trong yếu đao phủ đồng dạng. Chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn hiện tại bộ này nghèo túng dáng vẻ, cho dù ai cũng sẽ không đem hắn cùng cái kia tùy ý giẫm nát người chết đầu đồ tể liên hệ với nhau.
 
 	Tự giễu qua đi, Sharp nhìn về phía mang tại mình ngón trỏ tay phải bên trên chiếc nhẫn, vừa rồi nếu không phải là bởi vì nó, mình khả năng ngay đầu tiên liền chết tại lão gia hỏa kia trong tay.
 
 	Rất nhiều là nghĩ đến lão già kia kinh khủng, ở vào hồi ức trạng thái Sharp không tự chủ rùng mình một cái, hắn theo bản năng sờ hướng lồng ngực của mình, tựa hồ tại xác nhận trái tim của mình phải chăng còn tồn tại.
 
 	"Cái kia lải nhải lão gia hỏa đến tột cùng là người nào?"
 
 	Kỵ sĩ cũng không nhớ rõ mình từng trêu chọc qua đối phương, như vậy cái này vừa thấy mặt liền muốn tính mạng mình kinh khủng tồn tại, cũng chỉ có thể là thế lực đối địch phái tới ngầm giết hắn.
 
 	"Đáng chết tạp toái, " Sharp ở trong lòng chửi bới nói: "Con mẹ nó ngươi có bản lĩnh đi ám sát Mein tử tước a, tìm tới ta tính chuyện gì xảy ra!"
 
 	Dựa theo thân phận tới nói, Sharp cũng là Mein lãnh chúa gia thần, nhưng là hắn đối với mình vị lãnh chúa này cũng không có bao nhiêu trung thành có thể nói, điểm này từ hắn phàn nàn bên trong liền có thể thấy được chút ít.
 
 	Có lẽ ở trong đó có một bộ phận đến từ Mein lãnh chúa, nhưng càng nhiều còn là bởi vì Sharp người này chưa hề liền không có qua cái gọi là "Trung thành" hay "Kính dâng" chờ phẩm đức.
 
 	Duy nhất có thể khiến người ta cảm thấy may mắn chính là, mặt hàng này tại kỵ sĩ này một đám trong cơ thể thuộc về cực kì cá biệt hiện tượng.
 
 	Dù sao, không phải cái nào hỗn trướng cũng có thể làm đến giống như Sharp, mặt không đổi sắc đem bội kiếm đâm vào sư phụ của mình lồng ngực, vẻn vẹn chỉ là bởi vì không cam lòng đối phương trừng phạt mình đi quét dọn chuồng ngựa.
 
 	Chuồng ngựa?
 
 	Sharp quét mắt một chút bốn phía rách nát, trong lòng sinh ra một loại không hiểu thấu ngăn chặn cảm giác, phảng phất có một tấm bàn tay vô hình gắt gao nắm chặt trái tim của mình đồng dạng.
 
 	"Nhiều giống a. . ." Sharp ở trong lòng cảm khái, rất nhiều năm trước ban đêm, cũng là tại dạng này một cái cũ nát chuồng ngựa bên trong, hắn dùng sư phụ của mình đưa cho hắn bội kiếm, đâm xuyên qua đối phương trái tim.
 
 	Nguyên nhân gây ra?
 
 	Tựa hồ là bởi vì hắn ý đồ đối một cái mục dương nữ làm loạn, sau đó bị lão sư hắn phát hiện cũng ngăn trở.
 
 	Lão đầu kia có để Sharp chẳng thèm ngó tới đạo đức bệnh thích sạch sẽ, rõ ràng có bạch ngân giai vị thực lực, lại qua cực kỳ nghèo túng, đừng nói là thuộc về mình đặt chân địa, liền ngay cả một ngày ba bữa đều thường thường trở thành quấy nhiễu hắn nan đề.
 
 	Nhưng hắn không chỉ có không cho là nhục, ngược lại phảng phất đạt được bao lớn vinh quang giống như lấy "Lang thang kỵ sĩ" tên tuổi tự cho mình là.
 
 	Cái này thì cũng thôi đi, nhiều lắm là thời gian khổ điểm, nhưng hắn vẫn yêu ở không đi gây sự, bốn phía cứu trợ nghèo khổ bình dân, rêu rao chính nghĩa.
 
 	Những nông phu kia ngu phụ chết sống cùng ngươi có quan hệ gì?
 
 	Ngươi chỉ riêng cứu trợ bọn hắn, liền không nghĩ tới ta?
 
 	Ta cũng là nghèo khổ bình dân a, ngươi liền không thể chừa chút tiền tài đến cải thiện chúng ta sinh hoạt,
 
 	Không phải đem bọn nó đều đưa cho những dân nghèo kia mới có thể hiện ra ngươi cao thượng?
 
 	Nhớ lại những cái kia không thoải mái chuyện cũ Sharp, thần sắc dữ tợn, giống như một cái mới từ vực sâu không đáy bên trong bò ra tới ác ma. . .
 
 	Bởi vì giá trị quan xung đột, cãi lộn tại sư đồ ở giữa thường có phát sinh.
 
 	Lão sư đối với học sinh kiệt ngạo cũng không có để ở trong lòng, hắn luôn cho là đây là người trẻ tuổi lịch duyệt cạn nguyên nhân , chờ năm nào trưởng chút liền sẽ rõ ràng người khác khốn khổ, cũng liền có thể học được đi thương hại cảnh ngộ bi thảm người.
 
 	Thế nhưng là, vị này đối đệ tử tràn ngập mong đợi trưởng giả cũng không biết, thương hại cùng nhân từ là muốn một viên mềm mại tâm mới có thể có chỗ thể sẽ, mà có ít người, nhất định là không có tâm can.
 
 	Mặc dù học sinh không có tận lực đi ghi khắc lão sư đủ loại "Không tốt", nhưng là đối trưởng giả bất mãn nhưng vẫn là tại trong bộ ngực của hắn trầm tích xuống dưới.
 
 	Hỏa khí cuối cùng phải có điều phát tiết, hắn không thể hướng về phía lão sư của mình nổi giận, cũng chỉ có thể liếc về tướng mạo coi như có thể mục dương nữ. May mà lão sư hắn tới kịp thời, sự tình phát triển mới không có giống lấy càng thêm nghiêm trọng hoàn cảnh trượt xuống.
 
 	Sharp không thành công, nhưng hành vi của hắn lại chọc giận lão sư của hắn, vị này ngày bình thường đối với hắn ít có ác ngôn trưởng giả không chỉ có hung hăng khiển trách hắn một phen, còn phạt hắn đi thay chủ nhà quét sạch chuồng ngựa.
 
 	Nhận răn dạy Sharp ăn năn, tối thiểu tại lão sư hắn xem ra là như vậy.
 
 	Chỉ là, vị trưởng giả này chỉ riêng chú ý tới học sinh trong hốc mắt hồng nhuận, lại không thấy được đối phương quay người sau khi rời đi, trong mắt oán độc cùng sâm nhiên.
 
 	"Ta là một cái kỵ sĩ a, " Sharp nhỏ giọng lầm bầm, không biết là trấn an mình, vẫn là đang giải thích cho sớm đã đi đến Minh giới, nhà mình lão sư hồn linh: "Ngươi để một cái chính thức kỵ sĩ đi cho nghèo túng thương hộ quét nhẹ chuồng ngựa? Ngươi đến tột cùng đem kỵ sĩ xem như cái gì rồi?"
 
 	"Đừng tìm ta nói cái gì kỵ sĩ quy tắc, rất nghe ngươi lải nhải, ta đã sớm mệt mỏi!"
 
 	"Cho chúng ta cung cấp trụ sở? A, kia là vinh hạnh của hắn! Một cái toàn bộ thân gia chỉ có một chỗ cũ nát viện lạc cùng tàn phế vứt bỏ chuồng ngựa thương nhân, ngươi là tại mở xong cười sao?"
 
 	"Vì trợ cấp sinh kế, nữ nhi của hắn đều chỉ có thể đi chung quanh trên sườn núi chăn cừu, nhưng hắn lại thời khắc một bộ nụ cười dối trá cùng diễn xuất, muốn dùng cái này đến để người khác đem hắn cùng những cái kia dân đen phân chia ra, không chỉ có ngu xuẩn, còn để cho ta buồn nôn!"
 
 	"Ngươi làm ra 'Để một cái chính thức kỵ sĩ đi quét sạch chuồng ngựa' quyết định lúc, nên nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy!"
 
 	Sharp thanh âm càng lúc càng lớn, tựa hồ đang cùng người nào tiến hành tranh luận, hoàn toàn không có vừa rồi bộ kia sợ hãi truy binh phát hiện cẩn thận.
 
 	Đương nhiên, hắn lúc này cũng không cần thiết cẩn thận, bởi vì vì một cái lão giả tóc hoa râm đang đứng tại hắn phía trước cách đó không xa, lẳng lặng nhìn vị này đã lâm vào điên cuồng con mồi.
 
 	Sharp không để ý đến ý của lão giả, hoặc là nói, hắn căn bản cũng không có phát hiện chung quanh có gì không ổn.
 
 	Đó cũng không phải bởi vì chuồng ngựa bên trong hắc ám ảnh hưởng tới hắn đối quanh thân sự vật cảm giác, mà là bởi vì hắn đem tất cả lực chú ý đều đặt ở cùng cái nào đó cũng không tồn tại gia hỏa cãi lộn lên.
 
 	"Tâm linh khảo vấn", đây chính là Sharp hội lâm vào phán đoán nguyên nhân.
 
 	Nó không phải thần thuật, mà là ma pháp. Vị này có chút hăng hái đánh giá trước mắt hết thảy lão giả, là một cái hoàng kim giai vị pháp sư.