         	Chương 90: Trụy tinh (thượng)
 
 	"Suy nghĩ minh bạch?"
 
 	Charles đem Chebu từ trong hồi ức tỉnh lại, hắn nhìn xem lão hữu ân cần khuôn mặt, lòng vẫn còn sợ hãi nhẹ gật đầu.
 
 	Chebu thế nhưng là biết lúc tuổi còn trẻ Zuo Xia là hạng người gì, kia là một vị lấy sức một mình giết vào thảo nguyên nội địa lại quay đầu giết trở về Ngoan Nhân, là một người một kiếm liền có thể làm cho thú nhân mấy chuyến bên trong dời, mấy chục năm không dám đại quy mô bước ra thảo nguyên một bước đỉnh cấp cường giả.
 
 	Tại hắn thanh danh thịnh nhất thời điểm, hậu phương phòng tuyến thôn xóm tiểu trấn từng nhà đều đứng thẳng lấy Zuo Xia cầm kiếm pho tượng, vô số người trẻ tuổi đem lời của hắn phụng vì chính mình làm việc duy nhất chuẩn tắc, cuồng nhiệt trình độ liền ngay cả thần điện bên trong thành tín nhất tín đồ đều mặc cảm.
 
 	Đối với thời đại kia bọn hắn tới nói, "Zuo Xia" một từ đại biểu không chỉ là một cái tên, càng là tín ngưỡng của bọn họ.
 
 	Lúc kia, Zuo Xia liền là đế quốc đồ đằng, căn bản không ai có thể có tư cách cùng hắn đặt song song, càng không muốn nói cái gì "Đế quốc hai đại kiếm thánh" loại hình thuyết pháp, kia rõ ràng liền là chuyện tiếu lâm.
 
 	Nhưng là, cho dù là khi đó Zuo Xia, cũng suýt nữa nuốt hận tại thần điện tính toán dưới.
 
 	Kỳ thật chuyện này thật đúng là không thể trách thần điện, trước mở miệng khiêu khích thế nhưng là vị này tuổi trẻ Kiếm Thánh. . .
 
 	Cho tới nay, Zuo Xia đều muốn đem thú nhân đều tru tuyệt, cho nên hắn mấy chuyến xâm nhập thảo nguyên nội địa trắng trợn giết chóc, thậm chí không có bất kỳ cái gì cao thủ giác ngộ đi tàn sát thú nhân phụ nữ trẻ em.
 
 	Đương nhiên, phàm là biết Zuo Xia kinh nghiệm người đều có thể đối hành vi của hắn có chỗ lý giải. Huống chi, trong chiến tranh chưa hề liền không có qua từ bi, nhất là đây là khác biệt chủng tộc ở giữa chiến tranh.
 
 	Zuo Xia thực lực xác thực rất mạnh, khi đó hắn đã đến gần vô hạn "Thán Tức Chi Tường", tùy thời đều có thể ngưng tụ thần tính trở thành hoàng kim sinh mệnh một thành viên.
 
 	Nhưng là, thú nhân phương diện thực lực cũng không yếu, nhất là tại thảo nguyên nội địa, thú thần điện các tế tự có thể không hề cố kỵ xuất thủ, mà có thần chỉ ủng hộ thần điện không hề thiếu nửa thần cấp bậc cường giả.
 
 	Cho nên, mỗi lần Zuo Xia giết vào thảo nguyên nội địa kết quả, đều là hiểm tử hoàn sinh.
 
 	Mắt thấy đáng chết thú nhân ở thảo nguyên chỗ sâu kéo dài hơi tàn mà tự thân lại bất lực, lấy báo thù làm sinh mệnh chuẩn tắc Zuo Xia nổi giận, hắn đem đầu mâu chỉ hướng tất cả đại thần điện, trách cứ bọn hắn thân vì nhân loại lại không làm, bỏ mặc thú nhân giết hại đồng bào của mình, là tội ác tày trời "Nhân gian" !
 
 	Thần điện rất vô tội, sự thật cũng xác thực như thế.
 
 	Bọn hắn cũng nghĩ giết tiến thảo nguyên chỗ sâu đem bẩn thỉu thú nhân cả đám đều tịnh hóa rơi, nhưng cái này không thực tế, thú nhân cũng không phải mặc người tàn sát yếu gà, chớ nói chi là phía sau bọn họ còn có thú thần tác vì ỷ vào.
 
 	"Huy diệu chi chiến" về sau, từng cái dị tộc thần minh gần như tử thương hầu như không còn, chỉ có chủng tộc thần minh còn tại kéo dài hơi tàn. Nhưng nếu như bởi vì dạng này liền coi thường bọn hắn, nhỏ như vậy xem người chỉ sợ ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Đối với chủng tộc thần minh có thể còn sống sót nguyên nhân, chúng thuyết phân vân.
 
 	Có truyền ngôn nói, chủng tộc thần minh là thụ "Chúng thần chi vương" Eo phù hộ, cho nên từng cái thần minh cũng không dám đối bọn hắn bức bách quá mức; cũng có truyền ngôn nói, bọn hắn sớm tại trận chiến này trước liền cùng cái khác thần minh đạt thành không xâm phạm lẫn nhau hiệp nghị, cho nên mới có thể tại thảm liệt như vậy trong chiến tranh bo bo giữ mình; còn có truyền ngôn nói. . .
 
 	Truyền ngôn rất nhiều, khó phân thật giả, nhưng vô luận cái nào truyền ngôn chính xác, chủng tộc thần minh sống qua "Huy diệu chi chiến" đều là sự thật không thể chối cãi.
 
 	Từ đó về sau, các tộc thần điện tế tự không còn bước vào nhân loại lãnh địa, nhân loại phương diện từng cái thần điện cũng sẽ không tiến về bọn hắn nơi ở đi khiêu khích.
 
 	Thần minh giữa lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau cho xã hội yên ổn mang đến cực lớn bảo hộ, cho dù là vẫn muốn xâm nhập đế quốc nội địa thú nhân, tại không có thú thần tế tự theo quân tình huống dưới cũng chỉ có thể tại "Card Lattice phòng tuyến" phụ cận nuốt hận.
 
 	Trên thực tế, xâm phạm thú nhân cũng biết điểm này, nhưng bọn hắn lại không thèm để ý chút nào.
 
 	Bọn này xấu xí gia hỏa sinh sôi năng lực làm cho nhân loại xấu hổ, nhưng là lương thực sản xuất lượng lại vẻn vẹn so địa tinh rất nhiều, cho nên bọn hắn hàng năm đều sẽ một lần phát động hay nhiều lần tiến công, không riêng gì vì cướp đoạt đồ ăn cùng tài nguyên,
 
 	Cũng là vì tiêu hao nhân khẩu, đi vu tồn tinh.
 
 	Tựa như Zuo Xia giết vào thảo nguyên chỗ sâu lại nhận thú thần điện đánh lén đồng dạng, tất cả đại thần điện hàng năm đều sẽ điều động ưu tú tế tự tiến về biên cảnh, hiệp trợ quân coi giữ đóng quân đồng thời, cũng cứu trợ tổn thương hoạn dân chúng, đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ "Tiện thể lấy" truyền bá một chút giáo.
 
 	Tại thần điện xem ra, bọn hắn không thể nói là chiến công hiển hách, tối thiểu cũng có thể được xưng tụng là lao khổ công cao, làm sao cũng không nên cùng "Nhân gian" vạch đến một phe cánh ở trong đi.
 
 	Bọn hắn cũng nghĩ điều động nửa thần cấp bậc cường giả giết tới thảo nguyên chỗ sâu đi, đem thú nhân rễ đứt diệt tộc, thế nhưng là, hậu quả của việc làm như vậy ai đến gánh chịu?
 
 	Nhân loại thần điện phương diện đi thảo nguyên đồ sát thú nhân, chẳng lẽ người ta thú thần điện bán thần cường giả liền không thể đến đế quốc nội địa đồ giết nhân loại sao?
 
 	"Card Lattice phòng tuyến" lại kiên cố, còn có thể ngăn cản ngưng tụ thần tính cường giả đỉnh cao?
 
 	Huống chi, làm chủng tộc thần thú thần, tồn tại ý nghĩa liền là phù hộ thú tộc phồn diễn sinh sống. Một khi thú nhân bị diệt tuyệt, thú thần coi như không lập tức ngã xuống, cũng lại bởi vậy ngã xuống thần đàn, cho nên, hắn là tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn mình tộc đàn bị tàn sát không còn.
 
 	Được ăn cả ngã về không thần minh có bao nhiêu đáng sợ, không ai có thể tưởng tượng, nhưng có chút kiến thức đều biết, một khi thú thần xắn tay áo kết cục, đế quốc chẳng mấy chốc sẽ trở nên thủng trăm ngàn lỗ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, từ đó dẫn phát thần chiến, sau đó. . . Địa liệt thiên băng!
 
 	Đối với những này, Zuo Xia cũng có thể nghĩ đến, nhưng hắn cùng thần điện tế tự đối vấn đề cái nhìn có chỗ khác biệt.
 
 	Hắn cho rằng, một khi thần điện phương diện dẫn đầu đối thú nhân khởi xướng diệt tộc chi chiến, thần điện phía sau thần minh nhất định sẽ quả quyết đối thú thần ra tay, để tránh vị này thú tộc chủng tộc phù hộ thần phát cuồng, đem đã trở thành bọn hắn tín ngưỡng chi địa đế quốc nổ thành một bãi bùn nhão.
 
 	Nói một cách khác, Zuo Xia dự định thông qua bức bách thần điện xuất thủ, từ đó bức bách phía sau thần minh đối dị tộc phù hộ thần động thủ.
 
 	Chuyện lúc ban đầu đúng là dựa theo Zuo Xia ý nghĩ phát triển, hắn đối thần điện trách cứ trong thời gian cực ngắn liền truyền khắp toàn bộ đế quốc, vô số dân chúng, nhất là người trẻ tuổi, từng cái bắt đầu đối thần điện có bất mãn, thậm chí vụng trộm kêu gào để từng cái thần điện vĩnh viễn lăn ra đế quốc.
 
 	Đối với dân chúng thỉnh nguyện, thần điện lúc ban đầu còn ra mặt giải thích, nhưng là theo Zuo Xia ở sau lưng trợ giúp, phát hiện nhà mình giải thích không có chút ý nghĩa nào thần điện thế lực bắt đầu trầm mặc.
 
 	Lên án thần điện âm thanh triều càng ngày càng nghiêm trọng, có ý khác người cùng bị người lợi dụng người cũng tận số bị cuốn vào trong đó, bọn hắn tịnh không để ý có thể hay không diệt vong thú nhân, nghĩ chỉ là nhờ vào đó đến thỏa mãn ích lợi của mình tố cầu.
 
 	Rất nhanh, bị kích động đám người bắt đầu xung kích thần điện, muốn nhờ vào đó phát tiết bất mãn của mình.
 
 	Đối với chuyện này, tất cả đại thần điện phản ứng lạ thường nhất trí —— "Một tên cũng không để lại" !
 
 	Huyết tinh cùng giết chóc rất nhanh để mù quáng theo quần chúng khôi phục lý tính, hỗn loạn dần dần lắng lại, muốn cầu thần điện binh phát thảo nguyên thỉnh nguyện cũng biến thành ít có người đề cập.
 
 	Dân chúng mặc dù có lúc hội lâm vào mù quáng theo, nhưng thanh tỉnh lúc lại xưa nay sẽ không khuyết thiếu tiểu thông minh, thần điện xuất binh hay không cùng cuộc sống của bọn hắn cũng không quan hệ, dù sao bẩn thỉu thú nhân cũng đánh không tiến nội địa, lên án thần điện cũng không thể cho cuộc sống của bọn hắn mang đến cải thiện, có kia cái thời gian còn không bằng đi quét sạch đình viện.
 
 	Cho nên, một trận đối thần điện mênh mông cuồn cuộn lên án hoạt động cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc, từ đầu đến cuối, thần điện ngoại trừ lúc ban đầu giải thích, thời gian còn lại toàn bộ đều chỉ giữ trầm mặc. Bọn hắn an tĩnh nghe người khác đối tự thân lên án, thẳng đến đối phương cũng sa vào đến trầm mặc ở trong.
 
 	Sau đó, ngoại trừ đối diệt tuyệt thú nhân nhớ mãi không quên Zuo Xia cùng muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa kẻ dã tâm bên ngoài, không còn có người nguyện ý đi nói.
 
 	Mà chuyện này, cũng đã trở thành Zuo Xia tại đế quốc danh vọng từ thịnh chuyển suy bắt đầu. . .
 
 
             		      