Chương 113: Khu trục 
 
 	"Ghen ghét" hờ hững nhìn xem hai mắt nhắm nghiền pháp sư, trong hốc mắt tinh hồng tùy ý chập chờn, như là bị gió nhiễu loạn ánh nến.
 
 	Đối sinh linh khát vọng cùng đố kỵ đánh thẳng vào nó cái kia vốn là hơi có vẻ tạp nhạp bản thân ý thức, muốn đem cái này từ đục ngầu bên trong đản sinh lý tính lại lần nữa kéo trở lại dục vọng thủy triều bên trong.
 
 	"Ghen ghét" gắt gao chống cự lấy đến từ bản năng tác động, hắn biết mình không thể luân hãm vào cái này hư ảo dụ hoặc bên trong, một khi từ ý thức của ta cùng đục ngầu bản năng tương hỗ tiếp xúc, như vậy hắn tại càng cường đại hơn đồng thời cũng sẽ triệt để lạc lối bản thân.
 
 	Cùng không biết mùi vị "Tham lam" khác biệt, đi theo Mephisto bên người "Ghen ghét" đối với mình ta nhận biết cùng tâm linh phương diện hiểu rõ càng xâm nhập thêm.
 
 	Hắn hiểu được, nhóm người mình cũng không phải là cái gì "Cao đẳng sinh mệnh hình thái", chẳng qua là một đám thiếu thốn bản thân tàn thứ phẩm thôi.
 
 	Sáng tạo ra mình cùng "Tham lam" vị đại nhân kia tự nhiên là không hề nghi ngờ cao đẳng sinh mệnh, nhưng bị đối phương từ tự thân bóc ra bọn hắn, lại tại sinh mệnh hình thức bên trên có bản chất cải biến.
 
 	Quả thật, bọn hắn đản sinh khởi nguyên hoàn toàn chính xác đến từ cao đẳng sinh mệnh một bộ phận, nhưng này cũng không phải là toàn bộ.
 
 	Huống chi, vô luận là bên ngoài vẫn là tinh thần, hết thảy tất cả đều là Mephisto từ tự thân bên trong tháo rời ra, hoàn toàn không có có thể bất luận cái gì có thể làm vì bọn họ "Bản thân" tồn tại nương tựa.
 
 	Nói một cách khác, bọn hắn tồn tại căn bản cũng không bị thế giới ý thức chỗ tán thành, liền giống nhân loại chém đứt cánh tay, nhỏ xuống vết máu, hoàn toàn thuộc về không có sự sống một bộ phận.
 
 	Về phần bọn hắn hiện tại cường đại cùng quỷ dị, hoàn toàn cũng là bởi vì kia vị tính mạng của đại nhân cấp độ quá cao, đến mức để bọn hắn những này phụ thuộc phẩm đều ra đời không trọn vẹn ý thức.
 
 	Dù sao, nhân loại bình thường huyết dịch không cách nào cùng long huyết so sánh, tâm linh pháp sư ý thức mảnh vỡ cũng không có khả năng cùng thần chỉ tinh thần cảm ngộ đánh đồng.
 
 	Có bản thân ý thức bọn hắn thế mà thuộc về không có sự sống một thành viên?
 
 	Loại chuyện này là bất kỳ một cái nào có thể độc lập suy nghĩ ngụy sinh mệnh đều không thể chịu đựng, tựa như có bản thân ý thức trí năng sẽ đi hiển lộ rõ ràng cùng tìm kiếm ý nghĩa sự tồn tại của mình đồng dạng, "Ghen ghét" cũng đem "Thành tựu chân chính 'Bản thân' " trở thành hắn tồn tại duy nhất ý nghĩa.
 
 	Muốn thực hiện cái này to lớn mục tiêu, tối thiểu nhất yêu cầu liền là không thể mất đi cái này độc lập bản thân ý thức, mặc dù nó là tàn phá, nhưng đây đã là "Ghen ghét" có thể chứng minh mình chân thực tồn tại duy nhất nương tựa.
 
 	Không phải, hắn liền không lại đặc biệt, không còn là duy nhất "Ghen ghét", mà là trở thành Mephisto trong tay một loại đặc thù khôi lỗi cùng triệu hoán hình thức.
 
 	Tựa như vong linh hệ "Triệu hoán vong linh" đồng dạng, nhìn cùng Minh giới vong linh không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng chúng nó bất quá là dùng Minh giới khí tức cùng pháp sư bản thân tinh thần lực chỗ chắp vá ra, không chỉ có không có bản thân ý thức, mà lại tại đã mất đi pháp sư tinh thần duy trì về sau, trong nháy mắt liền sẽ biến thành bụi đất.
 
 	Phóng túng mình dục vọng "Tham lam" đã trở thành "Đánh mất bản thân" vật hi sinh, càng đáng sợ chính là, hắn căn bản là không có phát hiện điểm này, còn cho là mình vẫn là độc lập sinh mệnh, nhưng lại không biết hắn đã giữa bất tri bất giác trở thành một cái chén trà biểu thị phẩm.
 
 	Cho nên, chỉ cần tinh thần đầy đủ, Mephisto hiện tại hoàn toàn có thể tùy ý triệu hoán có thể vận dụng "Tham lam" lực lượng ma quái, nhưng chỉ cần "Ghen ghét" vẫn tồn tại, ngoại trừ chính hắn (bản thể cùng hóa thân) cùng "Ghen ghét" bản thân bên ngoài, hắn đã tạm thời đã mất đi đem "Ghen ghét" chi lực giao phó người khác quyền lợi.
 
 	Trừ phi hắn có thể tiến thêm một bước, trở thành có thể cùng thần chỉ bản thân sánh vai tồn tại, dù sao, giao phó "Tín đồ" thần thuật, vốn là thần chỉ mới có thể nắm giữ quyền lợi.
 
 	Đối với "Tham lam" cuối cùng kết cục, "Ghen ghét" cũng không biết rõ tình hình, nhưng hắn cũng có thể mượn nhờ mình nắm giữ tin tức đoán ra cái đại khái.
 
 	Có dạng này vết xe đổ, "Ghen ghét" đương nhiên sẽ không đi lựa chọn không có chút nào tiết chế thuận theo mình bản năng, dù là cái này có thể mang đến cho mình lực lượng càng thêm cường đại.
 
 	Lý trí như là kiên cố đê đập, đem đục ngầu muốn lưu gắt gao ngăn tại từ ý thức của ta bên ngoài.
 
 	"Ghen ghét" trong hốc mắt hỏa diễm bắt đầu hướng về tái nhợt chi sắc chuyển biến, hồi lâu sau, mới lại lần nữa khôi phục nguyên bản sắc thái.
 
 	"Không thể lại hao phí nhiều thời gian hơn ở chỗ này, ta cần phải nhanh một chút đến đế đô. Đáng chết, tên kia lại là tâm linh pháp sư!"
 
 	Đến từ bản năng xung kích thủy triều dần dần rút đi, "Ghen ghét" cũng có thể rảnh tay đối phó vị này "Nhắm mắt dưỡng thần" pháp sư.
 
 	Liền cùng Buner không nghĩ tới từ trong dục vọng đản sinh hắn cũng là tâm linh phương diện người trong nghề đồng dạng, "Ghen ghét" cũng tại đối phương tinh thần trong lúc kháng cự bị thua thiệt không nhỏ, không phải, lấy năng lực hiện tại của hắn, tuyệt đối sẽ không dẫn phát nguồn gốc từ bản năng kháng cự cùng phản phệ, thậm chí còn suýt nữa mất phương hướng chính mình.
 
 	"Về sau ứng đối với phương diện này địch nhân nhất định chỉ có thể là cẩn thận, không chỉ lực lượng của ta đối bọn hắn có rất mạnh tác dụng khắc chế, bọn hắn phương diện tinh thần chống cự cũng cực dễ dàng dẫn phát ta ý thức hỗn loạn."
 
 	"Vẫn là thực lực không đủ cường đại a, nhất định phải cướp đoạt người khác dục vọng cùng linh hồn đến tăng cường từ thực lực của ta. Thế nhưng là, cứ như vậy, sinh mệnh bản năng phản phệ thì càng khó chống cự..."
 
 	"Tăng cường thực lực cùng cam đoan bản thân ý thức ở giữa độ lượng một điểm nên nắm chắc tốt, sau đó tận khả năng nhanh hoàn thành thực lực tăng trưởng.  "
 
 	"Bất quá trước lúc này, vẫn là phải trước tiên đem vị đại nhân kia giao xuống nhiệm vụ hoàn thành. Đế đô là nhất định phải đi, về phần cái khác..."
 
 	Suy nghĩ cũng không có có ảnh hưởng đến "Ghen ghét" xuất thủ, màu xanh sẫm tóc rắn không gió mà bay, mỗi đầu tiểu xà đều sinh động hẳn lên, bọn chúng lẫn nhau dây dưa, công kích lẫn nhau, "Tê tê" tiếng vang phá vỡ bóng đêm tĩnh mịch.
 
 	Tạp nhạp tiếng vang tuỳ tiện truyền vào Buner trong tai, bởi vì pháp bào bên trên cũng không có khắc họa ngăn cản hết thảy thanh âm phòng hộ pháp thuật.
 
 	Nếu như là "Gào thét thuật" loại hình tiếng ồn, "Đại khí hộ thuẫn" cũng có thể cung cấp cường đại phòng hộ, nhưng bây giờ vẻn vẹn chỉ là liên miên bất tuyệt trầm thấp rắn minh, những này phòng hộ pháp thuật đương nhiên không có khả năng cho cái gì đi hữu hiệu trợ giúp.
 
 	Tại đừng người trong tai là làm cho người ta không vui tiếng vang, nhưng rơi xuống Buner trong tai lại trở thành đòi mạng âm phù.
 
 	Nguyên bản tại pháp sư khu trục hạ đã có lay động ngoại lai tinh thần lực, tại rắn minh thanh lọt vào tai sau đó phát sinh kì lạ thuế biến, bọn hắn biến thành từng tiếng oán độc ngôn ngữ, thiêu động Buner tâm tư.
 
 	"Hắn dựa vào cái gì có thể được đến pháp sư lọt mắt xanh, trở thành hắn học đồ, mà ta tự tiến cử đi làm thí nghiệm thất người làm, đều không bị tiếp nhận?"
 
 	"Vì cái gì thân là chính thức pháp sư ta bị người xem thường, mà những cái kia mọt gạo bọn họ mỗi ngày ăn chơi đàng điếm lại có có thể được vạn chúng chú mục?"
 
 	"Ta là hoàng kim giai vị pháp sư, tại thần điện thế mà còn không bằng một cái tân tấn bạch ngân tế tự được coi trọng?"
 
 	...
 
 	Từng màn ngày xưa tràng cảnh lại lần nữa xông lên đầu, hỗn hợp có ngoại lai ô uế tinh thần lực đối pháp sư lý trí triển khai đả kích cường liệt.
 
 	Những cái kia không cam lòng cùng cay nghiệt lời nói tựa như là đao đồng dạng xé ra Buner kia thật dày ngụy trang, đem đáy lòng của hắn kia nhất là âm u ý nghĩ cùng tình cảm đều hiện ra ở hắn trước mặt mình.