Chương 47: Ác ma (hạ) 
 
 	"Ngạo mạn" năng lực này xác thực dùng tốt, hiệu quả cũng phi thường thần kỳ, tới một mức độ nào đó, liền là cùng truyền kỳ pháp thuật "Cầu nguyện thuật" so sánh cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Bất quá, nó cũng có được mình cực hạn, điểm này chủ yếu thể hiện tại người sử dụng trên thân.
 
 	Mephisto một mực là một cái lý tính người, vô luận như thế nào, hắn cũng rất khó thuyết phục mình từ bỏ đối với địch nhân coi trọng, đây cũng là vì cái gì hắn cười nhạo mình không phải có có thể so với Eo điện hạ thực lực, mới có thể đem "Ngạo mạn" năng lực này phát huy đến cực hạn nguyên nhân.
 
 	Nhìn như vậy đến, tựa hồ một cái không coi ai ra gì gia hỏa càng thích hợp năng lực này, nhưng sự thật cũng không phải là như thế.
 
 	Cuồng vọng tâm linh là không cách nào khống chế lực lượng cường đại, cho nên, chỉ có nguyên bản cẩn thận người khiêm tốn tại lĩnh ngộ quy tắc quá trình bên trong trầm luân ở giữa, mới có thể hiểu "Ngạo mạn" chân lý.
 
 	Không thể nghi ngờ, Mephisto là thích hợp nhất người, nhưng hắn không nguyện ý như thế.
 
 	Cùng những cái kia không biết trời cao đất rộng gia hỏa khác biệt, Mephisto có đầy đủ tự mình hiểu lấy, mà lại trước kia kia dài dằng dặc giam cầm kiếp sống để tâm trí của hắn cực kì cứng cỏi, lại thêm "Dục vọng chi thư" che chở, cho nên vô luận là hóa thân vẫn là bản thể lĩnh ngộ cùng vận dụng loại năng lực nào, cũng sẽ không bởi vì ảnh hưởng này đến mình thần chí.
 
 	Kết quả như vậy có lợi có hại, chỗ tốt là hắn không lại bởi vậy bị ăn mòn ý chí, trở thành "Dục vọng" nô lệ, chỗ xấu là tại hoàn thành "Siêu thoát quy tắc" cái này một mục tiêu cuối cùng nhất trước đó, hắn đối quy tắc nắm giữ trình độ chỉ có thể đạt tới sử dụng mà không phải dung nhập.
 
 	Thất chi chút xíu sai này ngàn dặm, hắn không nguyện ý trở thành quy tắc một bộ phận, quy tắc tự nhiên cũng không có khả năng hoàn mỹ tiếp nhận hắn.
 
 	Nếu như đổi một cái chưa từng kháng cự quy tắc dung nhập ác ma hay là ma quỷ đến, chỉ bằng vào không ngừng làm sâu sắc đối "Ngạo mạn" lĩnh ngộ, bọn hắn thậm chí có khả năng nhờ vào đó trở thành có thể so với cường đại thần lực quân chủ cấp tồn tại . Còn trong quá trình này bọn hắn có thể hay không tạo ra một loại ngạo mạn tự đại, không coi ai ra gì đặc tính, kia liền không nói được rồi.
 
 	Dạng này mạnh lên phương thức đương nhiên không có khả năng bị Mephisto tán thành, cho nên, tại hắn thực lực đến trình độ nhất định về sau, hắn liền sẽ mượn nhờ đối "Ngạo mạn" mấy người quy tắc lĩnh ngộ, hướng về càng thượng tầng quy tắc xuất phát, cuối cùng đạt tới siêu thoát cũng nắm giữ nào đó vừa lên tầng quy tắc trình độ, mà không phải lựa chọn xâm nhập đến đâu cái thấp trung tầng quy tắc bên trong, thẳng đến mình đi đến đường xá cuối cùng.
 
 	Mephisto lựa chọn con đường này rất khó, khó đến từ thế giới vật chất sinh ra đến nay, chỉ có một cái sinh mệnh để trưởng thành lên —— "Chúng thần chi vương" Eo.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận là, lựa chọn phương thức như vậy đi xuống, đường sẽ chỉ càng chạy càng rộng, mà sẽ không càng chạy càng hẹp.
 
 	Đối với Flolo Ma, Mephisto hóa thân tự nhiên là vô cùng coi trọng. Hắn cũng không có khả năng thuyết phục mình, đem đối phương coi như giống đọa lạc giả như thế có thể đùa bỡn tại cỗ trên lòng bàn tay cỏ rác. Dưới tình huống như vậy, "Ngạo mạn" đối thân hình bên trên ẩn tàng cũng có chút cố hết sức.
 
 	Nếu như là Cuồng Bạo Ma hoặc là cái khác ác ma còn tốt, lấy bọn hắn đối với nhân loại cùng chủ vị diện sinh vật khinh bỉ, rất dễ dàng nhận "Ngạo mạn" ảnh hưởng, dâng lên cuồng vọng chi tâm, sau đó theo bản năng bỏ qua Mephisto tồn tại.
 
 	Đáng tiếc là, Mephisto địch nhân là Flolo Ma, loại này trông thấy con thỏ đều đề phòng có phải là hay không thần chỉ hóa thân ngụy trang gia hỏa, trông cậy vào hắn coi thường đối thủ, thật sự là có chút khó khăn. Tối thiểu lấy Mephisto thực lực bây giờ, tại không có tận lực chuẩn bị cùng sớm bố cục tình huống dưới, căn bản là không có cách làm được.
 
 	"Ngạo mạn" hai loại lợi dụng phương thức đều hiệu quả quá mức bé nhỏ, Mephisto tự nhiên cũng liền che giấu không nổi nữa.
 
 	Cho nên, tại hắn giết chết Masao Tomoe hấp dẫn Flolo Ma lực chú ý về sau, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ phía sau màn đi tới trước sân khấu.
 
 	Chú ý tới hắn không chỉ là Flolo Ma, còn có cái khác đọa lạc giả.
 
 	Từ Flolo Ma giáng lâm đến Masao Tomoe tử vong, toàn bộ quá trình cũng không có hoa phí thời gian quá dài. Cho nên, cái khác đọa lạc giả tư duy còn dừng lại tại Kolle chạy trốn trước châm ngòi phía trên, dự định phun lên trước cướp đoạt đặt ở pháp trận tiết điểm bên trên thu thập thủy tinh.
 
 	Sau đó, Flolo Ma giáng lâm, "Masao Tomoe" bị đánh bay,
 
 	Một cái quý tộc trống rỗng xuất hiện tại phía sau bọn hắn, bên cạnh là bị chém thành hai nửa thi thể.
 
 	Những này ngoài dự liệu sự tình trong thời gian cực ngắn liên tiếp xuất hiện, để vốn là đám ô hợp đám gia hỏa sa vào đến ngốc trệ bên trong.
 
 	Thế nhưng là, bọn hắn thất thần cũng không có có ảnh hưởng đến người bên ngoài, Mephisto cùng Flolo Ma tương hỗ cảnh giác, cẩn thận tìm kiếm lấy lẫn nhau sơ hở.
 
 	Đầu tiên xuất thủ là Mephisto, hiện ra hàn quang bội kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, tại Mephisto trong cơ thể đấu khí thôi động trảm xuống ra một đạo bán nguyệt trạng khí nhận.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Khí nhận cũng không có công hướng Flolo Ma, mà là bị Mephisto trở tay chém về phía sau lưng. Cấp tốc bay múa khí nhận xé rách hắc ám, đụng vào sau lưng nơi nào đó trên thạch bích, kích thích một trận đá vụn cùng bụi mù.
 
 	Một kích phía dưới, Kolle mấy tên thủ hạ vất vả mấy tuần mới khai thác ra, để chạy trốn thông đạo cửa vào liền hoàn toàn sụp đổ, trong thời gian ngắn, người khác là đừng lại nghĩ có có thể từ nơi này thoát đi khả năng.
 
 	Mephisto cũng không biết thông đạo sự tình cứu lại còn có bao nhiêu người hiểu, hắn cũng khinh thường biết, chỉ cần đem nó hủy đi, toàn bộ trong động đá vôi đọa lạc giả cũng không cần lại vọng tưởng chạy, bởi vì phía trên cửa ra vào cũng bị Mephisto động tay chân.
 
 	Đem tính cả Flolo Ma ở bên trong tất cả địch nhân nhất cử chôn vùi ở chỗ này, mới là Mephisto chân chính dự định.
 
 	"Bá —— "
 
 	Flolo Ma mở ra cánh hướng về đám người bay đi, lợi trảo cùng câu đuôi nhấc lên một trận huyết vũ.
 
 	Cùng Mephisto đoán đồng dạng, sinh tính cẩn thận Flolo Ma là sẽ không ở còn có người khác ở vào một bên vây quanh tình huống dưới, mạo muội cùng chính mình cái này nhìn liền không dễ chọc địch người sinh tử đánh nhau.
 
 	Mà Mephisto vừa rồi giết chết "Kẻ chạy trốn" hành vi, cũng bị Flolo Ma lý giải thành, là đối còn lại những cái kia bị mình giáng lâm sợ mất mật "Thủ hạ" làm ra một loại cảnh cáo.
 
 	Vì không tiếp nhận theo nhau mà đến công kích, biện pháp tốt nhất liền là đoạt xuống tay trước,  đem bọn này vốn là ý chí không kiên định đám gia hỏa triệt để đánh tan, gạt bỏ rơi địch nhân cánh chim, sau đó lại xem địch nhân thực lực quyết định mình là đi hay ở.
 
 	Không phải, nếu như thực lực của mình thật không bằng đối phương, như vậy tại có nhiều như vậy pháo hôi trở ngại tình huống dưới, mình chưa hẳn có thể bình yên vô sự thoát đi.
 
 	Flolo Ma hiểu lầm là Mephisto tận lực tạo thành, đối phó loại này trời sinh tính xảo trá gia hỏa, hắn cũng coi là kinh nghiệm phong phú.
 
 	Không cần nói thêm cái gì, đối phương cũng chưa chắc có thể nghe hiểu tiếng thông dụng, chỉ muốn nhờ bên ngoài điều kiện cùng tin tức không ngang nhau tiến hành một phen dẫn đạo, những chuyện khác chờ đối phương mình não bổ là được rồi.
 
 	Lần này tính toán là vội vàng ở giữa thiết kế, cũng không có kế hoạch sau này đến mở rộng chiến quả, dù sao Mephisto cũng không biết Masao Tomoe hội triệu hồi ra như thế một cái đồ chơi. Cho nên, dù là Flolo Ma vào trong hũ, cũng bất quá chỉ là làm Mephisto giết người đao. Thay hắn bớt đi một phen tiêu diệt toàn bộ "Đọa lạc giả" công phu thôi.
 
 	"Ai, " nghĩ tới đây, Mephisto không chỉ có khẽ thở dài một hơi: "Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a."
 
 	Nếu như John không có có trở thành Masao Tomoe kẻ chết thay, như vậy mượn nhờ lập tức tiên cơ, bị gieo "Phẫn nộ chi chủng" John còn có thể cho Flolo Ma tạo thành một chút phiền toái, từ đó để Mephisto tại cùng Flolo Ma đến tiếp sau trong lúc giao thủ có thể chiếm cứ tiên cơ. Nhưng là hiện tại, bọn này đợi làm thịt cừu non đọa lạc giả, ngay cả cho Mephisto làm bia đỡ đạn tư cách đều không có. .
 
 	"Cát —— "
 
 	Tức giận tiếng kêu đánh thức có chút xuất thần Mephisto, nhìn thoáng qua phát sinh tình huống, hắn quyết định thật nhanh đem hiếu kì đặt ở đáy lòng, cầm trong tay trường kiếm hướng về quẳng xuống đất Flolo Ma nhanh chóng chạy đi.