Chương 42: Phẫn nộ
 
 	"Một đám đáng chết, sớm tối muốn bị ác ma ăn sống nuốt tươi!"
 
 	John một bên hướng về mình đứng gác địa phương đi đến, một bên ở trong lòng ác độc mắng đám kia xem thường hắn đọa lạc giả.
 
 	Bởi vì thân phận địa vị hạn chế, John kiến thức so với đám kia mưu toan cùng ác ma liên hệ tên điên phải kém rất nhiều, đây cũng là những người khác coi hắn là thành "Ngu xuẩn" thế hệ này danh từ nguyên nhân.
 
 	Không người nào nguyện ý đỉnh lấy đồ ngốc danh hiệu bốn phía lắc lư, cho nên John mới có thể một có cơ hội liền muốn giương phát hiện mình "Kiến thức rộng rãi" . Nói là như thế, kỳ thật cũng bất quá chỉ là đem từ trong miệng người khác nghe được đôi câu vài lời quay đầu bán cho một người khác thôi.
 
 	Muốn chỉ là như thế ngược lại cũng dễ nói, hết lần này tới lần khác hắn còn thích tại những này không hoàn toàn trong tin tức gia nhập tưởng tượng của mình, chỉnh giống như thật có chuyện như thế đồng dạng.
 
 	Quả thật, John sức tưởng tượng phi thường phong phú, nhưng không may, hắn lựa chọn khoe khoang đối tượng đều là có phong phú kinh nghiệm "Nhân sĩ chuyên nghiệp", muốn dùng một ít tin đồn đồ vật trên người bọn hắn đạt được cảm giác ưu việt, rõ ràng là đánh nhầm chủ ý.
 
 	Cho nên, mặc dù hắn bốn phía làm không biết mệt khoe khoang mình "Học thức", cũng không thể từ người khác nơi đó đạt được dù là một chút xíu tôn trọng. . .
 
 	Mephisto đứng tại phía trên vách đá, đem phía dưới phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.
 
 	Mặc dù mấy người trò chuyện âm thanh cũng không lớn, nhưng là Mephisto nhưng thật giống như liền đứng tại trước mặt bọn hắn đồng dạng, đem lời của bọn hắn nghe rõ ràng, không có chút nào bỏ sót.
 
 	"Tự cho là đúng người muốn cuối cùng không chiếm được người khác tán thành, như vậy hắn liền sẽ khắp nơi chèn ép cùng phủ định người khác, để giương hiện năng lực của mình . Bất quá, cách làm như vậy không chỉ có sẽ không cho hiện trạng của hắn mang đến chút nào cải thiện, ngược lại sẽ để người khác càng thêm xem thường. Đây là một cái bế tắc, nông phu."
 
 	"Uh, đúng, ngươi biết cái gì là 'Bế tắc' sao? Liền là chỉ có chờ ngươi chết, cái này tuần hoàn mới có thể kết thúc."
 
 	Bình thản thanh âm không có truyền ra trước mặt mình hắc ám, Mephisto nhìn xem John chạy trối chết thân hình, chậm rãi kể rõ phán đoán của mình. Giống như là đối John vừa rồi hành vi tổng kết, lại giống là đối hắn tương lai kết cục dự đoán.
 
 	"Một cái ngay cả pháp trận cũng đều không hiểu người, thế mà nghĩ tại một cái pháp sư học đồ trước mặt tú cảm giác ưu việt? Làm sao, đánh mặt tư vị không dễ chịu a?"
 
 	Mephisto trong giọng nói không có chút nào trào phúng, nhưng lại đem kia cao cao tại thượng miệt thị hoàn mỹ hiện ra ra.
 
 	John hẳn là nghe không được lời hắn nói, nhưng theo lời của hắn, vị này nông phu tiên sinh lửa giận trong lòng lại giống như là bị người giội lên một thùng tinh dầu đồng dạng, mãnh xông lên đầu.
 
 	Lửa giận ăn mòn John lý trí, nếu như không phải trong lòng đối đọa lạc giả sợ hãi sớm đã thâm căn cố đế, chỉ sợ hắn hiện tại đã đối đám kia tên đáng chết chửi ầm lên.
 
 	"Bọn hắn buộc ngươi giết chết đồng bạn của mình, đem ngươi như chó nuôi ở bên người, cao hứng lúc ném cho ngươi điểm ăn cơm thừa rượu cặn, không vui lúc cầm thương thế của ngươi đau nhức nguôi giận làm vui."
 
 	"Ngươi liền chịu đựng? Ngươi còn có thể nhẫn nhịn?"
 
 	John không biết mình đến tột cùng là thế nào, vì cái gì mình hội tức giận như thế đâu?
 
 	Hận bọn hắn? Mình đương nhiên hận, thế nhưng là, chỉ riêng hận lại có thể thế nào.
 
 	Thực lực của tên kia mình là được chứng kiến, ngày bình thường cuối cùng là bởi vì cái kia xuất ngũ thân phận quân nhân mà lộ ra hơn người một bậc, nhưng kết quả đây, chết rồi.
 
 	Mình chỉ là một cái không có bất kỳ lực lượng nào tiểu nhân vật, ngoại trừ chịu đựng còn có thể làm được gì đây?
 
 	Chỉ có thể dạng này tiếp tục hèn mọn xuống dưới, tựa như đồng ruộng bên trong cỏ khô, tại chà đạp bên trong hóa thành bùn đất một bộ phận. . .
 
 	Thế nhưng là hắn không cam tâm!
 
 	Một thanh âm từ đáy lòng của hắn xuất hiện, vọt túm lấy hắn phát tiết phẫn nộ của mình, để để bọn này người mắt cao hơn đầu biết, không nhìn thẳng vào mình là bọn hắn cả đời sai lầm lớn nhất!
 
 	Theo thanh âm này xuất hiện, một gương mặt cao cao tại thượng sắc mặt tràn ngập John trong đầu, quá khứ tình hình cứ như vậy đều hiện lên ở trước mắt hắn, bức bách hắn đi hồi ức mình cảm thụ qua, tao ngộ qua hết thảy.
 
 	John hốt hoảng duỗi ra hai tay, vô lực tại trước mặt quơ, muốn xua đuổi rơi những cái kia để hắn khó coi tràng cảnh. Nhưng sự thật chứng minh, dạng này cố gắng là phí công, cảnh tượng không chỉ có không có tiêu tán, ngược lại diễn hóa càng nhanh hơn.
 
 	Rất nhanh, hình tượng bên trong nhân vật bắt đầu vặn vẹo, ác độc châm chọc từ những này khuôn mặt dữ tợn trong miệng nói ra, mỗi một câu đều đâm vào đến John sâu trong nội tâm bí ẩn bên trong, lưu lại từng đạo đẫm máu vết thương.
 
 	Đối với John tới nói, bọn hắn liền là thế gian kinh khủng nhất ma quái, mình kia yếu ớt linh hồn tùy thời đều có bị bọn hắn xé thành mảnh nhỏ nguy hiểm.
 
 	Sợ hãi dưới đáy lòng sinh sôi, phẫn nộ triệt để xâm nhiễm đến trong linh hồn.
 
 	John dừng bước, thu hồi duỗi ra đấu bồng cánh tay, kéo căng thân thể, như là đi săn trước yên lặng tụ lực dã thú.
 
 	Bên người đi tới đi lui người đều bận rộn trong tay mình sự tình, không có bất kỳ người nào phát hiện John dị trạng, phảng phất hắn vừa rồi sở tác sở vi đều là không tồn tại đồng dạng.
 
 	"Ngạo mạn" là tham lam hạ bảy nguyên tội một trong. Mephisto chính mình dùng để, có thể để thua ở hắn cảm giác ưu việt phía dưới địch nhân chân chính thua ở dưới tay của hắn, mà dùng tại địch nhân trên thân, có thể để bọn hắn tại mù quáng tự đại bên trong đối nguyên bản không quá để ở trong lòng sự tình triệt để làm như không thấy.
 
 	Đương nhiên, Mephisto đối John trợ giúp không chỉ có "Ngạo mạn", còn có "Phẫn nộ" .
 
 	Làm một cái khác nguyên tội "Phẫn nộ" không chỉ có thể phá hủy một người lý trí, còn có thể kích phát hắn tiềm chất. Phát huy tác dụng thì tương đương với để một cái sinh mệnh Zombie hóa về sau, lại cho cho thứ nhất cái tinh thần pháp thuật thôi phát.
 
 	Mặc dù loại này triệt để biến thành "Phẫn nộ" nô lệ sinh vật chỉ có mấy ngày tuổi thọ, mà lại cũng không có cách nào bị Mephisto hoàn toàn điều khiển, nhưng là thông qua pháp tắc liên hệ ở giữa đơn giản dẫn đạo, dùng để làm pháo hôi còn có thể đảm nhiệm.
 
 	Xuyên thấu qua trước mặt hắc ám, Mephisto thậm chí có thể nhìn thấy John trên thân đã bốc cháy lên ngọn lửa vô hình, cái này biểu thị vị này tự cao tự đại tiên sinh gần như đã mất đi tất cả lý trí, cách cuối cùng luân hãm đã không xa.
 
 	"Bất quá, hiện tại còn không phải ngươi ra sân thời điểm, cho nên, ngươi vẫn là trước ngoan ngoãn đứng ở một bên đi."
 
 	Thoại âm rơi xuống, John trong đầu tràng cảnh lần nữa phát sinh cải biến.
 
 	Nguyên bản những cái kia đối với hắn cực điểm ác độc khuôn mặt đều biến mất, ký ức chỗ sâu sợ hãi lại bị lật xem đi lên, giải đào tế phẩm lúc huyết tinh, sát hại nông hộ lúc tàn nhẫn, ngược đãi hài đồng lúc lãnh khốc. . . Tất cả hắn thấy qua, nghe nói qua sự tình đều xuất hiện ở trước mắt của hắn, như là một chậu nước lạnh, đem kia phảng phất thấu thể mà ra hỏa diễm đều giội tắt.
 
 	Lúc này, John kia vì số không nhiều còn sót lại lý trí mới hồi tưởng lại, đám kia tên đáng chết đến tột cùng có kinh khủng bực nào thủ đoạn.
 
 	Vô số hồi ức cuối cùng biến thành một cái trắng nõn bàn tay cắm vào lão binh lồng ngực cảnh tượng, mà tràng cảnh này mang đến sợ hãi cũng đem John trong lòng đã chồng chất lên lửa giận đều đè xuống.
 
 	Nhìn thấy John khôi phục một chút lý trí, Mephisto cũng không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn, bởi vì cái này vốn là hắn cần có.
 
 	Tại những này đọa lạc giả bên trong, tất cả mọi người có thể trở thành "Phẫn nộ" vật dẫn, nhưng lại chỉ có John thích hợp nhất. Bởi vì sự sợ hãi trong lòng hắn cực kỳ mãnh liệt, đã đạt đến có thể áp chế "Phẫn nộ" trình độ. Không phải nếu là quá sớm bộc phát, cái đoàn thể này tỉ mỉ chuẩn bị giáng lâm nghi thức sợ rằng sẽ tại trong lúc bối rối hủy đi.
 
 	"Lý trí đã không nhiều lắm đi, vì không triệt để trầm luân, bản năng cầu sinh nhất định sẽ bắt lấy lần này sợ hãi mang đến chuyển cơ, dù là đây chẳng qua là uống rượu độc giải khát."
 
 	"Nể trọng sợ hãi tới dọa ức phẫn nộ? Sợ hãi hội phá diệt hi vọng, phá diệt hội mang đến tuyệt vọng, tuyệt vọng hội khiến người lâm vào điên cuồng, mà nương theo điên cuồng tiến đến tự nhiên là lửa giận ngập trời!"
 
 	"Thời gian sẽ không quá lâu, ta cam đoan. Mấy người khách nhân của chúng ta từ hạ giới tới chỗ này về sau, khi đó ngươi tuyệt đối sẽ là hắn suốt đời khó quên lễ vật! Dù sao, không có chuyện gì có thể so sánh một cái đàng hoàng nông hộ trông thấy ác ma trong truyền thuyết càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi, mà ngươi bây giờ đã chịu không được càng nhiều sợ hãi."
 
 	"Tại trong ngọn lửa tản mát ra độc thuộc về chính ngươi hào quang đi, John. Ta chờ mong biểu hiện của ngươi."