Chương 41: Nông phu
 
 	Huyệt động nội bộ không gian cũng không có giống nó bên ngoài biểu hiện ra như vậy nhỏ hẹp, nhất là làm nghi thức sân bãi hang động chỗ sâu, càng là lựa chọn tại một chỗ thiên nhiên động rộng rãi ở trong. Nếu như không nhìn hướng trên đỉnh đầu vách đá, chỉ sợ người khác sẽ còn đem cái này xem như cái gì lộ thiên nơi chốn đâu.
 
 	Cái này không khó lý giải, dù sao đọa lạc giả bản ý liền là ở chỗ này triệu hoán ác ma, một cái ngay cả huyệt cư nhân đều chê bé địa điểm chịu mấy người sẽ không khiến cho đám Thâm Uyên ác ma ưu ái. Dù sao, bọn hắn chuẩn bị huyết tế còn không có phong phú đến có thể để cho những cái kia bạo ngược tầng dưới cư dân coi nhẹ những này bên ngoài điều kiện trình độ.
 
 	Mephisto đứng tại thông đạo cửa ra vào chỗ, lạnh lùng nhìn phía dưới trong động đá vôi người riêng phần mình bận rộn, không có chút nào ngăn cản ý tứ.
 
 	Một mình trèo non lội suối đi vào tội ác chi địa, sau đó bốc lên nguy hiểm tính mạng ngăn cản ác ma giáng lâm, loại này kỵ sĩ trong tiểu thuyết kiều đoạn đương nhiên sẽ không phát sinh tại cái này, dù sao chúng ta bá tước đại nhân cũng không phải cái gì tinh thần trọng nghĩa bạo rạp kỵ sĩ.
 
 	Hắn sở dĩ tới nơi này, là bởi vì hắn cần một cái đến từ thâm uyên linh hồn. Muốn là đơn thuần vì hủy diệt đi bọn này dám ở mình địa bàn bên trên động thủ tạp toái, như vậy phát binh vây quét chẳng phải là tốt hơn?
 
 	Vách đá rất cao, cao đến phía dưới ánh lửa đều chỉ có thể soi sáng một nửa vị trí, mà còn lại địa phương thì là tĩnh mịch hắc ám chỗ. Thậm chí Mephisto đều có chút hoài nghi: Dù là mình không ẩn nấp thân hình, đám kia giấu đầu lộ đuôi đám gia hỏa cũng không phát hiện được ở vào trong bóng tối chính mình. . .
 
 	"Nhanh nhanh nhanh, cho ta đao khắc, nơi này đường cong cần phải sửa đổi một chút!"
 
 	Thô bạo tiếng nói từ áo choàng màu đen hạ truyền ra, kia là một cái chính ngồi xổm ở tế đàn trước đọa lạc giả, nhìn bộ dáng của hắn, tựa hồ là phát hiện triệu hoán pháp trận trong không ổn.
 
 	Bất quá, yêu cầu của hắn cũng không có đạt được thỏa mãn. Đứng tại cách đó không xa đồng bạn nghe được thanh âm sau lập tức chạy tới, hắn nhìn thoáng qua người kiểm tra chỉ ra địa phương, vênh vang đắc ý đối quát lớn: "Cái chỗ kia là dự chừa lại tới tiết điểm, ngươi đúng là ngu xuẩn! Ngươi đem nó tu thành đường cong làm gì, là muốn hại chết chúng ta sao?"
 
 	Cùng người kiểm tra khác biệt, về sau quát lớn người không hề giống nhóm người này bên trong ở cao vị người, điểm ấy từ trên người hắn cách ăn mặc liền có thể nhìn ra, mặc dù bọn hắn đều là cùng một ăn mặc.
 
 	Áo choàng màu đen che lại hơn phân nửa thân thể, đây cũng là đọa lạc giả tiêu chuẩn nhất ăn mặc.
 
 	Thường xuyên cùng ác ma liên hệ bọn hắn lại nhận thâm uyên khí tức ăn mòn, loại này ăn mòn hội để thân thể của bọn hắn biến xấu xí không chịu nổi.
 
 	Cho nên, đọa lạc giả bọn họ mới có thể nóng lòng triệu hoán ác ma giáng lâm, bởi vì chỉ cần biểu hiện tốt, bọn hắn liền có thể tại ác ma trợ giúp hạ chuyển hóa thành trong thâm uyên một thành viên, đến lúc đó, những này cảm thụ hỗn loạn lúc lưu lại dị biến liền không còn là phiền toái gì.
 
 	Đương nhiên, tất cả đọa lạc giả đều không biết là, có chút nguyện vọng cũng vẻn vẹn nguyện vọng mà thôi.
 
 	Cho dù là đồng dạng cách ăn mặc, quát lớn người cũng toát ra hắn bên trong keo kiệt, cái này không riêng đến từ hắn nói chuyện lúc ngữ điệu, còn đến từ tại trên người hắn món kia bẩn thỉu đấu bồng.
 
 	Màu đỏ sậm vết tích để bộ y phục này nhìn tựa như là từ người chết trên thân trực tiếp lột xuống đồng dạng, so với người kiểm tra kia không nhuốm bụi trần đấu bồng, cái đồ chơi này liền là một kiện sớm nên bị vứt rách rưới.
 
 	Quả nhiên, người kiểm tra đáp lại cũng nói điểm này, hắn không có chút nào cho cái này tự cho là đúng gia hỏa lưu lại một chút xíu mặt mũi, đang nghe đối phương nói năng lỗ mãng trước tiên, vị này tính khí nóng nảy đọa lạc giả liền lập tức làm ra đáp lại: "Cút sang một bên, một cái nông phu, ngươi biết cái gì là ma pháp trận sao? Trả lại cho ta tại cái này làm bộ. . ."
 
 	"Ngươi. . . ."
 
 	Người kiểm tra vạch khuyết điểm làm cho đối phương đã rơi vào quẫn bách, bên cạnh người phát ra cười khẽ càng làm cho hắn xấu hổ vô cùng.
 
 	Nửa ngày, vị này gọi là John quát lớn người mới lảo đảo nghiêng ngã chạy đi, thoát đi cái này làm hắn lúng túng địa phương. Đương nhiên, hắn cũng không có quên quẳng xuống ngoan thoại: "Ngươi chờ đó cho ta. . ."
 
 	"Masao Tomoe đại nhân, tên kia tại cải biến ngài đã khắc hoạ tốt lắm pháp trận. . ." John đi tới Masao Tomoe trước mặt,
 
 	Thêm mắm thêm muối đánh lên báo nhỏ cáo.
 
 	Mà nghe đến mấy câu này Masao Tomoe cũng không nói thêm gì, chỉ là phất tay ra hiệu hắn trở lại cương vị của mình đi. Nhưng là, mấy cái đứng tại Masao Tomoe bên người gia hỏa lại phát ra khinh thường tiếng cười khẽ, không có chút nào che giấu bọn hắn đối cái này cáo trạng người xem thường.
 
 	Yêu đâm thọc nông phu tiên sinh đương nhiên nghe được tiếng cười của bọn hắn, thế nhưng là hắn không có đối với cái này làm ra bất kỳ biểu hiện gì, ngược lại tăng nhanh rời đi bộ pháp.
 
 	Hắn có thể mượn Masao Tomoe giá đỡ xem thường những người khác, nhưng là đối với Masao Tomoe bên người mấy vị này hắn cũng không dám có chút bất kính, bởi vì hắn biết, những người này là Masao Tomoe nhất là tin trọng yếu thủ hạ.
 
 	Huống chi, mấy tên kia mặc dù cũng là đầy người vết máu, nhưng là những cái kia vết máu nơi phát ra nhưng cùng trên người hắn không giống.
 
 	Ai cũng biết, mấy vị kia là bị Masao Tomoe phái đi xử lý tế phẩm, về phần xử lý quá trình, chỉ sợ cái nào người bình thường đều không có muốn thưởng thức dự định. Cái này cũng là bọn hắn trên thân tràn đầy vết máu nguyên nhân.
 
 	Về phần John quần áo, chính như người khác đoán như thế, là hắn từ một cái chết đi đọa lạc giả trên thân lột xuống rách rưới. Nếu như đem nó vứt trên mặt đất, như vậy đây chính là một đống nát bố trí, ngoại trừ vị này sợ chết nông phu tiên sinh, ai cũng sẽ không đem nó xem như là một bộ y phục.
 
 	John là vừa vặn gia nhập vào cái đoàn thể này bên trong, mà ở trước đó, hắn chỉ là một cái phổ phổ thông thông nông phu.
 
 	Kia là nửa tháng trước kia, ba cái đọa lạc giả tập kích một chỗ đồng ruộng, bọn hắn trọng tâm muốn tốc chiến tốc thắng, đang đi tuần đội phát hiện trước đó bắt đi cái này ba cái nông phu, nhưng là bọn hắn thất bại, bởi vì bên trong có một cái lão binh giải ngũ.
 
 	Cái này què một cái chân gia hỏa chỉ có không đến bốn mươi tuổi, nhưng lại đi theo Bronck bá tước thảo phạt qua lấy Taylor cầm đầu phản quân, đương nhiên, là lấy một cái bình thường binh sĩ thân phận.
 
 	Chân của hắn liền là tại kia cuộc chiến tranh bên trong thụ thương, cũng chính vì vậy, sau khi chiến tranh kết thúc hắn mới bất đắc dĩ đã xuất ngũ.
 
 	May mắn Murt lĩnh đãi ngộ không tệ, thân là xuất ngũ binh sĩ hắn tại giao nạp thuế vật phương diện muốn so cái khác lĩnh dân thiếu hai phần ba, cho nên hành động không tiện lắm hắn mới có năng lực thuê hai cái nông phu đến thay hắn quản lý ruộng đồng, mà John chính là một cái trong số đó.
 
 	Lão binh vẫn cảm thấy cuộc sống của mình còn coi như viên mãn, thẳng đến ba cái mặc một thân hắc bào gia hỏa đi tới trước mặt hắn.
 
 	Hắn không sợ hãi chút nào, dù là bên người cũng không có có thể phó thác tính mệnh chiến hữu.
 
 	Tràn đầy vết chai bàn tay bắt được trên chuôi kiếm, sát ý nồng nặc chồng chất tại bộ ngực của hắn. Hắn không quan tâm trước mặt mình đến tột cùng là trộm cướp vẫn là cái gì khác đồ chơi, đã dám đánh mình đồng ruộng chủ ý, vậy liền đều đi chết đi!
 
 	Thế là, chiến đấu bắt đầu.
 
 	Ba cái hắc thiết thực lực đọa lạc giả đối phó một cái đồng dạng không có có trở thành chức nghiệp giả tàn phế vốn nên là dễ như trở bàn tay, nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái này quỳ một chân xuống đất cùng bọn hắn chiến đấu gia hỏa, muốn so với bọn hắn trong tưởng tượng khó chơi hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, mấy cái này mới ra đời đọa lạc giả trước kia cũng chưa từng gặp qua cái gì ra dáng địch nhân, ngày bình thường đối phó cũng chính là một chút đàng hoàng nông hộ.
 
 	Chớ nhìn bọn họ tổng cộng nhân số không ít, nhưng là bọn hắn cũng chỉ có thể coi là một cái bất nhập lưu đọa lạc giả đoàn thể. Cùng những cái kia động thì huyết tế một trấn một thành, bị thần điện khắp thế giới truy sát đồng hành so sánh, bọn hắn cũng liền cùng uốn tại đồng ruộng bên trong chuột không sai biệt lắm.
 
 	Phải biết, vì không làm cho nơi đó lãnh chúa chú ý, bọn hắn liền níu người phụ nữ đều là mấy người cùng một chỗ. Đừng nói tập kích cái gì thương đội, nhân số hơi nhiều một chút thôn xóm bọn hắn cũng không dám động thủ. Nếu như không phải đang lẩn trốn đến Murt lĩnh quá trình bên trong gặp được Masao Tomoe cùng thủ hạ của hắn, bọn hắn ngay cả cái này nhất tiểu quy mô huyết tế đều làm không nổi.
 
 	Lần này bởi vì có Masao Tomoe đi theo, bọn hắn vốn định bắt những này nông phu đến lộ cái mặt, không nghĩ tới lại diễn hỏng rồi.
 
 	Tại lão binh lấy tự thân vết thương nhẹ làm đại giá giết chết một cái đọa lạc giả về sau, Masao Tomoe xuất thủ.
 
 	John đến bây giờ còn nhớ kỹ cảnh tượng lúc đó, bàn tay thon dài cứ như vậy trực tiếp đâm vào lão binh trái tim.
 
 	Sợ hãi trong nháy mắt đánh tan John lý trí, mà điên cuồng thì tiếp quản thân thể của hắn. Hắn cầm lấy rơi ở trên mặt đất, lão binh tùy thân bội kiếm, hung hăng đâm vào một cái khác nông phu lồng ngực, hoàn toàn không để ý ngày bình thường lẫn nhau giao tình.
 
 	Sau đó, hắn quỳ gối ba cái người áo đen trước mặt, khẩn cầu lấy bọn hắn thu lưu.
 
 	Không biết ra tại duyên cớ gì, Masao Tomoe lưu lại hắn, mà hắn cũng đã nhận được vị kia chết đi đọa lạc giả quần áo trên người, tiếp nhận hắn trở thành cái đoàn thể này bên trong một thành viên.