Chương 153: Đại hỏa
 
 	Cuối cùng, vị kia nghiên cứu ra "Điểm Thạch Thành Kim Thuật" luyện kim thuật sĩ bị xâu chết tại đế đô trên quảng trường, tương quan thí nghiệm bút ký cũng bị thần điện phong tồn.
 
 	Trên thực tế, vị này luyện kim thuật sĩ "Điểm Thạch Thành Kim Thuật" cũng không hoàn thiện, loại kia đối vật chất hình thái bên trên cải biến cũng không phải vĩnh cửu, mà là có về thời gian hạn chế.
 
 	Nhưng dù cho dạng này, cũng đầy đủ những người thống trị đối tử thủ nghiêm phòng, không phải, nếu là thật để hắn hoàn thiện cái này nghiên cứu một chút, xã hội náo động cùng tài chính thể hệ sụp đổ tuyệt đối là có thể đoán được.
 
 	Ngay cả danh tự đều bị tận lực từ tư liệu lịch sử bên trong xóa đi luyện kim thuật sĩ không khác là một vị thiên tài chân chính, nhưng rất đáng tiếc, hắn đối đầu tầng kết cấu người tính cảnh giác quá coi thường, hại ... không ít tính mạng của mình, còn đem luyện kim thuật sĩ quần thể, thậm chí toàn bộ pháp sư quần thể, đẩy vào quẫn cảnh.
 
 	Có như vậy một cái thời gian đoạn, luyện kim học trở thành cấm kỵ, các loại có quan hệ tà ác pháp sư cố sự xôn xao.
 
 	Trong tửu quán vẫn như cũ quanh quẩn lấy người ngâm thơ rong tụng hát truyền kỳ cố sự ca vận, nhưng cố sự bên trong lại không còn có cho kỵ sĩ chỉ dẫn, trợ giúp bọn hắn dọn sạch trở ngại người, vì đả kích tà ác hiến ra sinh mệnh chính thống pháp sư.
 
 	Có chỉ là thân mang màu đen, vô cùng bẩn, bóng mỡ ma pháp bào che lấp lão giả.
 
 	Có chỉ là một bên dùng nồi lớn nấu lấy ếch xanh cột sống, nhện non trứng, phụ nữ cuống rốn, trẻ nhỏ tâm can, một bên phát ra giống như là bị thiến gà trống tê minh tiếng cười quỷ dị phụ nhân.
 
 	Thông qua lãnh chúa cùng thần điện tận hết sức lực, không chịu trách nhiệm tuyên truyền, một cái có được phòng thí nghiệm Ma Pháp Sư tại cư dân trong lòng tính nguy hiểm đã kinh biến đến mức cùng thâm uyên ác ma cùng cấp.
 
 	Một ít muốn tìm chỗ đặt chân lang thang pháp sư thậm chí sẽ gặp phải toàn bộ thôn trấn chống lại, nam nữ lão ấu cầm hòn đá cùng cây gỗ xua đuổi lấy bọn hắn, tựa như tại xua đuổi đến trong ruộng trộm cắp ngũ cốc địa tinh.
 
 	Phản kháng? Đương nhiên là có.
 
 	Tay cầm lưỡi dao, sát tâm từ lên.
 
 	Nắm giữ lực lượng pháp sư đương nhiên sẽ không cam lòng nhận như thế nói xấu cùng nhục nhã, cảnh cáo cùng phản kháng là chuyện tất nhiên, thậm chí một ít tính khí nóng nảy pháp sư còn đối những cái kia khiêu khích bọn hắn dân đen tiến hành giết chóc.
 
 	Bất quá, lỏng lẻo phản kháng cũng không có thay đổi các pháp sư cảnh ngộ, ngược lại tiến một bước áp súc cuộc sống của bọn hắn không gian.
 
 	Các pháp sư rất nhanh phát hiện, một khi mình tại nơi công cộng hơi có quá khích phản ứng, lãnh chúa dưới trướng các kỵ sĩ liền sẽ trong nháy mắt ra hiện ở trước mặt bọn họ, sau đó đối tiến hành máu tanh trấn áp.
 
 	Mà may mắn chạy trốn pháp sư còn chưa kịp thở một ngụm, liền tuyệt vọng phát hiện, liên quan tới chính mình lệnh truy nã đã dán đầy đế quốc các ngõ ngách.
 
 	"Thế giới này làm sao vậy, vương thất cùng thực phong các quý tộc đã thân mật vô gian đến loại trình độ này sao?"
 
 	Vô tội pháp sư tại bi phẫn cùng đau khổ bên trong bắt đầu mình đào vong kiếp sống. . .
 
 	Loại tình huống này kéo dài có thời gian mười mấy năm, thẳng đến Tài Phú nữ thần vì luyện kim thuật chế định "Chờ giá luyện kim, ngoài định mức tiêu hao" quy tắc và ràng buộc về sau, các pháp sư cảnh ngộ mới bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, trận này từ "Điểm Thạch Thành Kim Thuật" đưa tới tai bay vạ gió, cuối cùng bởi vì Marinerne nữ thần nhân từ mà đạt được làm dịu, nhưng sự thật quả thật như thế sao?
 
 	Mephisto tại phủ bụi đống giấy lộn lý phát hiện một ít chuyện thú vị:
 
 	Vị kia bị thực phong quý tộc nhìn trúng lão John tôn nữ, cũng không có giống theo như đồn đại sâu như vậy đến quý tộc yêu thích, nàng được an trí tại một cái tinh xảo trong trang viên, mỗi ngày có ba đội kỵ sĩ tại ngoài viện tuần tra, cùng nói đây là một loại bảo hộ, còn không bằng nói là biến tướng giam lỏng.
 
 	Tại quý tộc thời khắc hấp hối, hắn ép buộc vị này đầu bếp nữ cùng hai người sở sinh con thứ uống vào rượu độc, nhìn lấy bọn hắn lời đầu tiên mình một bước hồn về Minh giới.
 
 	Đương nhiên, tại đối với ngoại giới tuyên bố bên trong, hai người là chết bệnh.
 
 	Có lẽ bởi vì cũng không có người nào quan tâm, có lẽ là muốn cho có ý khác người một phen cảnh cáo, đối với hai tử vong nội tình, quý tộc cũng không nhiều làm che lấp.
 
 	Dựa vào phiến diện lí do thoái thác, cũng bất quá liền có thể lừa gạt một chút dân chúng bình thường thôi.
 
 	Đối với cùng là thực phong quý tộc Murt gia tộc tới nói, muốn điều tra rõ những này bẩn thỉu sự tình cũng không khó khăn.
 
 	Càng có ý tứ chính là, "Luyện kim họa" qua đi, "Tri thức cùng dạy bảo chi thần" Nai Lino thân hàng hóa thân, tại Phong Ngữ nguyên bản rừng nội địa, tập sát "Của cải chi thần" Marinerne một vị cử tri.
 
 	"Có thể để cho một vị thần minh không để ý đến thân phận ngầm hạ sát thủ, xem ra, vị này gọi là 'John' lão đầu phạm vào sự tình không nhỏ a. . ."
 
 	Nghiêng người dựa vào lấy lưng cao chỗ ngồi chỗ tựa lưng, hai chân dựng đặt ở rộng lượng gỗ thật trên bàn sách, Mephisto bộ dáng này nếu như bị đế đô thư viện nhân viên quản lý nhìn thấy, chỉ sợ sớm đã mời hắn ra ngoài.
 
 	Nhưng là, đừng nói là sách báo nhân viên quản lý, liền ngay cả ma quỷ bên cạnh vị kia bên cạnh lật sách bên cạnh tại trong sổ tô tô vẽ vẽ học giả, đều không đối Mephisto khác người hành vi cùng ngôn ngữ làm ra bất kỳ phản ứng nào, phảng phất hắn căn bản cũng không từng tồn tại đồng dạng.
 
 	" 'Luyện kim họa' phát sinh niên đại, chính là Tri thức thần điện trắng trợn phổ biến pháp thuật tri thức truyền bá thời điểm, muốn nói hai ở giữa không có bất kỳ cái gì liên quan, chỉ sợ cũng ngay cả Bach tên ngu xuẩn kia cũng sẽ không tin tưởng."
 
 	"Pháp sư tại trong chốc lát bị đánh rơi vũng bùn, Tri thức thần điện khuếch trương bị ép đình trệ, Tài Phú nữ thần nhiếp thủ trong đó vui tươi nhất trái cây. . ." Đứng dậy rời đi Mephisto khẽ cười nói: "Thật thú vị lịch sử!"
 
 	"Cái kia vị diện bao cửa hàng lão bản, chắc hẳn cùng vị kia bị tập kích giết cử tri là cùng một người."
 
 	"Một vị bán thần giai vị cường giả giấu diếm thân phận đến một cái trấn nhỏ bán vài chục năm bánh mì, hừ, nghĩ đến chuyện này từ đầu tới đuôi đều là Tài Phú nữ thần tính toán đi!"
 
 	"Đã dạng này, đắt như vậy tộc ban được chết cháu gái của hắn chính là vì dẫn vị này đã trở lại Tài Phú Thần Điện cử tri ra rồi?"
 
 	"Hẳn không phải là người thân. . . Bất quá dù cho dạng này, nghĩ đến hắn cũng sẽ không dễ dàng tha thứ một cái hạng người phàm tục lau mình mặt mũi."
 
 	"Mà một khi hắn rời đi Tài Phú Thần Điện, kia tự thân tính mệnh liền đã nắm giữ tại Nai Lino trong tay."
 
 	"A, đầu tiên là thờ ơ lạnh nhạt lấy Tài Phú Thần Điện cầm đầu tất cả đại thần điện đối Tri thức thần điện tính toán, sau đó dùng John máu đến rửa sạch rơi 'Tri thức cùng dạy bảo chi thần' đối với mình ác cảm. . ."
 
 	"Thật không hổ là quý tộc a!"
 
 	Đi ra thư viện ma quỷ đối vị kia gọi là phỉ đồ thực phong quý tộc cách làm tán thưởng không thôi.
 
 	"Đáng tiếc hắn sớm đã qua đời, không phải, chỉ bằng vào hắn phần này có can đảm tính toán thần minh dũng khí cùng cẩn thủ khiêm tốn cẩn thận, linh hồn của hắn liền có tư cách trở thành ta vật sưu tập."
 
 	Đã đi ra thư viện Mephisto lại quay người đi trở về, hắn muốn đi nhìn một cái phỉ đồ đất phong ở đâu, sau đó nhìn xem có thể hay không đem phần này vô phúc tiêu thụ coi trọng, tái giá đến hắn hậu bối trên thân.
 
 	Đứng tại điện hai bên cửa vệ binh đối ma quỷ lặp đi lặp lại xuất nhập không làm bất luận cái gì để ý tới, vẫn như cũ mắt nhìn thẳng nhìn chăm chú lên phía trước, hoàn toàn không có phát phát hiện mình thất trách.
 
 	"Locke. . . Ở chỗ này, lệ thuộc vào 'Histe lĩnh' . . ."
 
 	Mephisto thu hồi ép tại trên địa đồ ngón tay, miệng lý lặp đi lặp lại lẩm bẩm cái tên này, hắn là biết cái này lãnh địa, bởi vì cái kia gọi là "Ghen ghét" tiểu gia hỏa chính giấu kín ở nơi đó.
 
 	"Tri thức. . . Tia nắng ban mai. . ."
 
 	Nửa ngày qua đi, ma quỷ mới tô triển khai nhíu chặt lông mày.
 
 	"Sự tình càng ngày càng thú vị."
 
 	Theo Mephisto ngôn ngữ, trước mặt hắn bày mở địa đồ dấy lên tinh ngọn lửa màu đỏ, thế lửa càng ngày càng nghiêm trọng, từ trong hư ảo chiếu vào hiện thực , chờ đến có người phát hiện thời điểm, đã trốn cứu không kịp.
 
 	Thần lịch 7 năm 135, đế đô thư viện mười phần đột ngột dấy lên đại hỏa, thế lửa lan tràn cực nhanh, ngay cả ngoài điện vệ binh cùng xung quanh bộ phận cư dân ở bên trong tổng cộng 261 người, không ai sống sót. . .