         	Chương 05: Giết cha
 
 	"Đại nhân, đã khế ước đã ký kết thành công, như vậy ngài có phải hay không. . ."
 
 	Khế ước thành lập về sau, Monroe không lo được xem xét trong cơ thể mình dị tượng, vội vã muốn từ Mephisto tay ở bên trong lấy được mình nên được trợ giúp.
 
 	Tham lam chi hỏa tại Monroe trong lòng cháy hừng hực, hắn đã không kịp chờ đợi muốn vì đạt được phụ thân hắn tước vị làm chuẩn bị.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta ứng nên thế nào giúp ngươi?"
 
 	"Đại lượng kim tệ, chỉ cần có tài chính khởi động, ta liền có thể phát triển mạnh thế lực của mình; trung thành thủ hạ, có bọn hắn, ta liền có thể hoàn toàn chưởng khống thế lực của mình; lãnh địa hỗn loạn, chỉ có lãnh địa rung chuyển, ta mới có bộc lộ tài năng cơ hội, mới có thể thu được to lớn danh vọng cùng dân chúng duy trì."
 
 	"Chỉ cần lãnh địa lĩnh dân đều duy trì ta, ta cái kia vẫn chưa tới năm tuổi em trai liền hoàn toàn không có tư cách cùng ta tranh đoạt người thừa kế vị trí."
 
 	"Cứ như vậy, dù cho phụ thân lại thế nào chán ghét ta, cũng không thể không thận trọng cân nhắc để cho ta trở thành hạ nhiệm bá tước khả năng. Sau đó. . ."
 
 	"Sau đó ngươi liền quả cầu tuyết súc tích lực lượng, thẳng đến phụ thân ngươi đều không thể không nể trọng ngươi để duy trì lãnh địa chủ quyền mới thôi. Khi đó liền là hắn lại không nguyện ý, cũng phải đem lãnh địa giao cho trong tay của ngươi."
 
 	Monroe líu lo không ngừng kế hoạch còn chưa nói xong, Mephisto liền đem hắn đến tiếp sau ý nghĩ nói ra. Bình tĩnh ngữ điệu để cho người ta nghe không ra hắn đối cái này một hệ liệt kế hoạch cách nhìn như thế nào.
 
 	"Đại nhân cơ trí, ngài cảm thấy kế hoạch này thế nào?"
 
 	Monroe một bên vuốt mông ngựa, một bên lòng tin tràn đầy mà hỏi.
 
 	"Ngây thơ, ngu xuẩn, rác rưởi!"
 
 	Mephisto giọng nói vô cùng vì khinh thường, đem kế hoạch của đối phương phê bình không đáng một đồng.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Monroe mở to hai mắt, sắc mặt đỏ lên, tựa hồ đối với Mephisto đánh giá không phục lắm.
 
 	Hắn thấy, đây đã là hắn có khả năng nghĩ tới nhất là kế hoạch hoàn mỹ, liền là có chỗ tì vết, cũng không nên đạt được đánh giá như vậy mới đúng. Bất quá bởi vì kiêng kị đối phương ác ma thân phận, hắn cũng không có đem bất mãn trong lòng trực tiếp biểu hiện ra ngoài.
 
 	"Rác rưởi! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Mephisto đại nhân chủ thượng sao? Con rệp nhân vật, cũng xứng để cho ta vì ngươi hoa nhiều như vậy tâm tư?"
 
 	"Nhớ kỹ! Ngươi là ta người đại diện, là muốn thay ta làm việc người làm, không phải có thể quơ tay múa chân lão gia!"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Mephisto mắng chửi triệt để để Monroe sa vào đến phẫn nộ bên trong, hắn cố nén hồi lâu, mới đè xuống nhục mạ đối phương xúc động.
 
 	Mặc dù có khế ước ước thúc, nhưng là ai cũng không biết trong pho tượng vị kia có dạng gì thủ đoạn.
 
 	"Ngươi rất sáng suốt, nếu như vừa rồi ngươi dám lên tiếng nhục mạ ta, ngươi bây giờ đã là một cỗ thi thể!"
 
 	"Đại nhân, khế ước. . ."
 
 	Monroe ngữ khí cứng rắn nhắc nhở lấy, hiển nhiên là đã kìm nén không được bất mãn trong lòng.
 
 	"Ngu xuẩn! Ngươi ngay cả khế ước nội dung đều không thấy? Suy nghĩ kỹ một chút khế ước điều khoản lại nói tiếp, đừng có lại hiển lộ ngươi cái này làm cho người nóng nảy trí thông minh cùng tự cho là đúng sắc mặt."
 
 	Nghe được Mephisto, Monroe lập tức bắt đầu đối khế ước nội dung hồi ức.
 
 	Đoạn này vốn cũng không dài văn tự tại hắn lặp đi lặp lại nhìn qua mấy lần về sau sớm đã nhớ kỹ, hơi tưởng tượng, khế ước bên trong một hệ liệt điều khoản liền xuất hiện ở trong óc.
 
 	"Chủ khế người nhận như, thoát khốn sau không sẽ chủ động tổn thương khế ước người."
 
 	Monroe nhớ tới câu này bị mình coi như "Phù hộ thạch" (thần điện phân phát cho tín đồ vật phẩm, cùng loại hộ thân phù) điều khoản, không khỏi kinh khởi một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Bây giờ hắn đâu còn có thể không biết mình suýt nữa đi Minh giới du lịch một phen, có thể sống đến bây giờ đã là đối phương nhân từ.
 
 	Mặc dù có "Thoát khốn sau không làm thương hại" điều khoản, nhưng cái này đối với đối phương thoát khốn trước hành vi không có một chút xíu lực ước thúc.
 
 	Thua thiệt hắn còn tưởng rằng có thể mượn nhờ khế ước lỗ thủng đem đối phương coi như mình tay chân, hiện tại xem ra, mình sơ ý cùng tự cho là đúng suýt nữa hại tính mạng của mình.
 
 	"Đại nhân, ngài nói làm thế nào, liền làm như thế đó, ta toàn nghe ngài."
 
 	Monroe ngữ khí lại khôi phục nguyên bản khiêm cung, thật giống như vừa rồi kiệt ngạo hoàn toàn là một người khác biểu hiện ra đồng dạng.
 
 	Liên quan tới đối phương vừa rồi vì sao lại rộng lượng mình, Monroe trong lòng cũng có chính mình suy đoán. Chắc là đối phương bị phong ấn lâu, thật vất vả đụng tới chính mình cái này thích hợp người đại diện, thế là làm việc phương diện liền lộ ra tha thứ chút.
 
 	Bất quá Monroe cũng không dám tiếp tục vén đối phương, bày ngay ngắn thái độ mới có thể sống càng xa xưa. Khoan dung đến đâu ác ma hắn cũng là ác ma, tin tưởng ác ma thiện lương liền cùng tin tưởng "Đi săn chi thần" không ăn thịt đồng dạng buồn cười.
 
 	"Rất đơn giản, chỉ cần Bronck vợ chồng cùng ngươi người đệ đệ kia đều đã chết, như vậy ngươi chính là người thừa kế duy nhất, kế thừa tước vị không phải chuyện thuận lý thành chương sao?" Mephisto mê hoặc nói.
 
 	"Ngài. . . Ngài là muốn cho ta giết cha?"
 
 	Monroe trong giọng nói mang theo hoảng sợ cùng khó có thể tin, hắn chưa hề không có suy nghĩ qua dùng phương thức như vậy đến kế thừa tước vị.
 
 	"Đây là cấp tốc nhất phương pháp, không phải sao? Đừng quên, ta vẫn chờ ngươi huyết tế đâu! Muốn là dựa theo kế hoạch của ngươi, ta cần gì thời điểm mới có thể từ nơi này đáng chết trong pho tượng ra!"
 
 	"Ngươi dự định kéo bao lâu, hai mươi năm? Hoặc là càng lâu? Đã dạng này, ta còn làm gì tuyển ngươi làm khế ước người, có là rất nhiều người có thể đến giúp ta!"
 
 	Mephisto thanh âm mang theo không kiên nhẫn, hiện ra nhưng đã đến nhẫn nại mức cực hạn.
 
 	"Đại nhân, là ta cân nhắc không chu toàn, nhưng là phương pháp này, nó. . ."
 
 	"Phương pháp này nhiều nhanh gọn nha! Ngẫm lại đi, ít thì mấy ngày, nhiều thì nửa năm, ngươi liền có thể trở thành bá tước đại nhân, thật là là một kiện chuyện tốt đẹp dường nào a!" Mephisto tiếp tục mê hoặc lấy đối phương.
 
 	"Cho dù bọn họ đều đã chết, còn có, còn có cái khác. . ."
 
 	"Những cái kia đã phân gia đám lão già này mặc dù cũng họ 'Murt', nhưng là cái nào sợ các ngươi chi này đều chết hết, bọn hắn cũng là không có chút nào quyền kế thừa. Làm sao, ngươi không có đọc hiểu qua « kế thừa dự luật »?"
 
 	Quý tộc ở giữa kế thừa rất có ý tứ, đại khái liền là phụ truyền tử tự, không có dòng dõi thì từ hợp pháp thê tử kế thừa, không có hợp pháp thê tử thì từ nên quý tộc huynh đệ kế thừa, không có huynh đệ, liền từ huynh đệ dòng dõi kế thừa.
 
 	Nếu như những này đều không có, như vậy lãnh địa sẽ bị nên quý tộc thờ phụng thần chỉ thần miếu lấy đi, phân đất phong hầu cho một ít vì nhân loại làm ra làm ra cực cống hiến lớn (đối kháng ác ma xâm lấn) anh hùng làm lãnh địa.
 
 	Trong quá trình này, nên quý tộc thúc bá thậm chí bối phận cao hơn trưởng bối đều là không có quyền kế thừa.
 
 	Nói cách khác, Bronck bá tước tại vị lúc, Taylor có quyền kế thừa, dù cho phát động phản loạn cũng là lãnh địa nội bộ tranh chấp. Chỉ khi nào Bronck bá tước nhi tử kế thừa tước vị, như vậy Taylor liền cùng tước vị vô duyên, một khi phát động phản loạn, liền sẽ bị toàn bộ Băng Phong bờ biển các quý tộc liên hợp giảo sát.
 
 	"Thế nhưng là, thế nhưng là, vậy ta cũng không thể giết cha a, ta. . ."
 
 	"Ngươi thế mà đang sợ, ta vốn cho rằng chuyện như vậy đối với ngươi mà nói hẳn là đã sớm quen thuộc mới là."
 
 	Ngữ điệu khẽ nhếch, Mephisto có ý riêng nói.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Monroe nói không ra lời, hắn đương nhiên biết đối phương nói là cái gì, còn chưa kịp kinh ngạc đối phương là làm thế nào biết, mang theo mùi máu tươi hồi ức liền chen vào trong đầu của hắn. . .
 
 
             		      