Chương 114: Minh giới
 
 	Thế giới vật chất bên trên có hai nơi chỗ có thể nhất kích thích sinh linh thăm dò muốn, một chỗ là chư thần ở lại tinh giới, một chỗ khác liền là linh hồn luân chuyển Minh giới.
 
 	So với quy tắc khắc nghiệt tinh giới, Minh giới đối với kẻ ngoại lai hạn chế càng rộng rãi một chút, tối thiểu chưa từng nhóm lửa thần hỏa phàm tục sinh mệnh không cần cải biến sinh mệnh kết cấu (biến thành tín đồ thành kính cùng vong linh) cũng có thể tiến vào bên trong.
 
 	Đương nhiên, rộng rãi cùng hữu hảo chỉ là so ra mà nói, cũng không đủ thực lực cường đại làm bảo hộ, muốn từ bên trong đồ luân ra, sẽ chỉ là không thiết thực hi vọng xa vời.
 
 	Tương truyền, tại một ít cũng không chảy xiết đáy sông, hay là bí ẩn khó tìm lòng núi, thường xuyên sẽ có âm lãnh mục nát khí tức xuất hiện, mù tịt không biết người cùng có ý khác người chỉ cần nghịch khí tức truyền đến phương hướng tiến lên, liền sẽ tại trong thoáng chốc đi vào một chỗ hiểm trở sườn núi trên đường.
 
 	Nhỏ hẹp sườn núi đạo cùng vạn trượng khe núi hội dọa lùi tuyệt đại đa số ngộ nhập nơi đây người không biết, chỉ có khuyết thiếu lý trí cùng kính úy ngu xuẩn cùng có ý khác mạo hiểm giả mới chọn tiếp tục tiến lên.
 
 	Hành tẩu tại đầu này đường mòn bên trên, tử vong là chuyện thường xảy ra. Bất luận cái gì sơ sẩy cùng chủ quan đều sẽ khiến người rơi xuống khe núi, ngay cả cái tiếng vang đều truyền không được.
 
 	Vách núi đến tột cùng cao bao nhiêu không có người biết, nhưng tuyệt sẽ không để cho người ta sinh ra "Trượt chân sau vẫn có hy vọng sống sót" may mắn.
 
 	Tại rất nhiều truyện ký ghi chép bên trong, đáy vực thông hướng vô tận thâm uyên , bất kỳ cái gì ngã vào trong đó sinh mệnh đều sẽ rơi vào đến tràn ngập lưu huỳnh cùng bạo ngược Hỗn Loạn Chi Địa, sau đó luân làm ác ma khẩu phần lương thực cùng nô lệ.
 
 	Truyền thuyết chân thực tính không thể khảo chứng, nhưng không thể phủ nhận là, chính là bởi vì dạng này miêu tả lưu truyền rộng rãi, mới khiến cho không ít lỗ mãng người tại sườn núi đạo điểm khởi đầu liền lựa chọn quay người rời đi, không có không biết sống chết tiếp tục hướng phía trước, từ đó không duyên cớ mất mạng.
 
 	Tại đầu này gập ghềnh đường mòn điểm cuối cùng, có một cái cự đại nham quật. Bên trong không có ánh sáng, thời gian dài dạo bước ở giữa sẽ cho người liền đối bản thân tồn tại cảm giác đều triệt để đánh mất, cuối cùng tiêu tán tại vô tận tĩnh mịch cùng trong bóng tối.
 
 	Muốn thông qua cái này nham quật, tiến vào Minh giới, biện pháp duy nhất liền là tìm tới chiếu sáng ánh sáng.
 
 	Nó không chỉ có thể trợ giúp tiến lên người xác định tiến lên phương hướng, trọng yếu nhất tác dụng vẫn là kiên định thông hành người ý niệm, không cho hắn sinh ra bất luận cái gì hoài nghi bản thân tồn tại suy nghĩ.
 
 	Có lẽ tại địa phương khác, quang minh là nhất là giá rẻ vật phẩm, nhưng ở cái này nham quật bên trong, dù là trùng ruồi lớn nhỏ quầng sáng đều không được cho phép tồn tại.
 
 	Tại một loại nào đó quy tắc hạn chế dưới, chớ nói sớm chuẩn bị tốt chiếu sáng công cụ, hiện trường chế tác giản dị bó đuốc, liền là Tia nắng ban mai thần điện các tế tự sử dụng thần thuật, ở chỗ này cũng sẽ không sinh ra chút nào tác dụng. Duy nhất có thể cấp cho tiến lên người sáng ngời chỉ có mắt, thường nhân đầu lớn nhỏ, Gloucester con mắt.
 
 	Gloucester là một con chó, một con trông coi tại Minh giới cùng chủ vị diện giao diện hàng rào chỗ, mọc ra ba cái đầu sọ, thân hình vô cùng to lớn chó.
 
 	Bất luận cái gì đối viễn cổ thần học có chút giải người cũng sẽ không khinh thị vị này gọi là Gloucester tam đầu khuyển, không phải là bởi vì hắn dữ tợn vẻ ngoài, mà là bởi vì kia lệnh tinh giới thần chỉ đều vô cùng e dè thực lực cường đại.
 
 	Tương truyền, Gloucester đản sinh tại Minh giới sau khi xuất hiện cái thứ hai kỷ nguyên.
 
 	Khi đó, chư thần vừa mới đuổi bướng bỉnh đám cự nhân, đã từng bị cự nhân nô dịch nhân loại, thú nhân, tinh linh, người lùn, địa tinh rất nhiều chủng tộc một lần nữa thu được tự do.
 
 	Bọn hắn đập vỡ tất cả lấy cung cấp cự nhân nghỉ lại cung điện, xây dựng tế tự chư thần thần miếu, bắt đầu tự do hạnh phúc tiệm cuộc sống mới.
 
 	Cự nhân sau khi rời đi, vong linh pháp thuật trở thành tất cả chủng tộc cộng đồng cấm kỵ, cái này nguyên bản bị cự nhân sáng tạo ra đến, để mà tại người làm sau khi chết tiếp tục nô dịch bọn hắn ý chí tà ác pháp thuật dần dần thất truyền, thậm chí một lần trở thành chỉ bị ghi chép tại trên sử sách danh từ riêng.
 
 	Thẳng đến từ ngày xưa về sau, nhân loại mới mượn nhờ một ít từ viễn cổ liền truyền thừa xuống dụng cụ và văn hiến, đem cái này không cho phép tồn tại trên đời ở giữa cấm kỵ chi pháp lại lần nữa tái hiện. Cũng chính bởi vì vong linh pháp thuật rực rỡ hào quang, nhân loại mới tại cùng chủng tộc khác trong chinh chiến chiếm thượng phong, cũng cuối cùng trở thành vật chất đại lục ở bên trên chủ nhân.
 
 	Cự nhân rời đi mang đến nhất là rõ rệt biến hóa liền là từng cái sinh linh sau khi chết linh hồn đạt được tự do, khi đó giao diện hàng rào nhỏ không thể thấy, căn bản ngăn cản không được người chết linh hồn rời đi.
 
 	Không giống bây giờ, hồn linh còn cần phải mượn "Cáo tử giả" trợ giúp mới có thể bình yên đến Minh giới.
 
 	Càng ngày càng nhiều linh hồn cho tịch liêu Minh giới mang đến hỗn loạn, vì mình hoàn cảnh sinh hoạt an bình cùng thế giới vật chất phát triển, tại Minh giới bản nguyên bên trong đản sinh Jager nhận lấy chuyển sinh linh hồn trách nhiệm.
 
 	Tại một ít vô cùng trân quý cổ lão văn hiến bên trong, đối Jager hành vi có tường tận ghi chép:
 
 	"Thần (chỉ Jager) rạch ra cổ tay của mình, tượng trưng cho tử vong bản nguyên huyết dịch bị đều rút ra, rơi vào đến Minh giới bản nguyên ở trong."
 
 	"Từ thần sinh ra chi địa (Minh giới bản nguyên chỗ), mực tàu sắc nước sông hiện ra đến, kia là thần huyết nhan sắc, cũng là thần trìu mến thế nhân biểu tượng."
 
 	"Nước sông đi ngang qua toàn bộ Minh giới, vô tận, vô tận, đầu nguồn cùng điểm cuối cùng đều không thể gặp."
 
 	"Rơi vào trong sông hết thảy sinh linh đều không có thể siêu thoát, bọn hắn sẽ ở nước sông cọ rửa hạ trở lại như cũ là nhất sơ, sau đó thuận Minh Hà chảy xuôi, chuyển sinh tại thế giới vật chất nơi nào đó."
 
 	"Minh Hà tượng trưng cho lúc ban đầu không, nhìn có thể tiến hành đo đạc nước sông độ rộng là người xem tuổi thọ biểu hiện bên ngoài, tuổi thọ càng dài, Minh Hà tại trong mắt độ rộng liền càng hẹp."
 
 	"Phàm tục người quỳ sát tại bãi sông, hướng bên kia bờ sông đưa tới thành tín nhất khiêm tốn, đó là bọn họ thần vương quốc cùng chỗ ở."
 
 	. . .
 
 	Vì ổn định chủ vị diện trật tự, Jager cần đối hồn linh khi còn sống tội ác tiến hành tuyên án, vì cam đoan tuyên án kết quả tuyệt đối công chính, hắn dùng tử vong bản nguyên đúc thành liêm đao đem tự thân sở hữu ảnh hưởng lý tính tình cảm đều chém ra, cũng nhờ vào đó triệt để hoàn thiện mình thần đường.
 
 	Từ đó, "Tử vong chi thần" Jager trở thành "Tử thần" Jager, mà nguyên bản chỉ có cường đại thần lực hắn cũng bởi vậy trở thành có thể cùng "Thời không chúa tể" sóng vai chí cao tồn tại.
 
 	Bị Jager chém ra hừng hực tình cảm trở thành một con mọc ra ba cái đầu to lớn chó quái, hắn dựa theo Jager mệnh lệnh trấn thủ tại vãng lai Minh giới giao diện hàng rào chỗ, chấn nhiếp hết thảy mưu toan phá vỡ sinh tử Luân Hồi ngu xuẩn.
 
 	Mặc dù Gloucester là từ Jager tình cảm bên trong đản sinh ra, nhưng là ngay từ đầu, một ít tự nhận cường đại thần minh cũng không có để hắn vào trong mắt.
 
 	Chư thần chân chính đối với hắn có kiêng kỵ, vẫn là tại Gloucester cùng Sifu cuộc chiến đấu kia về sau.
 
 	Bản thân liền là một ít quy tắc hiển hóa Cổ Thần cũng không cần cái gì tín ngưỡng cùng tán thành, phàm nhân tu kiến thần miếu bất quá chỉ là bọn hắn hiển lộ rõ ràng công tích hội sở.
 
 	Cho nên, khi đó đánh giá thần quan công tích tiêu chuẩn không phải nhìn hắn trì hạ bình dân đối chư thần giáo tán thành trình độ cao bao nhiêu, mà là nhìn hắn quản lý thần miếu lớn bao nhiêu, thật đẹp xem, bích hoạ tinh xảo đến mức nào, tán dương chương nhạc có bao nhiêu dễ nghe.
 
 	Cho nên, khi đó thần chỉ không cần bảo trì thần bí cùng cao lạnh, cũng sẽ không giống quý tộc hay giai tầng thống trị thỏa hiệp, dạo chơi nhân gian cùng chư thần ở giữa lẫn nhau tổ chức yến hội là bọn hắn cho hết thời gian thủ đoạn duy nhất, tối thiểu tại thâm uyên xuất hiện trước kia là như vậy.
 
 	Mà Sifu cùng Nessie đánh cược nguyên do liền đến từ Thái dương thần một trận yến trong hội.