Chương 04: Thành lập
 
 	"Vậy ta cần phải làm những gì?"
 
 	Monroe kiềm chế lấy kích động trong lòng, dùng thanh âm run rẩy hướng Mephisto hỏi.
 
 	Lúc này Monroe đã không có vừa rồi cẩn thận từng li từng tí, bởi vì Mephisto cho hắn phác hoạ lam đồ triệt để dẫn nổ hắn tham lam cùng dã tâm.
 
 	Đối hắn hiện tại tới nói, sinh mệnh đã bị phóng tới vị trí thứ hai lên, mang theo tơ máu đồng tử bên trong có thể chứa chỉ có lợi ích.
 
 	Đối với Monroe chuyển biến, Mephisto cảm thấy rất hài lòng. Hắn cần liền là một cái vì lợi ích liều lĩnh dân cờ bạc, mà không phải cái gì nhát gan nhát gan tùy tùng.
 
 	"Việc ngươi cần rất đơn giản, giúp ta từ pho tượng này bên trong thoát thân."
 
 	Mephisto giọng nói vô cùng vì bình thản, phảng phất tại nói một kiện "Đưa chén nước" loại hình việc nhỏ đồng dạng.
 
 	Câu nói này lừa gạt một chút địa phương khác người còn tốt, đối Monroe liền không thế nào có tác dụng. Thân là băng phong bờ biển quý tộc thế lực một thành viên, Monroe từ nhỏ đã bị quán thâu rất nhiều ác ma thủ đoạn tương quan tri thức, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng đối phương chuyện ma quỷ.
 
 	Có thể nói, từ "Hoàng hôn kỷ nguyên" một mực truyền thừa xuống, băng phong bờ biển các quý tộc, tại đối ác ma hiểu rõ cùng cảnh giác bên trên cũng vẻn vẹn chỉ là kém hơn một chút nhân viên thần chức.
 
 	Cho nên, cái này "Giản dị" điều kiện vừa vừa nói ra, liền đưa tới Monroe cảnh giác. Hắn hết sức rõ ràng, có thể cùng "Ác ma", "Thoát thân" chờ từ ngữ liên hệ tới sự kiện đều không phải là cái gì việc nhỏ, rất có thể liền sẽ cùng huyết tế dính líu quan hệ.
 
 	"Đại nhân, ta chỉ là một cái gia đình quý tộc nghèo túng thiếu gia, bên cạnh ngay cả một trung tâm người hầu đều không có. Tại thế lực phương diện, ta thậm chí cũng không bằng một cái thương nhân, tối thiểu bọn hắn còn có thể dùng kim tệ mua chút nô lệ đến huyết tế, mà tay ta đầu ngay cả một kim tệ đều nhận không ra. . ."
 
 	"Thật rất có ý tứ, một đoạn như vậy nói xuống tới, trong lòng thế mà không có bất kỳ cái gì ý nghĩ bên trên biến hóa. Còn có, ta còn chưa nói đâu, ngươi thế mà đều đã đoán được ta thoát khốn điều kiện là cần 'Huyết tế'."
 
 	Mephisto nhiều hứng thú nói, không để lại dấu vết điểm ra Monroe trong lòng cảnh giác cùng lo lắng.
 
 	"Đại nhân, ta. . . Ta tuyệt đối không có phản bội ngài tâm tư, ta chỉ là. . . Chỉ là muốn nhiều chút tư ẩn, ta. . ."
 
 	Monroe hốt hoảng giải thích, mặt mũi tái nhợt bên trên nhìn không ra chút điểm huyết sắc.
 
 	Mephisto đương nhiên sẽ không "Độc Tâm Thuật", nhưng là hắn lại có thể tuỳ tiện cảm nhận được đối phương nội tâm tình cảm biến hóa, có dạng này trợ lực, muốn phân tích ra tâm lý đối phương cũng không phải việc khó.
 
 	Phát giác được Monroe trong lòng cảnh giác về sau, Mephisto liền mở miệng nổ hắn một chút. Đây cũng là một loại có chỗ nương tựa phán đoán, Monroe là có lòng dạ, thông minh như vậy người như thế nào lại không phòng bị mình vừa rồi biểu hiện ra "Độc Tâm Thuật" đâu?
 
 	Bất quá cũng chính là như vậy phòng bị, mới cho Mephisto đánh tan tâm hắn lý phòng tuyến cơ hội.
 
 	Nói thực ra, Mephisto là mười phần khâm phục những này băng phong bờ biển quý tộc các vị tổ tiên.
 
 	Hắn thật sự là lý giải không được, đến tột cùng là một loại như thế nào tình cảm, mới có thể để bọn hắn yêu cầu hậu bối đối ác ma như thế nghiên cứu cùng phòng bị.
 
 	Mà kỳ quái nhất chính là, yêu cầu như vậy còn bị nhất đại một đời truyền thừa xuống tới. Mặc dù bọn hắn khả năng hơn mấy chục đời đều không gặp được còn sống ác ma, nhưng lại không có bất kỳ người nào tại vấn đề như vậy bên trên buông lỏng cảnh giác.
 
 	Bất quá Mephisto dù sao không phải chân chính ác ma, việc nhỏ như vậy ngẫm lại cũng bỏ đi. Hắn hiện tại hàng đầu mục đích là đem mình đã bao phủ cá mò lên, cái khác việc nhỏ không đáng kể cũng không muốn quá nhiều đi để ý tới.
 
 	Monroe đã không phải là vừa rồi bộ kia bị tham lam choáng váng đầu óc dáng vẻ. Lý trí trở về đồng thời, cũng mang đến cho hắn càng lớn dã tâm cùng càng nhiều sợ hãi.
 
 	Nguyên bản Monroe liền không muốn chết, tại gặp được Mephisto phác hoạ ra, như thế tương lai tốt đẹp lam mưu toan về sau, hắn liền càng không muốn chết.
 
 	"Không cần bối rối, ta không trách tội ý tứ, nói một chút điều kiện của ngươi đi, tiểu gia hỏa. Bất quá ngươi tốt nhất minh bạch, ta có thể tiếp nhận ngươi cò kè mặc cả, nhưng lại sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước.
 
 	"
 
 	Phát giác được Monroe nội tâm bối rối về sau, Mephisto quả quyết đem lời đầy đủ trở về, hắn sợ hãi Monroe âm thầm ở trong lòng hướng mình biểu trung tâm. Mình cũng không thể thật thăm dò đến Monroe nội tâm ý nghĩ, một khi phát sinh đáp phi sở vấn sự tình, liền sẽ khiến đối phương nghi hoặc, từ đó gây nên kế hoạch sập bàn.
 
 	Lại nói, liền là có thể mượn nhờ cảm xúc biến hóa đại thể đoán ra ý nghĩ của đối phương, Mephisto cũng không nguyện ý làm như vậy. Hắn nhưng không hứng thú liên tiếp suy đoán cùng một cái nam tính ý nghĩ, dù là đối phương là con mồi của mình cũng giống vậy.
 
 	"Đại nhân, ta kỳ thật liền là nghĩ trước trở thành 'Murt lĩnh' chủ nhân, sau đó lại nghĩ biện pháp trợ giúp ngài thoát thân, khi đó vô luận ngài cần huyết tế vẫn là cái gì khác, ta đều có năng lực đến giúp ngài."
 
 	Monroe trên mặt mang khiêm tốn ý cười, trong ngôn ngữ cũng đều là giọng thương lượng, hiển nhiên là muốn dùng điều kiện này đến xò xét một chút đối phương ranh giới cuối cùng.
 
 	"Muốn sớm dự chi thù lao?"
 
 	Mephisto thanh âm nghe không ra hỉ nộ, nhưng là Monroe lại thần sắc đại biến. Hắn vội vàng giải thích nói: "Đại nhân, cũng không phải là ta lòng tham không đáy. Chỉ có dạng này, ta mới có thể giúp đến ngài."
 
 	"Coi như ta có thể giả bộ ăn chơi thiếu gia tự tiện giết mấy cái bình dân đến làm tế phẩm, nhưng là không ra một ngày, ta liền sẽ bị phụ thân ta treo cổ tại quảng trường trước."
 
 	"Mấy người sinh mệnh không có khả năng giúp ngài thoát khốn a? Huống chi, theo ta được biết , bất kỳ cái gì huyết tế đều là có đặc biệt nghi thức cùng vật liệu yêu cầu, chỉ riêng giết người chắc chắn sẽ không có cái tác dụng gì."
 
 	"Ngươi ngược lại là đối ác ma tương quan tri thức hiểu rất rõ, bất quá, ta làm sao biết ngươi tại trở thành "Murt lĩnh" bá tước lão gia về sau, sẽ còn thật lòng giúp ta thoát khốn?"
 
 	Mephisto ngữ khí có rõ ràng buông lỏng, cái này khiến vốn chỉ là dùng điều kiện này đến xò xét đối phương Monroe mừng rỡ.
 
 	Thế là hắn vội vàng khuyên giải nói: "Không phải còn có khế ước sao, đại nhân. Pháp tắc khế ước liền là đối hỗn loạn trận doanh ngài đều có đầy đủ lực ước thúc, huống chi ta cái này ngay cả chính thức chức nghiệp giả đều không phải là, trật tự trận doanh phàm nhân đâu?"
 
 	Nghe được Monroe câu nói này, Mephisto liền giương lên khóe miệng. Lúc trước những cái kia làm nền không cũng là vì dẫn dụ đối phương làm ra quyết định này sao?
 
 	Hắn không sợ đối phương ra điều kiện, liền sợ đối phương không đề cập tới. Có điều kiện mới có thể có các biện pháp trừng phạt, cũng mới sẽ không khiến cho đối phương đối khế ước quá độ cảnh giác.
 
 	"A, ta đều quên chuyện này. Lần thứ nhất cùng phàm nhân ký loại vật này, đến để ngươi chê cười." Mephisto tự giễu nói.
 
 	"Không có, ngài đây là khảo nghiệm ta, ta làm sao có thể không minh bạch đâu?" Monroe ngôn ngữ lấy lòng đáp lại.
 
 	"Đã như vậy, ngươi liền đem phần này khế ước ký đi. Nếu như đến lúc đó ngươi vi phạm ước định, như vậy ta đem thu lấy linh hồn của ngươi đến làm trợ giúp ta thoát khốn vật liệu!"
 
 	Nói, một quyển cũ nát tấm da dê trống rỗng xuất hiện, phía trên dùng tiếng thông dụng viết khế ước điều kiện:
 
 	Chủ khế người (Mephisto) hứa hẹn, đem trợ giúp khế ước giả (Monroe) trở thành "Murt lĩnh" chủ nhân. Khế ước giả muốn cho chủ khế người cung cấp đầy đủ huyết tế, đồng thời chủ khế người nhận như, thoát khốn sau không sẽ chủ động tổn thương khế ước giả.
 
 	Một khi khế ước giả không thể hoàn thành kể trên điều khoản, khế ước giả linh hồn đem thuộc về chủ khế người, về sau, này khế ước hết hiệu lực.
 
 	Tại khế ước cuối cùng, một viên ngọn lửa màu đen ấn ký đã xuất hiện ở nơi đó, Monroe biết, kia là đối phương kí tên.
 
 	Cẩn thận nghiên cứu một phen, Monroe cũng không có phát hiện khế ước có vấn đề gì. Thế là, hắn quả quyết ký vào tên của mình.
 
 	Tại Monroe ký danh tự một nháy mắt, tấm da dê lại bắt đầu thiêu đốt, trong nháy mắt liền biến thành khói xanh, tiêu tán tại trước mắt của hắn.
 
 	Hai đạo tia sáng màu bạc trống rỗng xuất hiện tại nguyên bản khế ước vị trí, sau đó phân biệt không có vào đến Monroe cùng pho tượng trong cơ thể.
 
 	Khế ước, đã thành lập.