Chương 467: Ngươi sợ ta
"Chết rồi. . . Thật sự, chết rồi?" Thần nước đảo hải vực biên giới, vô số quan chiến người, nhìn Đại Nhật lão nhân cái kia đẫm máu bầu trời mênh mông một màn, đều là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Này vị đến từ Đại Tấn đế quốc cường giả tiền bối, lại chết như vậy?

Cứ như vậy bị cái kia Lâm Hàn, một kiếm mất mạng?

Đây là cái gì thực lực?

Đây là cái gì Kiếm đạo?

Chấn động!

Không có gì sánh kịp chấn động!

Tất cả mọi người trong lòng đều là rõ ràng, lần này, Lâm Hàn tên, sợ rằng phải truyền khắp tuyết châu mỗi cái đại quốc cương vực, thậm chí là có thể truyền tới cái kia xa xôi vùng đất trung tâm cổ xưa Đại Tấn đế quốc.

Thành danh, một trận chiến là đủ!

"Hô. . ."

Lâm Hàn từ trời cao hạ xuống, vẻ mặt mang theo một phần trắng xám.

Vừa nãy chiêu kiếm đó, hầu như đã tiêu hao hết hắn tất cả sức mạnh, chính là đỉnh cao một kiếm, để Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, bạo phát sự khủng bố phong mang, một kiếm định sinh tử, một kiếm mất mạng, bá đạo, hung hăng.

Lúc này, Lâm Hàn nhìn quanh một tuần, không người dám cùng với đối diện.

Dù cho hắn giờ khắc này trong cơ thể sức mạnh tiêu hao hết, nhưng là cho tất cả mọi người một loại cảm giác vô cùng nguy hiểm, giống như một chỉ bị thương dã thú, vô hình khủng bố khí thế, đã khiến người ta run rẩy sợ.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn đem Đại Nhật lão nhân túi chứa đồ giả bộ vào trong ngực, chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo thanh âm lạnh lùng, đột nhiên ở mảnh này hải vực vang lên.

"Lâm Hàn, thời khắc này ngươi, sức mạnh đã tiêu hao hết, không có bất kỳ sức phản kháng, ngươi gạt được người khác, không lừa được ta."

Dứt tiếng, mọi người dồn dập vẻ mặt biến đổi, bọn họ hướng về cái kia phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, nhất thời thấy được một người mặc hào hoa phú quý cẩm y nam tử trẻ tuổi, sau lưng như hình với bóng, theo một cái đại bào ông lão, lúc này con ngươi âm lãnh, đang nhìn chằm chằm vẻ mặt tái nhợt Lâm Hàn.

"Là ngươi, Đoan Mộc Tứ." Lâm Hàn lên tiếng, vẻ mặt hờ hững.

"Không sai, là ta!" Đoan Mộc Tứ trong con ngươi có một loại dữ tợn, hắn phát hiện, từ khi Lâm Hàn xuất hiện, hắn đến mỗi một chỗ, đều là ăn quả đắng, để Đoan Mộc Tứ trong lòng sát ý sôi trào, lúc này Lâm Hàn lực kiệt, hắn tự nhiên muốn bỏ đá xuống giếng.

"Ngươi muốn giết ta?" Lâm Hàn lần thứ hai lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh như cũ, con ngươi quang bình thản.

"Không sai." Đoan Mộc Tứ nhìn thấy Lâm Hàn cái kia vẫn hờ hững vô cùng con mắt, trong lòng sinh ra một tia ngọn lửa không tên, hắn dữ tợn nở nụ cười, nói: "Giả vờ thâm trầm, sau đó ta nhìn ngươi chết như thế nào."

Dứt tiếng, Đoan Mộc Tứ nhìn về phía sau lưng cái kia đại bào ông lão, lạnh lùng nói: "Tiêu Càn, của ngươi cơ hội báo thù đến rồi, nhanh lên một chút giải quyết này Lâm Hàn, không muốn chậm trễ thời gian nữa."

"Vâng, Đoan Mộc thiếu gia." Đại bào ông lão không là người khác, chính là Tiêu Càn, lúc này hắn đáp một tiếng, lập tức nhìn phía cách đó không xa mặt tái nhợt Lâm Hàn, già nua trong con ngươi tỏ khắp dữ tợn sát ý, nhưng hắn không có hiển lộ ra, mà là sắc mặt lạnh lùng, cao cao tại thượng, nói: "Tự phế tu vi, ta chẳng muốn động thủ."

Dứt tiếng, xung quanh không ít quan chiến người đều là trong lòng căng thẳng.

Bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn vừa rồi liều kình lực toàn lực chém rớt Đại Nhật lão nhân, nhanh như vậy lại lâm vào nguy kính.

Hải vực bầu trời, Lâm Hàn nhìn Tiêu Càn, đứng chắp tay, mặc dù khuôn mặt trắng xám, nhưng một đôi mắt nhưng là cực kỳ ác liệt, không có bất kỳ ý sợ hãi.

"Không có nghe được lời của ta nói không, ta để cho ngươi tự phế tu vi, lăn tới trước mặt của ta, có lẽ ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái tiện mệnh, bởi vì, như ta tự mình động thủ, có thể ngươi ngay cả lăn tới trước mặt của ta tư cách cũng không có, ta sẽ trực tiếp để cho ngươi tên oắt con này máu tươi tại chỗ, mất mạng ở mảnh này hải vực."

Tiêu Càn nhìn thấy Lâm Hàn gương mặt bình tĩnh kia, cùng thường ngày không hai, hắn giả vờ cao cao tại thượng lạnh lùng tư thái rốt cục duy trì không ngừng, đã biến thành một loại điên cuồng giống như vẻ dữ tợn.

"Ngươi sợ ta." Lâm Hàn phun ra ba chữ, con ngươi bình tĩnh không lay động.

"Ta sợ ngươi? Ta biết sợ ngươi?" Tiêu Càn đột nhiên cười lớn một tiếng, như là nghe được trên đời này buồn cười nhất lời nói, hắn ánh mắt che lấp đến cực điểm, nói: "Ngươi bây giờ, sức mạnh tiêu hao hết, không có bất kỳ sức phản kháng, ta biết sợ ngươi? Ta chỉ là không muốn tự mình giết ngươi, ô uế tay của ta."

"Ngươi như là không sợ ta, lấy trong lòng ngươi đối với ta oán hận cùng sát ý, đã sớm ra tay đem ta đánh giết, ngươi nói sỉ nhục ta, nhưng thật ra là sợ ta, muốn thăm dò ta, đến cùng còn có không có sức phản kháng." Lâm Hàn cuối cùng phun ra một đạo lời nói, để Tiêu Càn vốn là thần sắc dữ tợn nhất thời cứng lên hạ xuống.

Tiêu Càn nhìn đứng ở nơi đó đứng chắp tay Lâm Hàn, khuôn mặt tái nhợt một mảnh.

Không sai.

Lâm Hàn nói ra hắn suy nghĩ trong lòng.

Hai lần cùng Lâm Hàn giao thủ, để Tiêu Càn đối với Lâm Hàn, đã có ám ảnh trong lòng.

Hắn lúc này, xác thực không dám ra tay, hắn sợ, sợ Lâm Hàn còn có bài tẩy, đánh chết.

Bất quá, xung quanh không ít quan chiến người, nhưng là không biết chân chính tình huống, bọn họ vừa nãy xác thực đã được kiến thức Lâm Hàn thực lực cường đại, nhưng lúc này hắn vì chém giết Đại Nhật lão nhân, tiêu hao hết một thân sức mạnh, mà này xuất hiện Tiêu Càn, thì lại là có thêm Thần Phách cảnh năm tầng tu vi, giết Lâm Hàn, tuyệt đối dễ như ăn cháo.

Mọi người thấy Tiêu Càn khuôn mặt tái nhợt vẻ, bất quá, bọn họ không tin Tiêu Càn là bởi vì e ngại Lâm Hàn, mà hẳn là bị Lâm Hàn trong miệng ngông cuồng lời nói cho tức giận đến.

"Nhân lúc ta còn không có rút kiếm, cút." Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, lãnh đạm trong con ngươi hiển lộ một tia sát cơ, này để xung quanh không ít người đều là vẻ mặt biến đổi, theo sau chính là xì cười ra tiếng, thầm nghĩ tiểu tử này đủ điên cuồng, chết đến lâm đầu còn muốn mạnh miệng.

Nhưng trong đám người, có một ít người nhưng là không có cười nhạo, bọn họ nhãn lực bất phàm, nhìn thấu một điểm gì đó, cảm thấy Lâm Hàn, cũng không phải là mạnh miệng, mà là chân chính có thực lực, nói ra những lời này.

"Giết hắn đi!" Đoan Mộc Tứ lên tiếng, ngữ khí sát ý sôi trào, hắn không muốn lại nhìn tới Lâm Hàn cái kia bình tĩnh dáng dấp, này để hắn trong lòng bất an, hắn muốn Lâm Hàn chết, mới có thể thoả mãn.

Nghe được Đoan Mộc Tứ cái kia thanh âm lạnh lùng, xung quanh không ít người đều là trong lòng hơi động, nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lộ ra vẻ thương hại, đáng tiếc, một đời tuổi trẻ thiên kiêu, vừa rồi nhất chiến thành danh, đảo mắt sẽ bị tiểu nhân bỏ đá xuống giếng, ám hại mất mạng.

"Giết!"

Tựa hồ nghe được Đoan Mộc Tứ trong giọng nói cái kia tia thiếu kiên nhẫn, Tiêu Càn nhịn xuống trong đáy lòng cái kia chút sợ hãi, hắn hét lớn một tiếng, cả người dâng trào ra một cổ cường đại khí tức, bàn tay lớn lấy ra, dường như Thương Ưng lợi trảo, sắc bén cực kỳ, chụp vào Lâm Hàn, phải đem trực tiếp xé nát.

"Cheng!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

Phốc!

Sau một khắc, kiếm quang như thiểm điện, xé rách hư không, nháy mắt bắn trúng Tiêu Càn.

"Xoạt!"

Đợi đến mọi người phản ứng lại, Lâm Hàn đã thu kiếm vào vỏ, một mặt hờ hững. 

"Ngươi. . ."

Mọi người kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, Tiêu Càn còn không có tới gần Lâm Hàn, hắn toàn bộ thân hình, từ trung gian xuất hiện một vết máu.

Cảm thụ được thân thể liền muốn nát vỡ thành hai mảnh, cái kia loại kinh khủng đau đớn, để Tiêu Càn con ngươi tràn đầy sợ hãi, hắn quát: "Một kiếm. . . Không? ! Lực lượng ngươi đã tiêu hao hết, làm sao có khả năng. . . Một kiếm, ta liền thua dưới tay ngươi. . ."

"Dù cho Ngã Lực số lượng tiêu hao hết, cũng không phải là cái gì chó và mèo có thể giết đến rơi ta." Lâm Hàn lãnh đạm nở nụ cười, trong mắt sâu sắc châm chọc cùng coi rẻ, để Tiêu Càn trong lòng uất khí bạo phát, hắn phun máu phè phè, liên tiếp lui về phía sau, khi lùi tới bước thứ năm thời điểm, cả người từ trung gian vỡ thành hai mảnh, huyết dịch quăng vãi trời cao.

Máu phun ra năm bước, một kiếm mất mạng!

Ngơ ngác nhìn từ trời cao rơi xuống bên dưới hải vực Tiêu Càn thi thể, xung quanh vốn là giễu cợt mọi người, đều là nụ cười cứng ngắc.

Một kiếm?

Chỉ một kiếm?

Liền để xóa sạch cái kia Tiêu Càn, liền cơ hội phản ứng đều không có.

"Chiêu kiếm đó, thật nhanh, thật là độc, thật là bá đạo." Xung quanh đông đảo quan chiến người đều là gian nan giật giật yết hầu, bọn họ vừa nãy, thậm chí là cũng không thấy cái kia trí mạng một kiếm đến cùng làm sao ra, bọn họ chỉ nhìn thấy kiếm quang lóe lên, lập tức, Tiêu Càn vị này Thần Phách cảnh năm tầng cường giả đã chết rồi.

Chấn động!

Làm cho tâm thần người run rẩy sợ chấn động!

Mọi người vào lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi, Lâm Hàn, mạnh như thế nào.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn nhưng trong lòng thì không có một gợn sóng, so với Đại Nhật lão nhân, Tiêu Càn thực lực, quá yếu, yếu đến hắn dù cho sức mạnh tiêu hao hết, bằng vào kiếm thuật, liền có thể đem chém giết.

"Biến thái." Trong đám người nơi nào đó, Đoàn Thiên Lý toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, giờ khắc này cười khổ phun ra hai chữ, hắn vốn là nắm chặt chuôi kiếm bàn tay, chậm rãi lại nới lỏng.

Hắn ở trong đám người, nhìn thấy Lâm Hàn rơi vào "Nguy cơ", nguyên bản muốn xuất thủ giúp đỡ.

Nhưng hiện tại xem ra, hết thảy đều ở Lâm Hàn nắm trong bàn tay.

Vừa nãy cái kia trí mạng một kiếm, Đoàn Thiên Lý là số lượng không nhiều nhìn rõ ràng Lâm Hàn người xuất kiếm một trong.

Chiêu kiếm đó, không có dựa vào bất kỳ lực lượng nào, mặc dù có thể một kiếm đánh giết Tiêu Càn, hoàn toàn là bởi vì Lâm Hàn Kiếm đạo trình độ, đã cao đến mức cực hạn cảnh, để kiếm thuật không dựa vào linh nguyên thôi thúc, cũng có thể nháy mắt bạo phát khủng bố phong mang.

"Cái tên này, càng ngày càng mạnh. . ." Đám người một chỗ khác, còn có một người ngừng liền muốn ra tay động tác, đó là một cái người mặc áo bào đen, gánh vác một thanh kim kiếm, một thanh hắc đao nam tử trẻ tuổi.

Như là Lâm Hàn ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này, dĩ nhiên là Thiên Hỏa đại quốc Bắc Cương Chân Ma Tông Ma Tử, Hiên Viên Tà.

Mà lúc này, hải vực bên trên.

Đoan Mộc Tứ nhìn ngã xuống Tiêu Càn thi thể, con ngươi đột nhiên sinh ra một loại sâu sắc kinh nộ cùng hoảng sợ, hắn chuyến này mang theo cường đại nhất bảo vệ ông lão, cứ như vậy bị Lâm Hàn một kiếm giết, tùy ý như vậy, không đỡ nổi một đòn.

"Hiện tại, đến phiên ngươi. . ." Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, đạp bước hướng về Đoan Mộc Tứ đi đến, cái kia lạnh lùng con mắt, để người sau thân thể rốt cục không nhịn được, run rẩy.Chương 467: Ngươi sợ ta
"Chết rồi. . . Thật sự, chết rồi?" Thần nước đảo hải vực biên giới, vô số quan chiến người, nhìn Đại Nhật lão nhân cái kia đẫm máu bầu trời mênh mông một màn, đều là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Này vị đến từ Đại Tấn đế quốc cường giả tiền bối, lại chết như vậy?

Cứ như vậy bị cái kia Lâm Hàn, một kiếm mất mạng?

Đây là cái gì thực lực?

Đây là cái gì Kiếm đạo?

Chấn động!

Không có gì sánh kịp chấn động!

Tất cả mọi người trong lòng đều là rõ ràng, lần này, Lâm Hàn tên, sợ rằng phải truyền khắp tuyết châu mỗi cái đại quốc cương vực, thậm chí là có thể truyền tới cái kia xa xôi vùng đất trung tâm cổ xưa Đại Tấn đế quốc.

Thành danh, một trận chiến là đủ!

"Hô. . ."

Lâm Hàn từ trời cao hạ xuống, vẻ mặt mang theo một phần trắng xám.

Vừa nãy chiêu kiếm đó, hầu như đã tiêu hao hết hắn tất cả sức mạnh, chính là đỉnh cao một kiếm, để Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, bạo phát sự khủng bố phong mang, một kiếm định sinh tử, một kiếm mất mạng, bá đạo, hung hăng.

Lúc này, Lâm Hàn nhìn quanh một tuần, không người dám cùng với đối diện.

Dù cho hắn giờ khắc này trong cơ thể sức mạnh tiêu hao hết, nhưng là cho tất cả mọi người một loại cảm giác vô cùng nguy hiểm, giống như một chỉ bị thương dã thú, vô hình khủng bố khí thế, đã khiến người ta run rẩy sợ.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn đem Đại Nhật lão nhân túi chứa đồ giả bộ vào trong ngực, chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo thanh âm lạnh lùng, đột nhiên ở mảnh này hải vực vang lên.

"Lâm Hàn, thời khắc này ngươi, sức mạnh đã tiêu hao hết, không có bất kỳ sức phản kháng, ngươi gạt được người khác, không lừa được ta."

Dứt tiếng, mọi người dồn dập vẻ mặt biến đổi, bọn họ hướng về cái kia phương hướng âm thanh truyền tới 