Chương 72: Thời khắc nguy cấp
Ầm ầm!

Xa xa, lại là truyền đến một trận tiếng nổ vang rền.

Toàn bộ Lâm gia phủ đệ, đều là kịch liệt chấn động.

Hết thảy Lâm gia cao thủ đều là hướng về ngoài phủ đệ bắn tới, dù cho biết Thanh Dương Quận vương đến rồi, bọn họ cũng không cách nào lùi bước. 

Lùi lại, toàn bộ Lâm gia, đem hủy hoại trong một ngày.

Một lát sau, Lâm gia trước phủ đệ tảng đá trên quảng trường.

Hầu như tất cả Lâm gia tộc mọi người là tụ tập ở đây, bọn họ đều là khuôn mặt tức giận sôi trào, nhìn cách đó không xa đạp bước đi tới Thanh Dương Quận vương cùng một đám Hắc giáp quân đội.

Ào ào ào!

Gần như trong nháy mắt, mấy ngàn hắc giáp binh sĩ, cầm trong tay chiến mâu, trường mâu, người mặc giáp trụ, khuôn mặt hung sát, đem toàn bộ Lâm gia tộc người toàn bộ vây ở trung ương.

Lúc này, Lâm Lãng, Lâm Thạch chờ đời thứ hai Lâm gia tộc mọi người là nắm thật chặc nắm đấm, ánh mắt phẫn nộ.

Lâm Hoành Thâm vị này lão tộc trưởng nhưng là có vẻ trầm ổn nhiều, nhưng lão nhân đục ngầu ánh mắt cũng là lộ ra một phần sầu lo, hắn nhìn thế tới hung hăng Thanh Dương Quận vương, trong lòng sớm liền biết, hôm nay, Lâm gia đại kiếp nạn e sợ không tránh khỏi.

Nếu muốn chết, vậy cũng không thể đọa Lâm gia cốt khí.

"Thanh Dương Quận vương, ngươi thật muốn diệt ta Lâm gia?" Lâm Hoành Thâm vẻ mặt mang theo một phần trầm sắc, nhất thời lên tiếng nói.

"Bản Vương đã cho các ngươi cơ hội, nhưng các ngươi không những không có từ Trường Vân thôn rút đi, trái lại đem bản Vương quân cờ Triệu gia cho diệt tộc, thực sự là thật là to gan!"

Thanh Dương Quận vương ánh mắt như đao, đảo qua đứng ở phía trước nhất mấy cái Lâm gia tộc người, cười lạnh một tiếng nói: "Hiện tại khuất phục vẫn tới kịp, Lâm Hoành Thâm lão già, ta biết ngươi ỷ vào sau lưng có một Lâm gia chủ mạch Tông phủ, nhưng ngươi phải biết, Đoạn Thiên Thành cách chúng ta loại này biên cương nơi, còn có xa khoảng cách xa, bây giờ bản Vương bước vào tông sư cảnh giới, liền coi như các ngươi Lâm gia chủ mạch Tông phủ biết được tin tức, chỉ sợ rằng muốn đối với bản Vương ra tay, cũng cần liên tục cân nhắc một phen."

Dứt lời, Thanh Dương Quận vương lạnh rên một tiếng.

Ầm!

Một luồng hùng hồn uy thế từ trong thân thể của hắn tản mát ra, giống như một toà nguy nga như núi lớn đặt ở lòng của mọi người đầu, khiến người ta cảm thấy hơi nghẹt thở.

"Võ đạo bảy tầng, tông sư cảnh giới!" Lâm Hoành Thâm già nua con mắt xẹt qua một vẻ ảm đạm.

Như là Thanh Dương Quận vương không có đột phá, hắn e sợ còn có thể liều mạng, nhưng lúc này. . .

"Lâm gia tất cả mọi người nghe!" Thanh Dương Quận vương đột nhiên lên tiếng, cất cao giọng nói: "Nay Nhật Bản vương tới đây, cũng không phải là vì đại khai sát giới, các ngươi Lâm gia tộc người có thể an toàn rời đi. . ."

Nói tới chỗ này, không ít Lâm gia tộc mắt người thần sáng ngời.

Nhưng sau một khắc, Thanh Dương Quận vương đột nhiên nhìn về phía Lâm Hoành Thâm, nói: "Bất quá, trước đó, tộc trưởng của các ngươi, phải ngay tất cả mọi người mặt, hướng về bản Vương quỳ xuống!"

Thanh Dương Quận vương lúc này nói, ý cười mang theo một phần âm lãnh.

Hắn hết sức hưởng thụ loại này một người độc tôn cảm giác, này để trong lòng hắn mê say.

Lâm gia lớn nhất quyền thế người, chính là Lâm Hoành Thâm, như là hắn hướng mình quỳ xuống, toàn bộ Lâm gia, tự nhiên cũng là bất chiến tự cong.

"Vô liêm sỉ!"

"Lão tộc trưởng, không nên đáp ứng hắn!"

Nhất thời, từng cái từng cái Lâm gia tộc mắt người vành mắt đỏ lên, mãnh kêu lên.
]


"Câm miệng!" Thanh Dương Quận vương gặp được có người chửi ầm lên, nhất thời ánh mắt trở nên cực kỳ âm trầm, hắn phóng thích một loại sát ý lạnh như băng, mãnh nói: "Lẽ nào, các ngươi không nên ép bản Vương một tiếng mệnh hạ, đem toàn bộ các ngươi phơi thây tại chỗ sao?"

Thanh Dương Quận vương ngữ khí lạnh lẽo, mang theo một phần bá đạo ý uy hiếp.

"Thanh Dương Quận vương, ngươi không cần phí tâm, ta Lâm gia tộc người, tuy rằng nhỏ yếu, nhưng đều là bất khuất trung trinh hạng người, ngươi nghĩ để cho bọn họ từ trên đáy lòng khuất phục, vốn là không thể sự tình, muốn chiến liền chiến, không cần nhiều lời!" Lâm Hoành Thâm lạnh lùng lên tiếng.

Giờ khắc này, lão nhân trong lòng xẹt qua một tia kiên quyết.

Nếu muốn chết, vậy thì oanh oanh liệt liệt chết.

Hắn tin tưởng, ngày sau, Lâm Hàn nhất định sẽ cho toàn bộ Lâm gia báo thù.

Lúc này, Lâm Hoành Thâm sau lưng một đám Lâm gia tộc người cũng là ý nghĩ này, trong lòng bọn họ còn có Lâm Hàn cái này Lâm gia thiên tài thiếu gia, nhất định sẽ cho tất cả mọi người bọn họ báo thù.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lâm gia mấy trăm tộc nhân, dĩ nhiên trong lòng đồng thời nghĩ tới Lâm Hàn, Đồng Cừu Địch Hi, đối mặt Thanh Dương Quận vương hổ lang quân đội.

"Lâm Hoành Thâm, không nghĩ tới ngươi cái này xương già vẫn như thế cứng rắn!"

Thanh Dương Quận vương vẻ mặt mang theo một phần thiếu kiên nhẫn, hắn đột nhiên nhìn về phía Lâm Hoành Thâm sau lưng mấy trăm Lâm gia tộc người, âm trầm nói: "Ta đếm tới ba, trong lúc này phản lại người của Lâm gia, bản Vương sẽ không giết."

"Một!"

Không người ra khỏi hàng.

"Hai!"

Như cũ không người ra khỏi hàng.

Thời khắc này, Thanh Dương Quận vương vẻ mặt trở nên càng thêm âm trầm, hắn chậm rãi phun ra một chữ cuối cùng, "Ba!"

Một giây, hai giây. . .

Không người ra khỏi hàng.

"Tốt, rất tốt! Xem ra, các ngươi nho nhỏ một cái Lâm gia, cứng rắn xương đầu thật vẫn có không ít." Thanh Dương Quận vương ánh mắt âm trầm đến cực điểm, trong lòng hắn sát ý sôi trào, muốn đem này đám Lâm gia tộc người toàn bộ loạn đao chém giết.

Nhưng nhìn Lâm Hoành Thâm cái kia gương mặt bất khuất, trong lòng hắn đột nhiên lóe lên một cái thâm độc ý nghĩ.

"Đem cô gái kia cho ta bắt tới." Bỗng dưng, Thanh Dương Quận vương lên tiếng.

"Phải!"

Một cái hắc giáp binh sĩ nhất thời đi vào Lâm gia tộc nhân trung, đem một mặt hoảng sợ Lâm Nguyệt Nhi lấy ra đến.

"Đại bá! Cha! Gia gia. . ." Lâm Nguyệt Nhi một mặt kinh hoảng, nhất thời kêu lên.

"Vô liêm sỉ, buông con gái!" Lâm Thạch giận tím mặt, lập tức lao ra, bàn tay lớn chụp vào cái kia hắc giáp binh sĩ.

"Cút về!"

Thanh Dương Quận vương âm trầm nở nụ cười, trực tiếp một chưởng đem Lâm Thạch đánh bay.

"Phốc!" Lâm Thạch bất quá võ đạo ba tầng cảnh giới, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám.

"Cha!" Lâm Nguyệt Nhi mặt nhỏ tràn đầy nước mắt. 

"Nhị đệ!"

"Nhị ca!"

Lâm Lãng, Lâm Toàn lập tức đem Lâm Thạch đỡ, nhưng bọn họ nhưng là nhìn thấy, Lâm Thạch lồng ngực, đã sụp xuống, xương ngực không biết nát bao nhiêu căn, huyết dịch dường như nước suối trào rót ra, sinh tử một đường.

"Thạch nhi!" Lâm Hoành Thâm mặt mũi già nua trên đột nhiên xẹt qua một tia kinh nộ, hắn đột nhiên nhìn về phía Thanh Dương Quận vương, quát: "Thanh Dương Quận vương, ngươi không chết tử tế được! Ta Lâm gia đời đời kiếp kiếp đều là thật nam nhi, muốn lão phu quỳ xuống, ngươi hết hẳn ý nghĩ này!"

"Há, thật không?"

Đột nhiên, Thanh Dương Quận vương âm lãnh nở nụ cười, hắn đem Lâm Nguyệt Nhi mảnh mai thân thể đẩy lên tảng đá trong quảng trường, đột nhiên lên tiếng, "Lão già, không biết, ngươi nhìn tận mắt chính mình thương yêu tôn nữ, bị ta mấy ngàn tên lính trước mặt mọi người làm nhục, sẽ là cảm thụ gì?"

"Ngươi? !"

"Lão tặc, ngươi không chết tử tế được!"

"Ta chính là thành quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hầu như ngay ở Thanh Dương Quận vương dứt lời trong nháy mắt, vô số Lâm gia tộc người vành mắt tận nứt, nhất thời thê thảm quát.

. . .

Trường Vân thôn ở ngoài, mênh mông trong núi rừng.

Một đạo như là báo đi săn mạnh mẽ thanh sam bóng người ở tại trong rừng nhanh chóng chạy trốn, hướng về Trường Vân thôn phương hướng chạy như bay.

"A Ly, chúng ta đi ra có bao nhiêu ngày rồi?" Lâm Hàn lên tiếng hỏi.

"Chít chít." A Ly đứng ở Lâm Hàn trên bả vai, nhất thời chít chít kêu một tiếng.

"Ba ngày."

Lâm Hàn hơi cảm thán một tiếng.

Không nghĩ tới, ở vô số người trong mắt coi là rãnh trời võ đạo tông sư bình cảnh, chính mình ba ngày đã đột phá.

Bất quá, lần này có thể đột phá, Lâm Hàn rất rõ ràng, nhờ có này một khẩu linh tuyền.

Dù sao, đây chính là hai vị Chân Võ cảnh giới cường giả bồi dục thiên địa linh vật.

"Còn có khối này cổ điển thần bí bia mộ, không biết ẩn giấu đi như thế nào bí mật." Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, dù sao, cái kia bia mộ, là Chân Võ cảnh giới cường giả đều phá giải không được đồ vật.

"Cha, gia gia, ta rốt cục đột phá tông sư cảnh giới. . ."

Mà đang ở Lâm Hàn mang theo sau khi đột phá vẻ hưng phấn, không thể chờ đợi được nữa trở lại Lâm gia nói cho tộc nhân cái tin tức tốt này thời điểm.

Bỗng dưng, Lâm Hàn cường đại năng lực nhận biết, bắt được một loại tung bay trong không khí khốc liệt sát khí.

Đó là sát khí truyền tới phương hướng là

"Trường Vân thôn!"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên biến đổi, "Không được! Thanh Dương Quận vương đã đánh vào Trường Vân thôn!"Chương 72: Thời khắc nguy cấp
Ầm ầm!

Xa xa, lại là truyền đến một trận tiếng nổ vang rền.

Toàn bộ Lâm gia phủ đệ, đều là kịch liệt chấn động.

Hết thảy Lâm gia cao thủ đều là hướng về ngoài phủ đệ bắn tới, dù cho biết Thanh Dương Quận vương đến rồi, bọn họ cũng không cách nào lùi bước. 

Lùi lại, toàn bộ Lâm gia, đem hủy hoại trong một ngày.

Một lát sau, Lâm gia trước phủ đệ tảng đá trên quảng trường.

Hầu như tất cả Lâm gia tộc mọi người là tụ tập ở đây,