Chương 48: Điên cuồng
"Tô Hà, ta chờ ngươi đã lâu!"

Đột nhiên, Lâm Cổ Thiên đột nhiên đứng dậy, khắp toàn thân, đều là tản ra một loại chiến ý cường đại.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Hà thân ảnh, trong ánh mắt nghiêm nghị cùng hưng phấn chồng chất.

Lần trước, hắn thảm bại ở này thần bí cường đại Tô Hà trong tay, một năm sau, hắn lại muốn lần phát động khiêu chiến. 

"Võ đạo giao lưu hội còn chưa chính thức bắt đầu."

Tô Hà lên tiếng, ngữ khí không có một gợn sóng, cái kia một đôi phảng phất trải qua vô tận tang thương con mắt nhìn về phía Lâm Cổ Thiên, cười lắc lắc đầu, nói: "Lâm Cổ Thiên, ngươi không phải là đối thủ của ta, có thể nói, năm nay, không có một người là đối thủ của ta."

Tô Hà thanh âm rất bình tĩnh, hắn phảng phất ở kể ra một sự thật.

Nhưng ly kỳ là, hắn câu này có thể nói là cực kỳ bá đạo cùng cuồng vọng lời, nhưng là không có gây nên đám phẫn.

Thậm chí là, đứng mũi chịu sào Lâm Cổ Thiên, đều chỉ là ánh mắt lộ ra một tia khó coi, mà không có lộ ra phẫn nộ hoặc là bị thần sắc khinh thị.

Bao quát cái khác mấy đại thiên kiêu cấp bậc tồn tại, tỷ như phủ thành chủ rơi thiên dưỡng, Trầm thị Tông phủ trầm hoàn mỹ, đều là hơi nhướng mày, nhưng không có phản đối.

Thấy cảnh này Lâm Hàn, nhưng là thầm kinh hãi.

Này Tô Hà, quả nhiên là Đoạn Thiên Thành thiên kiêu số một, lời nói của hắn, hầu như tại chỗ có thế hệ tuổi trẻ trong lòng cao thủ, bị tôn sùng là sắt quy tắc.

"Ồ?"

Bất quá, ngay ở Tô Hà ánh mắt từ trên thân Lâm Cổ Thiên dời đi, rơi xuống Lâm thị Tông phủ nào đó bóng người trên thời điểm, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, trên người dĩ nhiên dâng lên một luồng chiến ý.

"Ta thu về lời của ta mới vừa rồi ngữ, năm nay, có lẽ có người là đối thủ của ta." Tô Hà lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần chiến ý.

"Cái gì? !"

"Là ai? Để Tô Hà dĩ nhiên như vậy đánh giá cao?"

Một đám cao thủ trẻ tuổi theo Tô Hà ánh mắt, nháy mắt đều là tập trung đến Lâm thị Tông phủ trong đám người kia một đạo thanh sam bóng người trên người.

"Là hắn?" Lạc Khuynh Thành ở cách đó không xa, đôi mắt đẹp nổi lên một tia dị thải.

"Tiểu tử này, dĩ nhiên để Tô Hà coi trọng như vậy?" Lâm Cổ Thiên vẻ mặt càng thêm khó coi.

Mà đang đang uống nước trà Lâm Hàn nhưng là ánh mắt khẽ động.

Này Tô Hà, lúc này nhìn người, dĩ nhiên là chính mình.

Lâm Hàn ánh mắt hơi nheo lại, hắn Hồn Sư Thiên Nhãn bất động vẻ mặt triển khai, muốn dò xét Tô Hà nội tình.

Nhưng kết quả lại là để Lâm Hàn chấn động.

Trăm lần hiệu quả cả trăm Hồn Sư Thiên Nhãn, trong tầm mắt hướng về này Tô Hà thời điểm, dĩ nhiên chỉ có thể tra xét đến tu vi là nửa bước võ đạo tông sư cảnh giới.

Về phần khí tức, trong cơ thể chân nguyên thuộc tính, công pháp vận chuyển mạch lạc các loại, đều thì không cách nào tra xét.

Phảng phất có một tầng sương mù, bao phủ trên người hắn.

Thần bí, mạnh mẽ.

Lần thứ nhất, Lâm Hàn gặp phải chính mình Hồn Sư Thiên Nhãn đều nhìn không thấu người.
]


"Thú vị." Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười.

Mà lúc này đây, chỗ này trong lầu các nhưng là sôi sùng sục.

"Cái này thiếu niên áo xanh là ai? Làm sao xưa nay chưa từng thấy?"

"Lâm thị Tông phủ mới cất chi thanh tú, khóa này Lâm thị Tông phủ bên trong nội phủ trước tam đệ tử, ngươi không biết?"

"Ta cũng nhận được tin tức, Lâm thị Tông phủ ngoại phủ bên trong quật khởi một thiên tài đệ tử, lẽ nào chính là này thiếu niên áo xanh? Thật giống gọi là Lâm Hàn."

Từng đạo từng đạo tiếng bàn luận nhất thời vang lên.

Tô Hà là ai?

Tô Hà có thể nói là Đoạn Thiên Thành trong thế hệ trẻ quyền uy lớn nhất một cái nhân vật huyền thoại.

Có thể để hắn chỉ ra nói có thể trở thành đối thủ mình người, liền tuyệt đối có tư cách này để hắn nói như thế.

Vừa nghĩ đến đây, không ít người nhìn về phía Lâm Hàn cái này khuôn mặt xa lạ, đều là không cảm thấy mang theo một tia kính nể.

Mà Lâm Hàn bên cạnh, Lâm Như Yên, Lâm Ngọc bọn người là vẻ mặt ngạc nhiên.

Bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy, lần đầu tiên tới, liền chịu đến Tô Hà vị này thiên kiêu số một thưởng thức.

Mà Lâm Cổ Thiên đứng ở nơi đó, thân thể hơi cứng ngắc.

Hắn chủ động đưa ra ước chiến Tô Hà, nhưng Tô Hà không có để ý hắn, mà là đối với hắn Lâm thị Tông phủ tên còn lại hiển lộ chiến ý.

Này, để Lâm Cổ Thiên giờ khắc này khuôn mặt lúng túng cực kỳ.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn, ánh mắt nơi sâu xa, lộ ra một tia che lấp.

"Được rồi, thiên kiêu cấp bậc luận bàn, vẫn là đợi đến cuối cùng đi." Lạc Khuynh Thành đột nhiên đứng dậy.

Nàng thân là Đoạn Thiên Thành đệ nhất mỹ nhân, lại là phủ thành chủ đại tiểu thư, vẫn là ngũ đại thiên kiêu một trong, tự nhiên quyền lên tiếng rất lớn.

Dứt lời, Tô Hà cũng là cảm thấy hiện tại liền ước chiến Lâm Hàn có chút không ổn, hắn cười nhạt, nói: "Tốt, liền y theo khuynh thành đại tiểu thư nói."

Nói xong, hắn lần thứ hai nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức đi tới Tô gia đệ tử vị trí chỗ ở.

"Lần này, e sợ có trò hay nhìn. . ."

Không ít người tựa hồ là nghe thấy được mùi thuốc súng nồng nặc, nhất thời đều là vẻ mặt mang theo hưng phấn.

Đặc biệt là, Tô Hà vừa nãy nhìn trúng Lâm Hàn, để mọi người rốt cục lộ ra một tia cảm giác mới mẽ.

Đoạn Thiên Thành ngũ đại thiên kiêu chiếm cứ nhiều năm như vậy, lẽ nào năm nay, thật sự sẽ xuất hiện kỳ tích, xuất hiện một tân nhân đánh vỡ ngũ đại thiên kiêu cách cục sao?

Sau đó, võ đạo giao lưu hội chính thức bắt đầu.

Từ tu vi yếu ớt đệ tử trẻ tuổi bắt đầu, có thể tìm võ giả cùng tầng thứ khiêu chiến luận bàn, cũng có thể mời cao thủ chỉ giáo.

Cho tới ngũ đại thiên kiêu, nhưng là cuối cùng áp tràng so tài tồn tại.

Bởi vậy, vừa bắt đầu ra sân, đều là một ít tu vi yếu hơn đệ tử. 

"Ta muốn biểu diễn là Trầm thị Tông phủ Cô Phong Thập Tam Kiếm, Thượng phẩm kiếm thuật võ học."

Một người mặc bạch sam đệ tử trẻ tuổi, có võ đạo năm tầng tu vi, hắn đi tới trong lầu các sàn diễn võ, sau lưng ba thước Thanh Phong ra khỏi vỏ, bắt đầu xuất kiếm.

Kiếm thức Lăng Lệ, kiếm quang cuồn cuộn.

Này Cô Phong Thập Tam Kiếm, xuất kiếm thời điểm, làm cho người ta một loại thân đăng cô phong, một kiếm ra Phong Vân thay đổi cảm giác.

Lâm Hàn âm thầm ngồi ngay ngắn ở sàn diễn võ hạ, lấy Hoàng Kim Thần Hỏa miêu tả này bạch sam đệ tử kiếm thuật, hòa vào kiếm thuật của chính mình bên trong.

Đối với nắm giữ mạnh mẽ thôi diễn năng lực Lâm Hàn tới nói, loại này võ đạo giao lưu hội, chính là để hắn có thể đủ vô hạn "Học trộm" võ học cơ hội thật tốt.

Người khác hay là có thể từ kiếm kia thuật ở bên trong lấy được một ít đốn ngộ, nhưng Lâm Hàn, nhưng là trực tiếp đem trọn sáo kiếm thuật sao chép miêu tả ở Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, trực tiếp đem học được, thậm chí là lĩnh ngộ được tầng thứ cao hơn.

Sau đó, từng cái từng cái đệ tử trẻ tuổi đều là lên đài biểu diễn, thậm chí là tìm người luận bàn.

Có thể lên đài đệ tử, tuyệt đối đều là các thế lực lớn bên trong đệ tử thiên tài, võ học của bọn họ, đều là các thế lực lớn bên trong tinh túy võ học.

Toàn bộ quá trình, Lâm Hàn đều là vẻ mặt không gợn sóng, lẳng lặng quan sát.

Nhưng lén lút, hắn nhưng là hồi hộp, điên cuồng lấy Hoàng Kim Thần Hỏa sao chép các loại võ học, tiến hành lĩnh ngộ.

"Lưu Tinh Chỉ Pháp. . ."

"Kinh Lôi Cửu Kiếm. . ."

"Lưu Vân Thập Tam Thương. . ."

. . .

Chưởng pháp, quyền pháp, Thối pháp, thân pháp, phòng ngự võ học, kiếm thuật, đao pháp, thậm chí là hiếm thấy ẩn nấp võ học, đều là bị Lâm Hàn từng cái từng cái miêu tả hạ xuống.

Tuy rằng, có võ học Lâm Hàn cũng không cần.

Nhưng, Lâm Hàn như cũ đem miêu tả hạ xuống.

Bởi vì, võ đạo một đường có liên thông tính, nếu như có thể đem này mấy chục bộ võ học toàn bộ lĩnh ngộ, sau đó hấp thụ tinh hoa, hòa vào võ học của chính mình bên trong, tuyệt đối có thể tăng lên chính mình võ học uy năng, thậm chí là một mình sáng tác một bộ mới mạnh mẽ võ học.

Lâm Hàn mừng rỡ tự tại, cũng không có ra tay, cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở bên dưới quan sát.

Trong thời gian này, Lâm Ngọc, Lâm Tài cùng Lâm Kiều bọn người là lên đài tỷ thí một phen.

Đối với bọn hắn tới nói, này võ đạo giao lưu hội là một cái để cho bọn họ được tăng lên cơ hội thật tốt, bọn họ đương nhiên sẽ không keo kiệt thể lực của mình.

Mà mỗi lần đệ tử luận bàn kết thúc, ngũ đại thiên kiêu cũng sẽ tiến hành lời bình, để không ít người được lợi rất nhiều.

Theo thời gian trôi đi, ra sân các thế lực lớn đệ tử đều là càng ngày càng mạnh.

"Tại hạ Trầm gia Trầm Vũ."

Một cái hình thể cao lớn thiếu niên đạp bước đi trên diễn võ đài.

Hắn khuôn mặt thô cuồng, hướng về bốn phía ôm quyền, lập tức đột nhiên nhìn về phía dưới đài Lâm Hàn, ánh mắt chiến ý vang dội, mãnh nói: "Lâm huynh, có thể không cùng tại hạ luận bàn một phen?"Chương 48: Điên cuồng
"Tô Hà, ta chờ ngươi đã lâu!"

Đột nhiên, Lâm Cổ Thiên đột nhiên đứng dậy, khắp toàn thân, đều là tản ra một loại chiến ý cường đại.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Hà thân ảnh, trong ánh mắt nghiêm nghị cùng hưng phấn chồng chất.

Lần trước, hắn thảm bại ở này thần bí cường đại Tô Hà trong tay, một năm sau, hắn lại muốn lần phát động khiêu chiến. 

"Võ đạo giao lưu hội còn chưa chính thức bắt đầu."

Tô Hà lên tiếng, ngữ khí không có một gợn sóng, cái kia một đôi phảng phất trải qua vô tận tang thương con mắt nhìn về phía Lâm Cổ Thiên, cười lắc lắc đầu, nói: "Lâm Cổ Thiên