Chương 687: Linh tinh cung điện
Dưới vực sâu vực sâu, không khí càng thêm lạnh thấu xương.

Bất quá, bất kể là Lâm Hàn vẫn là Nam Cung Kính Nguyệt, một cái thân thể cường độ sánh ngang Âm Dương Thánh cảnh cường giả, một cái vốn là Âm Dương Thánh cảnh võ giả.

Bọn họ tự nhiên đều không sợ cái kia loại thấu xương ý lạnh.

Theo giảm xuống, cái kia chút tiếng hét thảm tựa hồ im bặt đi.

"Chẳng lẽ là Hiên Viên Tà cả đám ở này vực sâu bên dưới gặp phiền toái gì?"

Lâm Hàn âm thầm suy đoán.

Tuy rằng Phương Xích cái này Cửu U Ma Cung Thánh cảnh cường giả muốn muốn giết mình.

Nhưng tất cả những thứ này, cùng Hiên Viên Tà cũng không có gì quan hệ trực tiếp.

Lâm Hàn rõ ràng Hiên Viên Tà làm người.

Hắn mặc dù là Ma Tử, nhưng cũng chỉ là ở làm việc phương diện mang ma đạo tàn nhẫn.

Hiên Viên Tà phẩm hạnh, có lẽ so với một ít chính đạo võ giả, còn muốn quang minh lỗi lạc một điểm.

Bởi vậy, nếu như Hiên Viên Tà gặp phải nguy cơ gì, Lâm Hàn không biết ngồi yên không để ý đến.

"Đó là cái gì?"

Đột nhiên, Nam Cung Kính Nguyệt lên tiếng.

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn linh trên đò, hướng về vực sâu bên dưới nhìn tới.

Hai người đều thấy được, bóng đêm vô tận trong vực sâu, một điểm hiện ra quang xuất hiện.

Lập tức, cái kia hiện ra quang nhanh chóng mở rộng.

"Là một tòa băng cung!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Mắt trần có thể thấy, một toà phảng phất bông tuyết chế tạo cung điện, từ vực sâu bên dưới bắt đầu bay lên, tựa hồ bị sôi trào Ma Long khí cho đỉnh tới.

"Không đúng, không phải băng cung."

Lâm Hàn hồn lực toả ra, đi cẩn thận cảm ứng, lập tức ánh mắt cả kinh nói: "Rèn đúc cung điện này, không phải bông tuyết, mà là linh tinh!"

"Cái gì? Toàn thân từ linh tinh đúc tạo ra cung điện?"

Nam Cung Kính Nguyệt cũng là lộ ra chấn động vẻ.

Vực sâu bên dưới bắt đầu bay lên cung điện, cực kỳ khổng lồ, như là một toà ngàn trượng núi lớn.

Nếu như cung điện này toàn thân đều là do linh tinh rèn đúc, linh tinh con số, nên có bao nhiêu?

E sợ một toà linh tinh mỏ quặng, đều là không đủ điêu khắc ra này một làm khổng lồ linh tinh cung điện đi.

"Này có thể là đồ tốt."

Lâm Hàn nhìn cái kia bắt đầu bay lên linh tinh cung điện, ánh mắt sáng ngời.

Hắn hiện tại thiếu nhất là cái gì?

Tự nhiên là linh tinh.

Bất kể là duy trì chính mình nhanh chóng tu hành, vẫn là thông thường linh tinh tiêu tốn, đều là một khoản tiền lớn.

Lâm Hàn cho tới nay, chiếm được không ít linh tinh, nhưng đều là sẽ nhanh liền tiêu hao sạch sẽ.

Bởi vậy, lúc này gặp một toà hoàn toàn do linh tinh đúc tạo ra bàng cung điện lớn, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

"Bạch!"

Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, trực tiếp nhảy ra linh thuyền.

Nam Cung Kính Nguyệt vẻ mặt kinh hãi, vội vàng nói: "Lâm Hàn, ngươi làm gì?"

"Đem toà này linh tinh cung điện bỏ vào trong túi."

Lâm Hàn thanh âm ở bên dưới truyền đến.

Nam Cung Kính Nguyệt: ". . ."

Nàng vừa nãy cũng chỉ là khiếp sợ ở một tòa khổng lồ cung điện toàn bộ từ linh tinh rèn đúc, loại này vô cùng bạo tay, e sợ cũng chỉ có Hải Thần Cung bên trong một ít Thái Thượng trưởng lão mới có thể làm được.

Nhưng Nam Cung Kính Nguyệt không nghĩ tới, Lâm Hàn nhưng là như thế gan lớn, muốn đánh cái kia linh tinh cung điện chú ý.

Loại này Vực Sâu Hắc Ám bên trong, không chắc sẽ có cái đó kinh khủng hung hiểm.

Bởi vậy, ở Lâm Hàn nhảy ra linh thuyền nháy mắt, Nam Cung Kính Nguyệt chính là đi tới linh thuyền biên giới, đem chứa đồ linh nhẫn bên trong Hải Thần Cầm lấy ra, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Bất quá, ở Lâm Hàn bí mật dùng Tứ Thánh Đồ đem cái kia toàn bộ linh tinh cung điện thu được toàn bộ quá trình, không có bất kỳ nguy hiểm phát sinh, để Nam Cung Kính Nguyệt thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao, ở này vực sâu thế giới dưới lòng đất bên trong, Nam Cung Kính Nguyệt một thân Âm Dương Thánh cảnh, tối đa chỉ có thể phát huy một phần trăm.

Nếu như gặp phải không thể ngăn cản đại hung hiểm, dù cho nàng bây giờ khôi phục thực lực thất thất bát bát, đều thì không cách nào ứng đối.

Lâm Hàn thần sắc kích động, về tới linh trên đò.

Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp lưu chuyển, ở trong bóng tối, dường như không dính khói bụi trần gian tiên tử.

Nàng nhếch miệng lên một nụ cười, nhìn Lâm Hàn, nói: "Cái kia linh tinh cung điện, vô cùng to lớn, có thể so với một toà ngàn trượng núi lớn, đừng nói thông thường chứa đồ linh nhẫn, chính là đỉnh cấp luyện khí đại sư luyện chế được linh nhẫn, đều thì không cách nào chuyên chở lớn như vậy một toà cung điện, ngươi làm như thế nào?"

Lâm Hàn nhún vai một cái, nói: "Trong cơ thể ta có một vị hỏng hóc chiến binh, tuy rằng hiện nay phát huy không là cái gì uy năng, nhưng trong đó không gian chứa đồ rất lớn, đủ để chứa đựng rất nhiều thứ."

Lâm Hàn nói hỏng hóc chiến binh, tự nhiên là Tứ Thánh Đồ.

Bây giờ bởi vì hư hao, Tứ Thánh Đồ chỉ là đứng hàng một sao thánh binh.

Nhưng căn cứ tiểu Bạch từng nói, chỉ cần bổ túc Tứ Thánh Đồ bên trong đánh mất bốn đại Thánh Thú lực lượng bản nguyên, khôi phục Tứ Thánh Đồ uy năng, liền có thể để Tứ Thánh Đồ một lần trở thành vượt qua thánh binh cường Đại Bảo khí.

Phải biết, coi như là cửu tinh thánh binh, đều thì không cách nào ở binh trong cơ thể chất chứa một toà tiểu thế giới.

Mà Tứ Thánh Đồ, bên trong nhưng là tồn tại một cái có rộng lớn không gian tiểu thế giới.

Đương nhiên, cái này Lâm Hàn cũng không có nói thẳng ra.

Không phải hắn không tin Nam Cung Kính Nguyệt, chỉ là Lâm Hàn cảm thấy không có cần thiết giải thích rõ ràng như vậy.

Dù sao, Tứ Thánh Đồ là Vạn Táng Đại Đế năm đó bản mệnh chiến binh, có to lớn bí ẩn, cùng thời gian, không gian có mãnh liệt quan hệ.

Một khi tin tức để lộ ra ngoài, e sợ sẽ khiến cho một ít cổ lão cường giả mơ ước.

Thời khắc duy trì cảnh giác, là Lâm Hàn từ bước vào võ đạo một đường bắt đầu, dưỡng thành thói quen tốt.

Nam Cung Kính Nguyệt không có hỏi nhiều.

Nàng là người đàn bà thông minh, biết cái gì phải biết, cái gì không phải biết.

Bất quá coi như làm sao, Nam Cung Kính Nguyệt trong con ngươi chấn động vẻ như cũ không có tiêu tan.

Một vị hỏng hóc chiến binh, bên trong không gian chứa đồ, dĩ nhiên có thể chứa tòa tiếp theo ngàn trượng núi lớn khổng lồ như vậy cung điện?

Hơn nữa, căn cứ Lâm Hàn ngữ khí, tựa hồ, cái này còn xa xa không có đạt đến cái kia không gian chứa đồ cực hạn?

Dù cho Nam Cung Kính Nguyệt là Hải Thần Cung Thánh nữ, tầm mắt rộng rãi, cũng xưa nay chưa từng nghe nói cái gì chiến binh, dĩ nhiên có thể có như thế đại không gian chứa đồ.

Dòm ngó một đốm cũng biết toàn bộ sự vật.

Nam Cung Kính Nguyệt trong lòng rõ ràng, Lâm Hàn trên người vị này hỏng hóc chiến binh, tuyệt đối bất phàm.

Thậm chí là, cái kia chiến binh không có hỏng hóc trước, so với trên người nàng cửu tinh thánh binh Hải Thần Cầm, còn muốn cao quý.

Nghĩ tới điểm này, Nam Cung Kính Nguyệt trong lòng không nhịn được cười khổ một hồi.

Trong lúc bất tri bất giác, năm đó cái kia ở trong mắt nàng yếu tiểu thiếu niên, bây giờ đã trưởng thành đến nàng đều không thể suy đoán trình độ.

Theo tiếp xúc, Nam Cung Kính Nguyệt phát hiện, Lâm Hàn thủ đoạn, một cái so với một cái thần bí, một cái so với một cái cao thâm khó dò.

Này chút, để Nam Cung Kính Nguyệt từ khi ở bên trong hang núi kia gặp phải Lâm Hàn sau, vẫn bị chấn kinh đến không dừng được.

Nam Cung Kính Nguyệt tự hỏi, bản thân nàng thân là Hải Thần Cung Thánh nữ, đều không có Lâm Hàn này không cùng tầng xuất hiện thủ đoạn.

Bất kể là cái kia cường hãn đến quá mức sức mạnh thân thể.

Vẫn là trấn áp diêm Quỷ lão tổ thời điểm cái kia tán phát đáng sợ tà ác giết chóc khí.

Hay hoặc là cái kia khám phá hư vọng thần bí tròng mắt.

Còn có vừa rồi cái kia nắm giữ rộng lớn chứa đựng không gian hỏng hóc chiến binh. . .

Tất cả, đều là để Nam Cung Kính Nguyệt cảm thấy, Lâm Hàn trên người, bịt kín một tầng nàng xa xa nhìn không thấu sương mù dày.

Nam Cung Kính Nguyệt nhìn về phía Lâm Hàn con mắt, càng thêm sáng sủa và hiếu kỳ.

Nàng rất muốn biết.

Rốt cuộc là cái gì?

Mới có thể để một vị vốn là bình thường không có gì lạ nhân loại thiếu niên, trưởng thành cho tới bây giờ loại này chính mình cũng nhìn không thấu cường đại mà bước.

Hơn nữa, vẫn là như vậy toàn năng.

Hầu như một cái nào phương diện, đều có ứng đối thủ đoạn.

Lâm Hàn tự nhiên không biết Nam Cung Kính Nguyệt đang suy nghĩ gì.

Hắn lúc này đang khống chế linh thuyền, hướng về vực sâu bên dưới phi hành mà đi.

Rốt cục, hai người trong tầm mắt, xuất hiện một toà cao hơn mười mét đồng thau cánh cửa cực lớn.

Bạch!

Bạch!

Lâm Hàn cùng Nam Cung Kính Nguyệt rơi xuống linh thuyền, đi tới cái kia đồng thau cánh cửa cực lớn trước.

Hai người đều thấy được, cái kia đồng thau lớn cửa được mở ra, cánh cửa cực lớn bên, có không ít dài đến hình thù kỳ quái ma hóa hung thú thi thể, cũng có hai cỗ nhân loại thi thể, đều là nhuốm máu.

Lâm Hàn một hồi liền nhận ra đến, cái kia hai cỗ bị mất mạng nhân loại thi thể, chính là lần trước buổi tối, Táng Hồn Trủng Vực Sâu Hắc Ám lối vào, vậy cùng theo Hiên Viên Tà cùng Phương Xích bảy cái Cửu U Ma Cung nửa bước Thánh cảnh cường giả.

Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn trên mặt đất nhuốm máu thi thể, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, nói: "Ma Long Hoàng truyền thừa, có lẽ đã rơi xuống Hiên Viên Tà trên người."

Lâm Hàn hướng về đồng thau cửa lớn phương hướng nhìn tới, nói: "Đi thôi, tiến nhập vừa nhìn liền biết."Chương 687: Linh tinh cung điện
Dưới vực sâu vực sâu, không khí càng thêm lạnh thấu xương.

Bất quá, b