Chương 904: Nữ nhân này điên rồi!
Lúc này, nghe được Lâm Hàn vấn đề, Lạc Linh Hi nháy mắt một cái, con ngươi bao hàm thần tú, trắng nõn tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lộ ra một tia nụ cười như có như không, nói: "Ngươi muốn biết là, ngươi bây giờ cùng cái kia Đồ trưởng lão sự chênh lệch đi."

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Bây giờ trải qua qua một lần lôi kiếp gột rửa, lột xác cùng tân sinh, Lâm Hàn đối với Liệt Thiên hoàng tử, đã không lại kiêng kỵ.


Dù cho cái kia Liệt Thiên hoàng tử, tựa hồ cũng có tăng cường chiến lực bí thuật, nhưng nếu là thật ở cuộc chiến sinh tử bên trong, Lâm Hàn có tự tin, có thể chém giết Liệt Thiên hoàng tử.

Bởi vậy, hắn hiện tại uy hiếp lớn nhất không phải Liệt Thiên hoàng tử, mà là Đồ trưởng lão vị này Sinh Tử Thánh cảnh cường giả.

Lạc Linh Hi biết được Lâm Hàn ý nghĩ, nàng mái tóc đen thui, tóc đen buông xuống, môi anh đào béo mập, âm thanh nhẹ nhàng nói: "Ngươi bây giờ sức chiến đấu, khoảng chừng sánh ngang phổ thông viên mãn chi cấp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, khoảng cách chân chính Sinh Tử Thánh cảnh võ giả, còn kém không ít."

Lâm Hàn nghe này, hơi trầm mặc, nhưng này, cũng là ở trong dự liệu của hắn.

Lạc Linh Hi tựa hồ sợ Lâm Hàn làm gì việc ngốc, nàng đến gần đến, hơi nhón lên bằng mũi chân, nói: "Cái kia Đồ trưởng lão, chính là Đông Xưởng Võ Chủ dưới trướng bảo vệ trưởng lão một trong, thực lực đó, từ lúc mười năm trước, liền bước chân vào Sinh Tử Thánh cảnh, bây giờ khả năng đã bước vào trung giai Sinh Tử Thánh cảnh, vô cùng mạnh mẽ."

"Ta biết rồi, yên tâm, ta sẽ không làm chuyện không có nắm chắc."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Lập tức, hắn ánh mắt mang theo một phần hiếu kỳ, nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Lạc Linh Hi tấm kia mang theo một phần dí dỏm tuyệt sắc ngọc nhan, nói: "Linh Hi, vừa nãy ngươi thi triển cái kia loại ba ngàn cánh hoa, tựa hồ dính tới không gian sức mạnh, cùng ta từng từ một bản cổ tịch bên trong thấy ma đạo Thánh công Tam Thiên Phù Đồ, có chút tương tự."

"Chỉ có điều Tam Thiên Phù Đồ, là lấy ba ngàn võ đạo cường giả oan hồn, tế luyện ra Tam Thiên Phù Đồ thế giới, mà ngươi, nhưng là lấy ba ngàn cánh hoa, tế luyện vạn hoa thế giới."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

Đương nhiên, hắn biết được tất cả những thứ này, tự nhiên không phải từ cái gì cái gọi là trong sách cổ thấy.

Chỉ là tiểu Bạch vừa nãy truyền âm cho Lâm Hàn, để hắn hỏi ra vấn đề này.

Mà ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lạc Linh Hi thân thể hơi lui về phía sau nửa bước, cái kia một đôi đôi mắt to sáng ngời bên trong, cũng là xẹt qua một tia trong nháy mắt khẽ biến.

Nàng nhẫn nhịn trong lòng cái kia một tia kinh biến, khuôn mặt không có hiển lộ mảy may, chỉ là cười hì hì nói: "Lâm Hàn, không nghĩ tới ngươi hiểu được vẫn đúng là nhiều, dĩ nhiên nhìn ra rồi ta mới vừa thủ đoạn bên trong, chất chứa không gian sức mạnh."

Lạc Linh Hi tựa hồ là có ý định lảng tránh Lâm Hàn vừa nãy trong giọng nói câu nói thứ hai, chỉ là đem câu chuyện dẫn tới lực lượng không gian trên.

Lâm Hàn biết được mình muốn biết được, hắn gật gật đầu, cười cười nói: "Ta năng lực nhận biết, trời sinh mạnh mẽ, vừa nãy ở cùng Linh Hi ngươi quá chiêu thời điểm, cảm thấy không gian biến ảo sức mạnh."

"Thực sự là cái quái thai."

Lạc Linh Hi cong đôi mắt to sáng ngời, cười nói: "Nếu như không có chuyện gì, ta liền đi trước rồi."

Đợi đến Lạc Linh Hi đi rồi, Lâm Hàn nhìn về phía diễn võ đại điện biên giới chậm rãi đi tới tiểu Bạch, không từ ánh mắt trở nên thần bí, nói: "Ngươi để ta hỏi ra cái kia vấn đề, ý là, ngươi hoài nghi Lạc Linh Hi, là người trong ma đạo?"

Tiểu Bạch gật gật đầu, nói: "Nàng không chỉ là người trong ma đạo đơn giản như vậy, phải biết, ma đạo Thánh công Tam Thiên Phù Đồ, chính là vạn năm trước Ma Kha Thần Giáo cái thế song Ma Đế một trong Phù Đồ Đại Đế truyền thừa, bởi vậy, này tiểu bé gái thân phận, vô cùng thần bí, nói không chắc, là bây giờ Ma Kha Thần Giáo hạt nhân truyền thừa nhân vật."

Lâm Hàn gật gật đầu, trên mặt lộ ra một vẻ chợt hiểu, nói: "Không trách nàng buổi tối ngày hôm ấy hỏi ta có nghe nói hay không quá Vạn Táng Đại Đế, xem ra, nàng hẳn là cảm giác được trên người ta một ít dị thường, hoặc là cảm giác được ta Vạn Táng Thần Bi Thủ khí tức, hoặc là cảm giác được Tứ Thánh Đồ khí tức."

Lâm Hàn rất rõ ràng, trên người mình, bất kể là Vạn Táng Thần Bi Thủ truyền thừa, chính là Tứ Thánh Đồ loại này liên quan đến không gian cùng sức mạnh thời gian chí bảo, tuyệt đối đều là người trong ma đạo cực kỳ mơ ước.

Nếu như tin tức truyền đi, Lâm Hàn không nghi ngờ chút nào, sẽ có trong ma đạo cự phách cùng đại năng, không tiếc tự hạ thân phận, ra tay với chính mình, xoá bỏ chính mình, cướp giật truyền thừa.

Vào lúc này, Lâm Hàn càng thêm cảm thấy, ở tại Minh Nguyệt Cung bên trong, là lựa chọn tốt nhất của hắn.

Tuy rằng Đông Phương Minh Nguyệt người phụ nữ kia vô cùng thô bạo không nói để ý, còn không rõ tự đại lãnh ngạo, nhưng chung quy, sau lưng nàng chín cấp vực thế lực, có thể tạm thời che chở chính mình.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đều là cùng tiểu Bạch chữa trị lần trước độ kiếp hủy diệt Minh Nguyệt Cung linh trì chung quanh khu vực.

Đông Phương Minh Nguyệt thời gian mà đến xem hơn mấy mắt, ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ.

Lâm Hàn căn bản không bất kể nàng, Lâm Hàn hiện tại xem như là vu vạ này Minh Nguyệt Cung bên trong.

"Cũng là vì sinh tồn a. . ."

Lâm Hàn vừa một khối đá tảng vứt cho chính ở phía xa kiến tạo cung khuyết tiểu Bạch, nhìn chung quanh một vùng phế tích, không từ lắc lắc đầu, thở dài một tiếng.

Nửa tháng sau, này một mảnh bị hủy diệt cung điện địa vực, rốt cục ở Lâm Hàn cùng tiểu Bạch dưới sự phối hợp, một lần nữa lại xây dựng lên đến một chút cũng không có mấy mới cung điện cùng lầu các, so với nguyên dạng, còn muốn thô bạo rất nhiều.

Bởi vì, Lâm Hàn ở linh trì chu vi ngàn mét kiến tạo ra cung điện trong lầu các, đều là khắc trận pháp, có trận pháp phòng ngự, cũng có công kích trận pháp.

Hơn nữa, ở tiểu Bạch dưới sự hướng dẫn, Lâm Hàn cùng tiểu Bạch đang xây tạo này chút cung khuyết thời điểm, mỗi một toà cung điện, đều theo chiếu đặc định vị trí đến xếp thứ tự.

Tổng cộng ba ngàn toà cung điện, dường như ma trận giống như vậy, sắp xếp vờn quanh ở linh trì đất đai chung quanh bên trên.

Thậm chí là, tiểu Bạch vì triệt để ngăn chặn trong Địa Phủ cường đại sát thủ khả năng đến ám sát Lâm Hàn nguy cơ, nó sử dụng trăm vạn con số linh thạch, ở linh trì xung quanh chế tạo tổng cộng chín tòa Linh Tinh Tháp.

Mỗi một toà Linh Tinh Tháp, ở bên trong đánh giết đại trận gia trì bên dưới, chỉ có có kẻ địch tiếp cận, thì sẽ lập tức cảm ứng được, đồng thời thả ra đủ để chống chọi sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh cường giả uy năng.

Tất cả những thứ này, để Lâm Hàn vị trí linh trì nơi, đơn giản là đã biến thành một mảnh tường đồng vách sắt.

Ở tầng tầng trận pháp phòng ngự cùng sát trận vờn quanh bên dưới, cho dù có Địa Phủ sát thủ ẩn núp ở đây, Lâm Hàn chỉ cần chờ ở linh trì trong khu vực, tuyệt đối là an toàn đến cực điểm.

"Không chỉ là một gieo vạ tinh, càng là tên quỷ nhát gan."

Đông Phương Minh Nguyệt trong lúc đến qua một lần, nhìn thấy này công trình vĩ đại, nhìn mà than thở, đầu tiên là kinh ngạc sợ, lập tức đẹp lạnh lùng khuynh thành trên ngọc dung xẹt qua một tia khinh thường và khinh bỉ.

Đông Phương Minh Nguyệt rời đi.

Lạc Linh Hi nhưng là đến, nàng nhìn cái kia từng toà từng toà cung điện, ba ngàn con số , dựa theo nào đó một loại đặc thù vị trí kiến tạo cùng bày phóng, trầm mặc chốc lát, cũng là rời đi.

Thời gian sau này, Lâm Hàn chính là ở linh trì bên trong bế quan tu hành.

Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi khi thì sẽ đến linh trì nơi tắm rửa, đương nhiên, các nàng tắm địa phương, có huyễn ảnh linh trận bảo vệ, Lâm Hàn ở linh trì một bên khác, không nhìn thấy hai nữ không hề che giấu thướt tha dáng người.

Thời gian, cứ như vậy một ngày ngày trôi qua.

Lâm Hàn mỗi ngày vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, thả ra nuốt chửng vòng xoáy, từ mênh mông Thiên Địa Linh Trì bên trong, không ngừng rút lấy linh khí khổng lồ.

Niết Bàn Thánh cảnh, chính là một cái tích lũy linh lực nội tình quá trình.

Bởi vậy, Thiên Địa Linh Trì, là tốt nhất tu hành nơi, Lâm Hàn tạm thời cũng không muốn đi ra học phủ, đi ra ngoài rèn luyện.

Dù sao, phía ngoài uy hiếp, mười phần to lớn.

. . .

Ngày hôm đó, Minh Nguyệt Cung vòm trời, lôi vân nằm dày đặc, một hồi to lớn lôi kiếp, nháy mắt giáng lâm.

Ròng rã mười tám đạo thiên lôi chi kiếp, từ vô tận bầu trời nơi sâu xa rơi xuống, chiếu sáng toàn bộ ám hắc vô tận màn đêm.

Tất cả mọi người lần thứ hai bị kinh hãi đến.

"Này Lâm Hàn, thật nhanh tu hành tốc độ, này mới bất quá nửa tháng, liền độ lần thứ hai Niết Bàn Thánh Kiếp."

Tất cả mọi người đang thảo luận cái kia trên bầu trời lôi kiếp dị tượng.

Mà lúc này, Minh Nguyệt Cung bên trong.

Linh trì khu vực, Lâm Hàn áo quần rách nát, cả người trần truồng, chảy xuôi huyết dịch, hiển lộ ở ở ngoài.

"Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh!"

Lâm Hàn cầm song quyền, cảm thụ được trong cơ thể bình phục càng mênh mông sức mạnh, vô cùng hưng phấn.

Này Thiên Địa Linh Trì, đúng là mang đến cho hắn to lớn tiện lợi.

Nếu như ở bên ngoài, không biết từ nơi nào, có thể tìm tới tốt như vậy tu hành nơi.

"Đừng nhìn sang!"

Vào lúc này, linh trì một đầu khác, truyền đến một đạo cô gái tiếng kinh hô.

Lâm Hàn theo bản năng mà nhìn sang, nhất thời thấy được cái không nên nhìn một màn.

Nguyên lai, hắn độ kiếp thời điểm, Đông Phương Minh Nguyệt này lãnh mỹ nhân, đang linh trì một đầu khác tắm rửa.

Bởi lôi kiếp hùng vĩ, một đạo lôi đình từ vòm trời rơi xuống, thật vừa đúng lúc thật tốt đánh trúng linh trì một chỗ khác huyễn ảnh trận pháp, đem phá tan.

Mà Đông Phương Minh Nguyệt, chính ở trong đó tắm rửa, quần áo từ lâu rút đi, hiển lộ ra làn da trắng như tuyết cùng hoàn mỹ thướt tha đường cong, vô cùng mông lung và xinh đẹp. . .

Lâm Hàn đột nhiên lần thứ hai Niết Bàn Thánh Kiếp, nàng cũng là không ngờ rằng.

Giờ khắc này, Lâm Hàn vừa độ qua kiếp, áo quần rách nát, cả người cũng là trơn hiển lộ ở trong không khí, mà Đông Phương Minh Nguyệt chính đang tắm, bị đột nhiên sét đánh bắn trúng, cũng là trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Bởi vậy, hai người "Thẳng thắn tương đối", nháy mắt đều là ngây ngẩn cả người.

"Cầm thú! Nạp mạng đi!"

Đông Phương Minh Nguyệt đẹp lạnh lùng khuôn mặt, lúc này tràn đầy giận dữ và xấu hổ cùng tức giận, nàng chỉ là nhanh trên người tự mình qua một tầng màu trắng ngọc cẩm, uyển chuyển tuyệt đẹp bóng người loé lên một cái, chính là đi tới Lâm Hàn trước người.

"Con mắt của ngươi thấy được cái không nên nhìn đồ vật, nhất định phải đào móc ra!"

Đông Phương Minh Nguyệt cắn một khẩu Ngân Nha, đối với Lâm Hàn thấy hết thân thể chính mình, buồn bực đến cực điểm, tựa hồ muốn giết Lâm Hàn cái này "Cầm thú" mới bằng lòng bỏ qua.

"Coong!"

Lâm Hàn liền vội vàng đem kiếm sắt rỉ ngang qua ở trước người, ngăn trở Đông Phương Minh Nguyệt một chưởng.

"Ầm ầm!"

Lâm Hàn bị Đông Phương Minh Nguyệt một chưởng đập bay đến xa xa, đụng nát một toà cung điện, hắn từ trong phế tích bò lên, không từ kêu lên: "Ngươi cũng không nhìn hết ta?"

"Ngươi. . . Câm miệng!"

Đông Phương Minh Nguyệt càng thêm giận dữ và xấu hổ, vốn là gò má trắng nõn, giận đến đỏ bừng, để cho nhìn thấy được vô cùng xinh đẹp, có say lòng người mê hoặc.

"A! Cầm thú! Ta muốn giết ngươi!"

Đông Phương Minh Nguyệt vào lúc này trong lòng còn dư lại, chỉ có một ý nghĩ, đó chính là đem Lâm Hàn giết, hoặc là đem Lâm Hàn con mắt đào móc ra.

"Nữ nhân này điên rồi! Nắm chặt chạy!"

Lâm Hàn nhanh chóng từ linh nhẫn chứa đồ bên trong lấy ra một bộ mới thanh sam, chân đạp Súc Địa Thành Thốn bộ pháp, mấy cái lắc mình, chính là biến mất ở linh trì khu vực.

Súc Địa Thành Thốn, liên quan đến hàm nghĩa của không gian, vô cùng thâm ảo.

Bởi vậy, coi như Đông Phương Minh Nguyệt tu vi võ đạo mạnh mẽ hơn Lâm Hàn mấy lần, cũng là đuổi không kịp.

Theo Minh Nguyệt Cung từng toà từng toà cung điện, Lâm Hàn rất nhanh liền là đã ra Minh Nguyệt Cung.

"Xem ra, chỉ có thể trước tiên ở bên ngoài tránh một chút, đợi đến người phụ nữ kia khôi phục thần trí, mới có thể trở lại."

Thầm nghĩ, Lâm Hàn hướng về Hối Đoái đại điện phương hướng đi đến.

Vừa vặn, mấy ngày này vì xung kích Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, trên người linh thạch cùng tài nguyên đều là nhanh tiêu hao hết, vừa vặn đi hối đoái một ít.

Bất quá ở trên đường, Lâm Hàn nhưng là gặp Liễu Nguyên.

Liễu Nguyên gương mặt khẩn cấp, nhìn thấy Lâm Hàn sau, ánh mắt đột nhiên xẹt qua một đạo sắc mặt vui mừng, vội vã đi tới nói: "Lâm Hàn, ngươi rốt cục xuất quan, những ngày qua, Liệt Thiên hoàng tử không dám tiến nhập Minh Nguyệt Cung bên trong tìm ngươi, chính là mang theo cả đám, chuyên môn tìm chúng ta đông nam hải vực học viên phiền phức, hiện tại liền Lam Linh, đều là bị bị thương nặng."

"Liền Lam Linh đều bị bị thương nặng?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Hắn chính là biết, Lam Linh không phải là thông thường Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, nàng là đến từ Địa Phủ kim bài sát thủ, dĩ nhiên sẽ bị trọng thương?

Hoặc là Liệt Thiên hoàng tử tự mình ra tay rồi, hoặc là, Liệt Thiên hoàng tử, lại từ ngoại phủ bên trong tìm được cường đại gì giúp đỡ.

Nhưng vô luận như thế nào, chung quy phải đi xem một chút, này Liệt Thiên hoàng tử, không đối phó được chính mình, liền trong bóng tối đối với người bên cạnh mình ra tay, khinh người quá đáng, thật sự là đáng ghét.

"Đi, đến xem nhìn."

Lâm Hàn ánh mắt một mảnh ánh sáng lạnh, theo Liễu Nguyên, hướng về học viên mới khu dừng chân vực phương hướng đi đến.Chương 904: Nữ nhân này điên rồi!
Lúc này, nghe được Lâm Hàn vấn đề, Lạc Linh Hi nháy mắt một cái, con ngươi bao hàm thần tú, trắng nõn tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lộ ra một tia nụ cười như có như không, nói: "Ngươi muốn biết là, ngươi bây giờ cùng cái kia Đồ trưởng lão sự chênh lệch đi."

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Bây giờ trải qua qua một lần lôi kiếp gột rửa, lột xác cùng tân sinh, Lâm Hàn đối với Liệt Thiên hoàng tử, đã không lại kiêng kỵ.


Dù cho cái kia Liệt Thiên hoàng tử, tựa hồ cũng có tăng cường chiến lực bí thuật, nhưng nếu là thật ở cuộc chiến sinh tử bên trong, Lâm Hàn có tự tin, có thể chém giết Liệt Thiên hoàng tử.

Bởi vậy, hắn hiện tại uy hiếp lớn nhất không phải Liệt Thiên hoàng tử, mà là Đồ trưởng lão vị này Sinh Tử Thánh cảnh cường giả.

Lạc Linh Hi biết được Lâm Hàn ý nghĩ, nàng mái tóc đen thui, tóc đen buông xuống, môi anh đào béo mập, âm thanh nhẹ nhàng nói: "Ngươi bây giờ sức chiến đấu, khoảng chừng sánh ngang phổ thông viên mãn chi cấp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, khoảng cách chân chính Sinh Tử Thánh cảnh võ giả, còn kém không ít."

Lâm Hàn nghe này, hơi trầm mặc, nhưng này, cũng là ở trong dự liệu của hắn.

Lạc Linh Hi tựa hồ sợ Lâm Hàn làm gì việc ngốc, nàng đến gần đến, hơi nhón lên bằng mũi chân, nói: "Cái kia Đồ trưởng lão, chính là Đông Xưởng Võ Chủ dưới trướng bảo vệ trưởng lão một trong, thực lực đó, từ lúc mười năm trước, liền bước chân vào Sinh Tử Thánh cảnh, bây giờ khả năng đã bước vào trung giai Sinh Tử Thánh cảnh, vô cùng mạnh mẽ."

"Ta biết rồi, yên tâm, ta sẽ không làm chuyện không có nắm chắc."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Lập tức, hắn ánh mắt mang theo một phần hiếu kỳ, nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Lạc Linh Hi tấm kia mang theo một phần dí dỏm tuyệt sắc ngọc nhan, nói: "Linh Hi, vừa nãy ngươi thi triển cái kia loại ba ngàn cánh hoa, tựa hồ dính tới không gian sức mạnh, cùng ta từng từ một bản cổ tịch bên trong thấy ma đạo Thánh công Tam Thiên Phù Đồ, có chút tương tự."

"Chỉ có điều Tam Thiên Phù Đồ, là lấy ba ngàn võ đạo cường giả oan hồn, tế luyện ra Tam Thiên Phù Đồ thế giới, mà ngươi,