Chương 210: Hung tàn
Lúc này, theo Lâm Hàn một đạo châm chọc tiếng hạ xuống, tràng thượng bầu không khí nhất thời trở nên ngưng trọng.

Kha Trường Thanh chính là Thiên Cầm Cốc đệ tử nội môn, có Địa Cương cảnh đại thành tu vi, cực kỳ lợi hại.

"Này thiếu niên áo xanh trên người tán phát khí tức, tuy rằng cũng là Địa Cương cảnh đại thành tu vi, nhưng phải biết, một cái võ giả sức chiến đấu, không chỉ dựa vào tu vi đến kết luận, này từ thâm sơn cùng cốc mà đến đứa nhà quê, trên người thủ đoạn khẳng định không cách nào sánh ngang Kha Trường Thanh loại này bốn đại tông môn đệ tử nội môn."

"Không sai, này Kha Trường Thanh là Thiên Cầm Cốc đệ tử nội môn, trên người tuyệt đối có đến từ Thiên Cầm Cốc truyền thừa mạnh mẽ, cái kia thiếu niên áo xanh từ hương dã nơi mà đến, có thể có cường đại gì truyền thừa? Nói không chắc, hắn này một thân Địa Cương cảnh đại thành tu vi, vẫn là dựa vào đan dược mạnh mẽ tăng lên đi lên, một khi bạo phát chiến đấu, tuyệt đối liền lộ ra chân tướng."

Xung quanh, không ít vây xem các đại thế lực người, đều là nghị luận sôi nổi.

Hơn nữa, những này giọng châm chọc rất lớn, không có một chút nào muốn che giấu ý tứ, đều là truyền vào cách đó không xa Lâm Hàn trong lỗ tai.

Đối với này, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng.

Xem ra, trận này trên, tựa hồ không có có bất cứ người nào xem trọng chính mình đây.

"Ha ha, tiểu tử, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Kha Trường Thanh oán độc ánh mắt, chết nhìn chòng chọc cách đó không xa Lâm Hàn.

Bất quá lúc này, ở từng đạo từng đạo miệt thị trong ánh mắt, Lâm Hàn như cũ vẻ mặt không gợn sóng, hắn chậm rãi bước ra một bước, mà đang ở bước ra một bước này nháy mắt, Lâm Hàn vốn là lãnh đạm ánh mắt, đột nhiên trở nên sắc bén.

"Vù!"

Một luồng đáng sợ sát ý, phong mang như kiếm, nháy mắt từ trên thân Lâm Hàn lao ra, hắn đột nhiên đạp xuống bước, trực tiếp một chưởng hướng về cái kia Kha Trường Thanh chộp tới.

Mà đang ở này nhúc nhích trong nháy mắt, Sát Phạt Chi Mâu cũng là hung hãn phát động, mạnh mẽ linh hồn đánh giết lực lượng, để Kha Trường Thanh linh hồn như bị thương nặng, căn bản là hoàn mỹ tránh né, trực tiếp bị Lâm Hàn một tay kềm ở cái cổ.

"Tiểu súc sinh, ngươi lại dám chủ động ra tay!"

Từng đạo từng đạo hét lạnh tiếng nhất thời vang lên.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, ở Thiên Cầm Cốc nhiều cường giả như vậy mắt nhìn chằm chằm hạ, Lâm Hàn lại dám chủ động ra tay, hơn nữa làm cho tất cả mọi người rung động là, Kha Trường Thanh tựa hồ căn bản là không có có bất kỳ phản kháng quyền lợi, trực tiếp đã bị Lâm Hàn chế phục.

"Làm sao có khả năng!" Vừa nãy châm chọc Lâm Hàn không có một chút nào chiến lực cả đám, đều là vẻ mặt trở nên tái nhợt.

Lâm Hàn này hung hăng mau lẹ một chiêu, giống như là là ở mạnh mẽ đánh mặt của bọn họ.

"Hương đứa nhà quê, lại dám đối với ta Thiên Cầm Cốc đệ tử ra tay!"

"Xưa nay chỉ có ta Thiên Cầm Cốc bắt nạt người khác, không có có người khác có thể bắt nạt ta Thiên Cầm Cốc đệ tử!"

"Tiểu tử, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Từng đạo từng đạo tức giận hét lớn tiếng nhất thời vang lên, đó là Thiên Cầm Cốc một đám cường giả, dồn dập hướng về Lâm Hàn bắn mạnh mà đến, phải đem chế phục bắt.

"Cút!"

Nhưng Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, thời khắc này hắn cường hãn linh hồn lực ầm ầm phát động, nháy mắt hình thành một luồng linh hồn bão táp, đem cái kia đám cường giả tất cả thế tiến công toàn bộ ngói giải, linh hồn bị thương nặng.

"Không tốt tiểu tử này có gì đó quái lạ!"

Một đám đạp bước mà đến Thiên Cầm Cốc cường giả dồn dập biến sắc.

"Tiểu tử, ngươi nhanh lên một chút buông tay! Ta nhưng là Thiên Cầm Cốc đệ tử, ngươi như là dám đụng đến ta, ta Thiên Cầm Cốc cường giả nhất định đem ngươi mạnh mẽ tiêu diệt, chết không có chỗ chôn!" Cảm thụ được Lâm Hàn cái kia cứng như sắt thép bàn tay kềm ở cổ họng của chính mình, từng luồng từng luồng nghẹt thở cảm giác để Kha Trường Thanh khuôn mặt kinh hoảng, hắn lập tức kêu to uy hiếp nói.

Mà Lâm Hàn một chiêu bắt hắn, càng là để Kha Trường Thanh trong lòng sinh ra một luồng sỉ nhục, chính mình đường đường Thiên Cầm Cốc đệ tử nội môn, thậm chí ngay cả này hương đứa nhà quê một chiêu đều không chống đỡ được.

"Oành!"

Nhưng đối mặt Kha Trường Thanh cái kia uy hiếp tiếng, Lâm Hàn không có nhiều lời, mà là mạnh mẽ địa đem vật cầm trong tay Kha Trường Thanh quăng mạnh xuống đất, lập tức

"Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!"

Lâm Hàn một cước dẫm nát Kha Trường Thanh trên mặt, đem đầu lâu mạnh mẽ đạp ở trên đất ma sát, phát sinh từng đạo từng đạo sấm nhân tiếng xương vỡ vụn.

"Xì xì!"

Kha Trường Thanh trong nháy mắt liền hôn mê, hắn chỉ cảm thấy được đầu của chính mình sẽ bị một nguồn sức mạnh cho giẫm nát, mở miệng ngụm máu tươi, hỗn hợp tan vỡ hàm răng từ trong miệng hắn nhô ra, nhiễm đỏ chung quanh một vùng đất.

Rào!

Mà nhìn một màn này xung quanh vô số người, dồn dập kinh hãi con ngươi suýt chút nữa rớt xuống.

Này thiếu niên áo xanh rốt cuộc là ai?

Lại dám ngay ở trước mặt Thiên Cầm Cốc cường giả mặt, đưa bọn họ đệ tử nội môn làm nhục như thế?

Nhìn Kha Trường Thanh người tàn tật kia hình khuôn mặt, tất cả mọi người thời khắc này xương sống lưng bên trong đều là bốc lên ra một luồng hơi lạnh.

Này thiếu niên áo xanh, quá hung tàn!

"Được được được!"

Xa xa, Hiên Viên Tà tấm kia đẹp trai đến yêu dị trên mặt mũi, lộ ra một vẻ vui mừng, hắn trong con ngươi xẹt qua một tia tàn nhẫn, mạnh mẽ nói: "Đây mới là thật nam nhi! Giận dữ giết người, chính là đại trượng phu! So với một số chính diện một bộ mặt sau một bộ u ám tiểu nhân thực sự tốt hơn nhiều! Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa, xem ra sự lựa chọn của ngươi cũng không sai!"

"Hiên Viên Tà, ngươi câm miệng cho ta!" Thiên Cầm Cốc một phương, Cổ Tuyền Vũ vẻ mặt âm trầm đến cực điểm, đột nhiên quát lên.

"Lão Tử chính là nhìn ngươi khó chịu, làm sao vậy? Có loại lại đây đánh với ta một trận!" Hiên Viên Tà vẻ mặt hưng phấn, trên người dựng lên một luồng Ma khí.

"Người điên!"

Cổ Tuyền Vũ nhìn Hiên Viên Tà một chút, lạnh lùng phun ra hai chữ, cũng không có nghênh chiến.

Hắn biết, này Chân Ma Tông Ma Tử, thực lực tuyệt đối không kém chính mình, không có cần thiết vì là một con giun dế cùng với bạo phát đại chiến. 

Mà lúc này đây, cách đó không xa trên đất trống.

Lâm Hàn vẫn ở chỗ cũ mạnh mẽ đạp ở Kha Trường Thanh mặt, hắn cười lạnh nói: "Ta nói ngươi là chó và mèo, cái kia thì nhất định là."

"Tiểu tử, ngươi hơi quá đáng!"

Rốt cục, Lâm Hàn cử động, triệt để chọc giận những Thiên Cầm Cốc kia cường giả, bọn họ dồn dập đứng ra, phải ra tay trực tiếp bắt Lâm Hàn.

"Loại này dựa vào một ít man lực thủ thắng đứa nhà quê, ta ra tay, một người là đủ."

Một bóng người đi ra, đó là một người tuổi còn trẻ nam tử, toàn thân áo trắng, gánh vác một thanh độ lửa trường đao.

Người này gọi là yến xích lăng, là Thiên Cầm Cốc bên trong ở ngoài Cốc đệ tử, một thân tu vi rõ ràng là Thiên Cương cảnh sơ giai, hắn giờ khắc này lạnh lùng nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, lập tức nhìn về phía Cổ Tuyền Vũ, nói: "Cổ sư huynh, ý của ngươi như thế nào?"

"Ngươi ra tay cũng tốt, mau chóng giải quyết rồi tiểu tử này, không muốn lại bởi vì loại này con kiến giống như đồ vật, lãng phí thời gian của chúng ta." Cổ Tuyền Vũ vẻ mặt mang theo một phần lạnh lùng, chậm rãi lên tiếng nói.

"Cổ sư huynh! Lâm Hàn hắn. . ." Lâm Như Yên ở một bên vội vàng lên tiếng.

"Tiểu công chúa!"

Cổ Tuyền Vũ lên tiếng, không mang theo bất luận cảm tình gì nói: "Tiểu tử này trước mặt mọi người nhục nhã ta Thiên Cầm Cốc đệ tử , dựa theo quy củ, giết không tha, chuyện này coi như ngươi cáo trạng đến cốc chủ nơi đó, cũng không có một chút tác dụng nào."

"Ngươi!"

Nghe được Cổ Tuyền Vũ cái kia trong giọng nói lạnh lùng, Lâm Như Yên mặt cười nhất thời trở nên trắng bệch, nàng nhìn Cổ Tuyền Vũ con ngươi quang bên trong, sinh ra một luồng trước nay chưa có tức giận. . .

"Cổ sư huynh anh minh, loại này cố tình gây sự hương đứa nhà quê, nên để cho vứt xác hoang dã!"

Yến xích lăng âm nở nụ cười âm u, lập tức hắn đột nhiên xoay người, dao giống như hai con mắt, mạnh mẽ nhìn chăm chú vào cách đó không xa thiếu niên áo xanh, nói: "Không biết trời cao đất rộng đứa nhà quê, hôm nay mảnh này hoang nguyên, chính là ngươi nơi chôn xương!"

"Oanh "

Yến xích lăng dứt lời trong nháy mắt, một luồng độc thuộc về Thiên Cương cảnh mạnh mẽ uy thế, nhất thời từ trên người hắn bộc phát ra, giống như một mảnh làn sóng bao phủ tứ phương.

Mà đối mặt cái kia che ngợp bầu trời mà đến uy thế khủng bố, Lâm Hàn khuôn mặt không sợ, trái lại khóe miệng xẹt qua một tia lạnh lùng độ cong.

"Ta còn câu có lời muốn nói. . ."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

"Làm sao? Có di ngôn gì ngươi cứ việc nói, nếu không sau đó, ngươi nhưng là không có cơ hội!" Đối diện, yến xích lăng cười lớn một tiếng nói.

"Ngươi nghĩ lầm rồi , ta nghĩ nói đúng lắm. . ."

Lâm Hàn hơi nhấc đầu, con ngươi quang sinh ra một luồng sợ Thiên Phong mang, mạnh mẽ nói: "Của ngươi chứa đồ linh nhẫn, chuẩn bị kỹ càng đưa cho ta sao?"Chương 210: Hung tàn
Lúc này, theo Lâm Hàn một đạo châm chọc tiếng hạ xuống, tràng thượng bầu không khí nhất thời trở nên ngưng trọng.

Kha Trường Thanh chính là Thiên Cầm Cốc đệ tử nội môn, có Địa Cương cảnh đại thành tu vi, cực kỳ lợi hại.

"Này thiếu niên áo xanh trên người tán p