Chương 973: Hải Thần Long Khải
Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, bên trong cung điện đang xem cuộc chiến mọi người, đều là không nhịn được vẻ mặt lộ ra một tia kinh hãi.

Người này là ai?

Lại dám như vậy cố ý "Trào phúng" Kim Nhật Liệt.

Hiển nhiên, vừa nãy Lâm Hàn trong miệng từng nói, tất cả mọi người là đã hiểu, bất quá là đang cố ý trêu chọc Kim Nhật Liệt thôi.

"Lá gan của ngươi rất lớn."

Kim Nhật Liệt khuôn mặt không gợn sóng, chỉ là lãnh đạm nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi dám ra tay với ta, đây là lớn nhất tội, hiện tại, ta hi vọng ngươi có thể đủ ngay ở trước mặt tất cả mọi người mặt, tự sát, triệt để tự sát sám hối, như vậy mới có thể để ta bớt giận, nếu không, ta sẽ tìm ra sau lưng ngươi hết thảy người thân, bằng hữu, thế lực, toàn bộ tàn sát, giết chết, liên luỵ cửu tộc."


Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Bên trong cung điện, tất cả mọi người là ánh mắt rung động.

"Này Kim Nhật Liệt, quả nhiên là mỗi tiếng nói cử động, đều là mình ta vô địch, trong lời nói, tràn đầy bá đạo hung hăng."

Không ít hải vực thiên kiêu đều là âm thầm nỉ non một tiếng.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn, đều là ánh mắt lộ ra vẻ thương hại.

Hiển nhiên, này chút hải vực các thiên kiêu trong lòng, Lâm Hàn cái này danh bất kinh truyền tiểu tử, chỉ có thể khoác đạo bào giả thần giả quỷ, tuyệt đối không chạy thoát Kim Nhật Liệt tiêu diệt.

Lâm Hàn nhìn Kim Nhật Liệt, ánh mắt vô cùng bình tĩnh, không có sợ hãi chút nào, hắn chậm rãi phun ra một câu: "Xem ra thí chủ thì không muốn đi theo bần đạo, khư khư cố chấp, đi vào trầm đọa thành Ma vực sâu."

"Giả thần giả quỷ!"

Kim Nhật Liệt ánh mắt rốt cục hiển lộ ra sát ý vô tận, quanh người hắn thiên địa linh khí đột nhiên chấn động, một vòng màu vàng Liệt Nhật, từ sau lưng của hắn bốc lên, soi sáng ngàn tỉ non sông, hoảng sợ khí kinh sợ vạn cổ.

"Nếu thí chủ không thức thời như vậy, cái kia bần đạo cũng chỉ đành ra tay, đem ngươi trấn áp, miễn cho ngươi bởi vì giết chóc mà rơi vào vô biên vực sâu."

Lâm Hàn ra tay rồi, trên người cũng là đột nhiên phóng ra vạn ngàn ánh sáng màu vàng óng, đem chèn ép giống như một vị hoàng kim Thần Vương.

"Này tiểu đạo sĩ rốt cuộc là ai? Làm sao trong giây lát này bùng nổ khí tức, cũng là mạnh mẽ như vậy?"

Bên trong cung điện, không ít hải vực thiên kiêu nhìn Lâm Hàn trên người đột nhiên bùng nổ khí thế mạnh mẽ, vốn là lạnh lùng chế giễu vẻ mặt hơi đổi, ánh mắt đều là trở nên nghi ngờ không thôi.

"Hừ, coi như người này mạnh hơn, không có khả năng chiến thắng Kim Nhật Liệt, phải biết, Kim Nhật Liệt nhưng là ta đông nam hải vực thiên kiêu số một, coi như là Hải Thần Cung Thánh tử Nam Cung Liệt Thiên, đều không phải là đối thủ."

Có người phát sinh cười gằn tiếng.

Mà lúc này quan tài trong không gian, một luồng khổng lồ đáng sợ khí sát phạt đột nhiên bạo phát, mãnh liệt hư không.

"Kim Ô Lâm Thế, Liệt Diễm Phần Thiên, Sát Tiên Đồ Thần, Táng Diệt Chư Thiên!" Kim Nhật Liệt phát sinh kinh thiên động địa thét dài.

"Ầm ầm!"

Trong phút chốc, Kim Nhật Liệt thân trên tuôn ra vô tận liệt diễm cùng ánh vàng, như là từng viên một Thái Dương ở hắn quanh thân nổ tung, sản sinh Liệt Dương bão táp, hầu như có thể cắn giết tất cả.

"Thí chủ, trên người ngươi khí sát phạt quá nồng đậm, không bằng bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật."

Lâm Hàn như cũ lải nhải, tựa hồ đúng là ở chân tâm thật ý khuyên can Kim Nhật Liệt quay đầu lại là bờ.

Bất quá, động tác trong tay của hắn cũng không chậm.

"Vù!"

Chỉ là nháy mắt, Lâm Hàn đột nhiên đưa tay ra, một bàn tay lớn vàng óng, ngang qua hư không, ép sụp vạn cổ, như là một toà thái cổ thần sơn, trấn áp trời cao, đem cái kia vô cùng Liệt Dương bão táp toàn bộ chống đối.

"Coong!"

"Coong!"

"Coong!"

Tràn ngập đốt ngày diệt thế oai Liệt Dương bão táp, ở gặp phải Lâm Hàn cái kia bàn tay lớn màu vàng óng thời điểm, dĩ nhiên đột nhiên ngừng lại.

Con kia bàn tay lớn màu vàng óng, như là thiên địa trụ cột, một hồi liền định trụ Càn Khôn, chống đỡ Thiên Địa, vững chắc không gian.

"Cái gì? Một cái tay liền chặn lại rồi Kim Nhật Liệt đánh giết?"

"Làm sao có khả năng, này tiểu đạo sĩ tại sao có thể có thực lực kinh khủng như thế, sâu không lường được!"

"Thanh y đạo bào thiếu niên tuấn tú, người này, chẳng lẽ chính là Hải Thần Cung mời tới vị kia vô cùng thần bí Thiên Cơ Tử, nghe nói là một vị ẩn thế cổ môn Thiên Cơ Môn truyền nhân!"

. . .

Bên trong cung điện, nhìn Lâm Hàn chỉ là duỗi ra một cái tay, chính là ổn định Càn Khôn, chống đỡ không gian, bọn họ ánh mắt đều là hiển lộ ra vô biên khiếp sợ.

Phải biết, vừa nãy Nam Cung Kính Nguyệt cầm trong tay Hải Thần Cầm vị này truyền đời thánh binh, kích phát Thánh Nhân thần vận, đều là bị Kim Nhật Liệt bức bách được liên tục bại lui, không cách nào chống đối.

Nhưng bây giờ, vị này thần bí Thiên Cơ Tử, một cái nhìn thấy được bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên tuấn tú, cũng chỉ là một cái tay, chính là định trụ Kim Nhật Liệt hung hăng đánh giết.

"Ngươi rất mạnh."

Kim Nhật Liệt rốt cục ánh mắt lộ ra vẻ nghiêm túc.

"Ngươi nếu như đi theo bần đạo đồng thời tu hành, ngươi cũng có thể như bần đạo mạnh như vậy."

Lâm Hàn tay nâng một quyển kim sách, thanh y đạo bào phiên phiên, khuôn mặt đẹp trai đến cực điểm, không giống như là người phàm tục, mà như là giáng lâm phàm trần "Trích Tiên".

Bên trong cung điện, không ít đến từ các đại hải vực thế lực thiên chi kiêu nữ, một đôi song mỹ con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Hàn, sóng mắt lưu chuyển, tựa hồ bị Lâm Hàn cái kia loại phiên nhiên, mờ mịt tâm ý cho mê hoặc.

"Hừ!"

Kim Nhật Liệt lạnh rên một tiếng, hai mắt mang theo một tia âm trầm, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Tiểu đạo sĩ, ta không biết ngươi rốt cuộc là ai, vừa có thân phận gì, thế nhưng ta khuyên ngươi, tốt nhất không nên nhúng tay chuyện của ta, nếu không, ngươi sẽ chết rất khó nhìn."

"Kim Nhật Liệt chợt bắt đầu ngôn ngữ uy hiếp cái kia Thiên Cơ Tử?"

"Xem ra, này Thiên Cơ Tử thần thật bí mật mà mạnh mẽ, nếu không, sẽ không để Kim Nhật Liệt thái độ, chuyển biến được khổng lồ như thế."

"Thiên Cơ Tử, Thiên Cơ Môn truyền nhân? Mạnh mẽ như vậy thần bí tồn tại, ta làm sao xưa nay chưa từng nghe nói."

"Phí lời! Võ đạo đại địa, gì sự rộng lớn, rất nhiều ẩn thế cổ môn, truyền thừa tự Minh Cổ, thậm chí là thượng cổ, Thái cổ! Chúng ta chưa từng nghe nói, không đại biểu không tồn tại."

. . .

Bên trong cung điện, một loại hải vực thiên kiêu nhìn quan tài trong không gian từng hình ảnh, đều là vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

Bọn họ vốn tưởng rằng, Kim Nhật Liệt loại này tồn tại, mình ta vô địch, thực lực khủng bố, căn bản là không có người có thể kềm chế được hắn.

Nhưng không nghĩ tới, hiện tại tùy tiện nhảy ra ngoài một cái tiểu đạo sĩ, bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi, liền để Kim Nhật Liệt kiêng kỵ đến loại tầng thứ này.

"Không thể không có người kềm chế được Kim Nhật Liệt, chỉ là chân chính cường giả, chẳng muốn ra tay thôi."

Vào lúc này, không ít người trong lòng đều là xẹt qua một cái như vậy ý nghĩ.

Bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Kim Nhật Liệt nghe được bên trong cung điện không ít người tiếng bàn luận, quyền uy của hắn bị khiêu chiến, trong lòng sinh ra một loại kinh thiên sát ý.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi đã như vậy không thức thời, vậy cũng chớ trách ta."

Kim Nhật Liệt nhìn thấy Lâm Hàn như cũ một bộ lạnh nhạt dáng dấp, hắn rốt cục từ trong lồng ngực móc ra một căn tỏa sáng bảy màu thần quang Khổng Tước vũ.

Này căn Khổng Tước vũ, cùng tầm thường Khổng Tước vũ không giống nhau, nó mặt trên chảy xuôi hào quang rực rỡ, phun trào Thánh Nhân khủng bố khí tức.

"Khổng Tước Linh!"

Bên trong cung điện, một đám hải vực thiên kiêu thấy vậy, đều là vẻ mặt lộ ra chấn động vẻ.

Lúc trước, Nam Cung Kính Nguyệt bị nháy mắt kích thương, Kim Nhật Liệt dựa vào là, chính là này căn Khổng Tước Linh.

Vật ấy, chính là Khổng Tước Vương tế luyện ngàn năm bảo vật, có vô cùng đáng sợ Bán Thánh sức mạnh.

Tuy rằng còn kém rất rất xa rất nhiều truyền đời thánh binh.

Nhưng phải biết, rất nhiều thiên kiêu tuy rằng nắm giữ truyền đời thánh binh, nhưng căn bản thúc không nhúc nhích được trong đó sức mạnh thực sự, chỉ có thể kích phát một tia Thánh Nhân thần vận.

Nhưng Kim Nhật Liệt trong tay Khổng Tước Linh nhưng khác.

Trong tay hắn Khổng Tước Linh, chính là một vị chín cấp Bán Thánh tế luyện vô tận năm tháng bảo vật.

Trong đó, bao bọc Khổng Tước Vương sức mạnh.

Một vị Bán Thánh sức mạnh, hơn nữa, vẫn là một vị chín cấp đỉnh cao Bán Thánh sức mạnh, kinh khủng cỡ nào cùng đáng sợ!

"Ngươi không cần thiết vì cứu ta mà chết." Nam Cung Kính Nguyệt ở sau lưng lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần không rõ ý tứ hàm xúc.

"Hải Thần Cầm cho ta."

Lâm Hàn lên tiếng nói ra, "Hải Thần Cầm chính là đệ nhất đời Hải Thần để lại thần binh, chỉ là bị Hải Thần ý chí phong ấn, trở thành một vị chỉ có thể phát huy ra thánh uy thánh binh."

"Ngươi vì sao biết được ta Hải Thần Cung lớn nhất bí ẩn?" Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp đột nhiên xẹt qua vẻ khiếp sợ.

Hải Thần Cầm, mọi người đều biết, chính là một vị cửu tinh thánh binh.

Nhưng trên thực tế, Hải Thần Cầm thân phận chân chính, chính là đệ nhất đời Hải Thần đúc tạo ra thần binh, vượt qua Đế binh tồn tại.

Chỉ là, bị Hải Thần ý chí bao bọc, một vị thần phong ấn, tự nhiên là vô cùng kinh khủng, vạn năm tới nay, không có người nào có thể thôi thúc Hải Thần Cầm sức mạnh thực sự.

"Bần đạo chính là Thiên Cơ Môn truyền nhân, tự nhiên trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, vạn vật bí mật, đều ở trong lòng bàn tay của ta."

Lâm Hàn lên tiếng nói ra, trong giọng nói, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Chết đến nơi, còn dám như vậy miệng lưỡi bén nhọn."

Kim Nhật Liệt cười lạnh, trong ánh mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

"Oanh!"

Vào lúc này, hắn đột nhiên triều trong tay Khổng Tước Linh truyền vào một luồng khổng lồ linh lực.

Vù!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một đạo sáng chói Thánh quang, đột nhiên từ Kim Nhật Liệt trong tay Khổng Tước Linh bên trong lao ra, đem trọn cái quan tài không gian tối tăm rọi sáng.

"Rào!"

Vô cùng vô tận ánh sáng thần thánh, ở Kim Nhật Liệt trên đỉnh đầu trong hư không, ngưng tụ ra một đạo thướt tha khuynh thành tuyệt thế bóng người.

Đạo thân ảnh này, cả người phun trào bảy màu thần quang, như là Khổng Tước Khai Bình giống như vậy, hào quang óng ánh, rọi sáng bầu trời.

"Khổng Tước Vương ý chí dĩ nhiên hiện ra?"

"Một vị chín cấp Bán Thánh đại năng, dù cho chỉ là một đạo phân thân, nhưng cũng tuyệt đối có thể dễ dàng ép giết Luân Hồi Thánh cảnh dưới bất luận nhân vật nào."

"Cái kia Thiên Cơ Tử dù cho có nghịch thiên sức chiến đấu, lần này sợ rằng cũng phải bỏ mạng ở này quan tài trong không gian."

"Kim Nhật Liệt lá bài tẩy, quá cường đại!"

. . .

Quan tài không gian bên ngoài bên trong cung điện, tất cả mọi người là ánh mắt sợ sợ, cảm nhận được một loại không cách nào ngỗ nghịch uy nghiêm cùng sức mạnh.

"Bạch!"

Lâm Hàn cũng là cảm nhận được cái kia loại sức mạnh to lớn, nhưng nó thân thể như cũ tỏa sáng ánh sáng thần thánh vàng óng, tựa hồ giống như một tôn thần sắt chế tạo Bất Hủ Phong Bia, sừng sững đại địa, vạn năm mà Bất Hủ.

"Hải Thần Cầm cho ngươi!"

Trong giây lát này, Nam Cung Kính Nguyệt cũng không dám do dự nữa cái gì, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng trước mặt này thần bí Thiên Cơ Tử.

"Bạch!"

Lâm Hàn đem Hải Thần Cầm nắm trong tay, hắn cả người đột nhiên tuôn ra một luồng vô cùng chí cao long uy.

"Oanh!"

Bàng bạc đáng sợ Long lực, nháy mắt từ Lâm Hàn hai tay, mãnh liệt tiến nhập Hải Thần Cầm bên trong.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, ở vô số người, thậm chí là bao quát Nam Cung Kính Nguyệt cái kia trong ánh mắt kinh hãi.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Hải Thần Cầm dĩ nhiên từng tấc từng tấc mở ra, biến thành từng khối từng khối vảy màu xanh lam, trùm lên Lâm Hàn toàn bộ thân hình trên, đem cả người đều là bao vây lại, tạo thành một bộ tỏa sáng vô lượng thần quang Long Lân thần áo giáp.

"Này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . . Hải Thần Long Khải? !"

Vào giờ phút này, đừng nói Nam Cung Kính Nguyệt, coi như là rất nhiều bên trong cung điện hải vực thiên kiêu, nhìn cả người bị Hải Thần Cầm hóa thành vảy giáp trụ bao quanh Lâm Hàn, đều là kinh hãi gần chết, trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

Truyền thuyết, Hải Thần Cung người đầu tiên nhận chức Hải Thần, vượt qua Đại Đế, thành tựu vô thượng Thần linh thân, hắn lấy ngàn tỉ hải dương chi tinh, đúc thiên ngoại ngôi sao thần thiết, đúc tạo ra một bộ đánh đâu thắng đó cái thế thần áo giáp.

Cái kia cái thế thần áo giáp, từ khi đệ nhất đời Hải Thần ngã xuống sau, chính là biến mất ở vùng đất này bên trên.

Truyền thuyết, chỉ có bị Hải Thần trong cõi u minh, ở trên chín tầng trời in dấu xuống Thần linh dấu ấn người được chọn, mới có tư cách được trong truyền thuyết cái thế thần áo giáp, cũng chính là Hải Thần Long Khải.

"Hải Thần Cầm, chính là trong truyền thuyết Hải Thần Long Khải? !"

Tất cả mọi người là trợn to hai mắt.

Coi như là Nam Cung Kính Nguyệt, đều là cảm thấy vô cùng khó mà tin nổi.

Nguyên lai, Hải Thần Cung trân quý nhất truyền thừa thần binh, vẫn ngay ở trong tay nàng, chỉ là nàng xưa nay không có phát hiện thôi.

"Hải Thần Long Khải?"

Lâm Hàn giờ khắc này bị một tầng tầng màu xanh lam Long Lân giống như giáp trụ, bao gồm toàn bộ thân hình, hắn chỉ cảm thấy, trên người này bộ Hải Thần Long Khải, giờ khắc này để hắn có vô cùng sức chiến đấu.

Như là có thể chém giết Thánh Nhân!

Bất quá, Lâm Hàn rất rõ ràng, chính mình căn bản là không có có được cái gì Hải Thần Thần linh dấu ấn thừa nhận, hắn sở dĩ có tự tin có thể vận dụng Hải Thần Cầm bên trong Hải Thần sức mạnh, chủ nếu là bởi vì, hắn dung hợp một bộ Đế Long Cốt.

Mà này là Đế Long Cốt, chính là Hải Thần Cung đệ nhất đời Hải Thần vạn trượng hài cốt.

"Coi như ngươi nắm giữ Hải Thần Long Khải, hôm nay cũng phải chết!"

Kim Nhật Liệt ánh mắt đố kị đến đỏ lên, hắn không nghĩ tới, chính mình lấy ra Khổng Tước Linh, Lâm Hàn nhưng là chiếm được Hải Thần Long Khải giúp đỡ.

"Giết!"

Thời khắc này, Lâm Hàn người mặc Hải Thần Long Khải, khủng bố tới cực điểm sức mạnh ở trong người lăn lộn, mãnh liệt, hắn hung hãn ra tay, chủ động tiến công.

Hải Thần Long Khải, phát sinh leng keng tiếng, kinh khủng long uy, quả thực muốn che đậy bầu trời, Lâm Hàn giờ khắc này hai mắt, tỏa sáng khủng bố lam quang, như là lôi đình thiểm điện đâm thủng trời cao.

Hai tay hắn nổ ra, như Long thần tức giận, ngửa lên trời rít gào, xé rách núi cao, xuyên thủng Thiên Khung, hắn cả người chiến khí, như là từng căn từng căn thần mâu, khổng lồ, bá đạo, đâm thẳng mặt đất bao la.

Bất luận người nào đều không cách nào hình dung, giờ khắc này cả người bị Hải Thần Long Khải bao quanh Lâm Hàn, cái kia thân ảnh to lớn, đến cùng có như thế nào khủng bố khí thế.

Tất cả mọi người, thời khắc này ở Lâm Hàn ra tay sau, đều là cảm thấy sợ hãi, nghẹt thở, như là cơ thể muốn nứt mở, huyết dịch muốn bốc hơi lên.

"Ầm ầm!"

Chỉ là nháy mắt, Kim Nhật Liệt trên đỉnh đầu Khổng Tước Vương bảy màu bóng người, liền ầm ầm phá vỡ đi ra, trong tay hắn cái kia căn tỏa sáng thần quang Khổng Tước Linh, cũng là vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành một chỗ sắt vụn.

"Hải Thần lực lượng, đúc ta thân!"

"Xé rách!"

Lâm Hàn người mặc Hải Thần Long Khải, cả người tỏa sáng vĩnh hằng thần quang, đạp bước mà đến, khí thế thôn thiên nôn địa, uy chấn bát hoang lục hợp.

"A! !"

Kim Nhật Liệt phát sinh kinh thiên động địa rống to, một cánh tay của hắn, bị Lâm Hàn mạnh mẽ cho xé đoạn, huyết dịch quăng vãi trời cao.

"Thật là khủng khiếp sức chiến đấu!"

Trong giây lát này, bên trong cung điện vô số hải vực thiên kiêu đều là liên tiếp lui về phía sau, không chịu nổi Lâm Hàn khí thế, sắc mặt tái nhợt, cảm thấy sợ hãi cùng vô lực.Chương 973: Hải Thần Long Khải
Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, bên trong cung điện đang xem cuộc chiến mọi người, đều là không nhịn được vẻ mặt lộ ra một tia kinh hãi.

Người này là ai?

Lại dám như vậy cố ý "Trào phúng" Kim Nhật Liệt.

Hiển nhiên, vừa nãy Lâm Hàn trong miệng từng nói, tất cả mọi người là đã hiểu, bất quá là đang cố ý trêu chọc Kim Nhật Liệt thôi.

"Lá gan của ngươi rất lớn."

Kim Nhật Liệt khuôn mặt không gợn sóng, chỉ là lãnh đạm nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi dám ra tay với ta, đây là lớn nhất tội, hiện tại, ta hi vọng ngươi có thể đủ ngay ở trước mặt tất cả mọi người mặt, tự sát, triệt để tự sát sám hối, như vậy mới có thể để ta bớt giận, nếu không, ta sẽ tìm ra sau lưng ngươi hết thảy người thân, bằng hữu, thế lực, toàn bộ tàn sát, giết chết, liên luỵ cửu tộc."


Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Bên trong cung điện, tất cả mọi người là ánh mắt rung động.

"Này Kim Nhật Liệt, quả nhiên là mỗi tiếng nói cử động, đều là mình ta vô địch, trong lời nói, tràn đầy bá đạo hung hăng."

Không ít hải vực thiên kiêu đều là âm thầm nỉ non một tiếng.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn, đều là ánh mắt lộ ra vẻ thương hại.

Hiển nhiên, này chút hải vực các thiên kiêu trong lòng, Lâm Hàn cái này danh bất kinh truyền tiểu tử, chỉ có thể khoác đạo bào giả thần giả quỷ, tuyệt đối không chạy thoát Kim Nhật Liệt tiêu diệt.

Lâm Hàn nhìn Kim Nhật Liệt, ánh mắt vô cùng bình tĩnh, không có sợ hãi chút nào, hắn chậm rãi phun ra một câu: "Xem ra thí chủ thì không muốn đi theo bần đạo, khư khư cố chấp, đi vào trầm đọa thành Ma vực sâu."

"Giả thần giả quỷ!"

Kim Nhật Liệt ánh mắt rốt cục hiển lộ ra sát ý vô tận, quanh người hắn thiên địa linh khí đột nhiên chấn động, một vòng màu vàng Liệt Nhật, từ sau lưng của hắn bốc lên, soi sáng ngàn tỉ non sông, hoảng sợ khí kinh sợ vạn cổ.

"Nếu thí chủ không thức thời như vậy, cái kia bần đạo cũng chỉ đành ra tay, đem ngươi trấn áp, miễn cho ngươi bởi vì giết chóc mà rơi vào vô biên vực sâu."

Lâm Hàn ra tay rồi, trên người cũng là đột nhiên phóng ra vạn ngàn ánh sáng màu vàng óng, đem chèn ép giống như một vị hoàng kim Thần Vương.

"Này tiểu đạo sĩ rốt cuộc là ai? Làm sao trong giây lát này bùng nổ khí tức, cũng là mạnh mẽ như vậy?"

Bên trong cung điện, không ít hải vực thiên kiêu nhìn Lâm Hàn trên người đột nhiên bùng nổ khí thế mạnh mẽ, vốn là lạnh lùng chế giễu vẻ mặt hơi đổi, ánh mắt đều là trở nên nghi ngờ không thôi.

"Hừ, coi như người này mạnh hơn, không có khả năng chiến thắng Kim Nhật Liệt, phải biết, Kim Nhật Liệt nhưng là ta đông nam hải vực thiên kiêu số một, coi như là Hải Thần Cung Thánh tử Nam Cung Liệt Thiên, đều không phải là đối thủ."

Có người phát sinh cười gằn tiếng.

Mà lúc này quan tài trong không gian, một luồng khổng lồ đáng sợ khí sát phạt đột nhiên bạo phát, mãnh liệt hư không.

"Kim Ô Lâm Thế, Liệt Diễm Phần Thiên, Sát Tiên Đồ Thần, Táng Diệt Chư Thiên!" Kim Nhật Liệt phát sinh kinh thiên động địa thét dài.

"Ầm ầm!"

Tro