Chương 768: Quá vô địch rồi!
Ông lão áo tím, là Tù Đấu Trường bên trong trấn áp nội tình cường giả.

Đại thành chi cấp Âm Dương Thánh cảnh khủng bố tu vi võ đạo.

Hai loại lĩnh ngộ được một tầng ý cảnh mạnh mẽ thuộc tính lực lượng.

Bất luận một cái nào thành tựu, đều là để tất cả mọi người tại chỗ nín thở.

Toàn bộ trên sân, vạn người yên ắng.

Tất cả mọi người là vẻ mặt căng thẳng đến cực điểm.

Bọn họ rất rõ ràng, Lâm Hàn tuy rằng được khen là Tuyết Châu thiên kiêu số một.

Nhưng, hắn tu vi võ đạo, chung quy chỉ là nửa bước Thánh cảnh.

Mà này Tù Đấu Trường ông lão áo tím, thì lại là một vị chân chính đại thành chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, hơn nữa, còn lĩnh ngộ hai loại thiên địa thuộc tính lực lượng ý cảnh.

Giữa hai người, căn bản không có bất kỳ khả năng so sánh.

Nhưng Lâm Hàn ở trong mắt tất cả mọi người, là một vị có thể sáng tạo kỳ tích tuyệt thế thiên kiêu.

Không ít người vẻ mặt chờ mong, nhìn Lâm Hàn, hi vọng hắn có thể đủ lần thứ hai sáng tạo kỳ tích.

"Lâm Hàn, ngươi không cần vì ta đắc tội một vị cường giả loại này, để ta trầm luân nô lệ giữa trường, chỉ cần ngươi cứu ra Như Yên, ta liền chết cũng không tiếc."

Lăng Phá Thiên cũng là bị cái kia ông lão áo tím thực lực dọa cho phát sợ, hắn nhất thời cười khổ một tiếng nói.

Tuy rằng Lăng Phá Thiên cũng muốn không khuất nhục nữa sống tiếp.

Nhưng nếu là bởi vì như vậy mà hại Lâm Hàn, làm trễ nãi nữ nhi mình cả đời.

Hắn tình nguyện, hiện tại lập tức chết đi.

"Lăng bá phụ, hôm nay, ta nói mang ngươi ly khai, liền nhất định có thể mang ngươi ly khai, người nào cản trở ta, ta liền giết ai."

Lạnh lùng âm thanh, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra, mang theo một loại bá đạo, mang theo một loại không thể ngỗ nghịch ý chí.

Tuy rằng Lâm Hàn thanh âm không lớn, nhưng là rõ rõ ràng ràng truyền khắp toàn bộ Tù Đấu Trường.

Một câu nói này, mang theo một loại vô cùng uy thế.

Để Lâm Hàn cái kia mang theo thân ảnh thon gầy, giờ khắc này ở trong mắt tất cả mọi người, trở nên vĩ đại, cao to.

Ở khí thế loại này bên dưới, phảng phất tất cả mọi người không thể không quỳ gối trước, nào dám ngưỡng mộ.

"Này, mới thật sự là tuyệt thế thiên kiêu, nam nhi nhiệt huyết!"

Trên sân có trẻ tuổi người, bất luận nam nữ, đều là vẻ mặt sục sôi.

Nửa bước Thánh cảnh, liền dám ở một vị đại thành chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả trước mặt có như vậy vô cùng khí thế.

Chỉ cần điểm này, cũng đủ để làm cho tất cả mọi người kính nể.

"Người nào cản trở ngươi, ngươi liền giết ai?"

Trên bầu trời, cả người bao phủ ở thần quang bên trong ông lão áo tím lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười.

Hắn già nua con ngươi lệ khí bắn ra bốn phía, nói: "Lâm Hàn, ngươi khẩu khí cũng không nhỏ, bất quá, chờ lão phu đem ngươi tự tay nắm thời điểm chết, ngươi sẽ phát hiện, ngươi cái kia cái gọi là tự kiêu tự phụ, ở sức mạnh chân chính trước mặt, không đỡ nổi một đòn!"

"Là ai giết tiểu Quận chúa điện hạ?"

Bỗng dưng, một đạo hét lớn tiếng đột nhiên vang lên.

Bạch!

Sau một khắc, một cái người mặc xanh lân chiến giáp chàng thanh niên từ đàng xa trời cao đạp bước mà đến, trong tay nắm một cây dài bảy thước thương, toàn thân từ vảy rồng tạo nên, thả ra một loại đáng sợ long uy.

Gặp qua Đại tổng quản."

Cái kia Tù Đấu Trường ông lão áo tím gặp được chàng thanh niên này, lập tức chắp tay nói.

"Là Minh Vương gia dưới trướng thế hệ thanh niên cường giả số một, Kỳ Lân."

"Có người nói này Kỳ Lân, là một đầu Đại Hoang bá chủ xanh diễm Kỳ Lân Vương thu duy nhất một cái nhân loại đệ tử."

"Không sai, ta cũng đã từng nghe nói, bất quá này Kỳ Lân nhân phẩm không tốt có người nói hắn vì được sức mạnh càng thêm cường đại cùng huyết mạch, đem sư tôn của chính mình tự tay đánh giết, đem cái kia xanh diễm Kỳ Lân Vương hết thảy bảo huyết, toàn bộ luyện hóa đến rồi trong cơ thể chính mình."

"Vô luận như thế nào, này Kỳ Lân, tuyệt đối là Đại Tấn đế quốc thế hệ thanh niên bên trong cường giả số một, có người nói mấy năm trước chính là bước chân vào Âm Dương Thánh cảnh."

"Cường đại như thế, còn có thiên phú như thế, chẳng trách có thể ở bằng chừng ấy tuổi, liền là trở thành Minh Vương trong phủ Đại tổng quản, cái kia Tù Đấu Trường bên trong ông lão áo tím quay về Kỳ Lân cung kính như thế, xem ra Tù Đấu Trường thế lực sau lưng, chính là Minh Vương phủ người."

. . .

Toàn bộ Tù Đấu Trường bên trong, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Không ít người ánh mắt lộ ra vẻ rầu rỉ.

Hiện tại, Lâm Hàn đối thủ, lại thêm ra đến một cái Kỳ Lân người thanh niên này một đời cường giả số một.

Bất quá lúc này, Lâm Hàn như cũ vẻ mặt không sợ.

Hắn mang theo Lăng Phá Thiên, hướng về Tù Đấu Trường ở ngoài đi đến, căn bản không hề liếc mắt nhìn cái gì đó Kỳ Lân một chút.

"Điên cuồng có thể."

Không ít người thầm kinh hãi, đối với Lâm Hàn làm như vậy, cảm thấy chấn động động không ngừng.

Này Lâm Hàn, thật muốn đồng thời đối mặt hai đại cường giả khủng bố sao?

Hắn, thật sự không sợ bị tiêu diệt sao?

"Ta hỏi ngươi lời, ngươi vì sao không đáp?"

Nhìn thấy Lâm Hàn xoay người rời đi, cái kia người mặc xanh lân chiến giáp Kỳ Lân, bóng người lóe lên, đã đạp bước chặn lại rồi Lâm Hàn đường đi.

Trong tay hắn Long Thương chỉ về Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Giết tiểu Quận chúa, ngươi biết đây là tội gì quá sao? Hiện tại, lập tức tự phế tu vi, ở trước mặt ta quỳ xuống, để ta giải đến Minh Vương phủ, có lẽ, ngươi còn có thể được lấy kéo dài hơi tàn một hồi."

"Tự phế tu vi? Quỳ xuống?"

Lâm Hàn ánh mắt giật giật, nhìn về phía cái kia Kỳ Lân.

"Không sai."

Kỳ Lân gật gật đầu, vầng trán ngạo ý phun trào, nói: "Ngươi nếu như dám ngỗ nghịch mạng của ta lệnh, ta hiện tại liền sẽ đem ngươi tiêu diệt, ngươi không có một chút nào sống sót cơ hội."

Mọi người thấy cảnh này, đều là không nhịn được đem ánh mắt thương hại, tìm đến phía Lâm Hàn.

Có lẽ, Lâm Hàn đúng là trẻ tuổi bên trong xưng hùng.

Nhưng ở Kỳ Lân vị thanh niên này một đời cường giả số một trước mặt, tuyệt đối không có khả năng chiến thắng.

Không bằng tạm thời khuất phục quỳ xuống, có lẽ vẫn có thể đợi đến Chân Long Phủ cường giả ra tay, bảo vệ một cái tính mạng.

Vào lúc này, Lâm Hàn sau lưng, Hiên Viên Tà, Đoan Mộc Hồng Vũ đám người, đều là giữa hai lông mày tức giận sôi trào, muốn xuất thủ.

"Không nên cử động, hôm nay chuyện này, ta tự mình giải quyết."

Lâm Hàn truyền âm, ở mấy người vang lên bên tai.

Hiên Viên Tà bọn người là hơi run run, lập tức thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt kiên quyết, đều là nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.

"Đại tổng quản đã lên tiếng, còn không mau quỳ xuống!"

Tù Đấu Trường bên trong ông lão áo tím đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng.

Lập tức, ông lão nháy mắt duỗi ra một cái tay, hai đầu viễn cổ Long Tượng cổ lão sức mạnh gia trì, đại thành chi cấp Âm Dương Thánh cảnh sức mạnh bạo phát.

Ầm ầm!

Một con Liệt Diễm bàn tay lớn, chói lọi loá mắt, xé rách không khí, nối liền trời mây, thiên địa rung động, từ trời cao đè xuống.

Đầy trời phong tuyết, thời khắc này đều là bị bốc hơi lên được sạch sành sanh.

Đây là một loại thiên địa thuộc tính "Hỏa" lực lượng ngưng tụ bàn tay lớn.

Tràn đầy vô cùng sát ý.

Là tuyệt sát một đòn!

Ông lão áo tím căn bản không phải muốn muốn áp bức Lâm Hàn quỳ xuống, mà là muốn trực tiếp ra tay tiêu diệt đi.

Sát khí tỏ khắp hư không, cả tòa Tù Đấu Trường đều giống như một hồi bước vào ngày đông giá rét chi cuối kỳ, lá khô bay tán loạn, bay linh thiên địa, tràn đầy xơ xác cùng trầm trọng.

"Công tử thân phận cỡ nào, ngươi đối với công tử ra tay, tội không thể tha thứ, chỉ có thể dùng tử vong đến chuộc tội."

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một đạo tràn ngập bá đạo hồn trầm âm thanh, đột nhiên vang lên.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

"Vù!"

Một đạo màu đen lưu quang từ đằng xa phía chân trời phá không mà đến, trực tiếp đem ông lão áo tím cái kia Liệt Diễm bàn tay lớn xé nát.

Lập tức.

"Ầm ầm!"

Hư không một trận rung động, một người mặc áo bào đen nam tử cao lớn, xuất hiện ở cái kia ông lão áo tím bên cạnh, một con bàn tay lớn màu đen, ngưng tụ thiên địa thuộc tính "Bóng Tối" lực lượng, mạnh mẽ đem ông lão áo tím cho nắm ở trong tay.

"Cái gì. . ."

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là vẻ mặt ngạc nhiên.

Người tới người phương nào?

Dĩ nhiên một tay đem một vị đại thành chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả cho nhiếp tới trong tay, căn bản không cách nào thoát vây.

Này để tất cả mọi người tại chỗ đều là cơ thể phát lạnh, cảm thấy có chút sởn cả tóc gáy.

"Tiền bối tha mạng. . ."

Ông lão áo tím phát sinh sợ hãi rống to, hắn nháy mắt cảm ứng được, loại sức mạnh này chính mình không cách nào ngỗ nghịch, là Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả tuyệt đỉnh giáng lâm.

Ông lão áo tím muốn muốn giải thích cái gì.

"Xì xì!"

Nhưng là, bắt hắn lại bàn tay lớn màu đen đột nhiên nắm chặt, ông lão áo tím toàn bộ thân hình, nháy mắt chia năm xẻ bảy, máu me tung tóe, một đời đại thành Âm Dương Thánh cảnh cường giả, cứ như vậy hóa thành tử thi, nháy mắt mất mạng.

"Rào!"

Trong nháy mắt, toàn bộ trên sân sôi trào.

Mà để mọi người càng kinh hãi muốn chết là, cái kia bàn tay lớn màu đen chủ nhân, cũng chính là cái kia đột nhiên xuất hiện cao to người đàn ông trung niên, một cái đạp bước, chính là đi tới Lâm Hàn sau lưng, vẻ mặt cung kính.

"Tuyệt đối là Tạo Hóa Thánh cảnh cấp bậc cường giả cấp cao nhất!"

"Là Lâm Hàn bảo vệ cường giả?"

"Không, coi cung kính dáng dấp, có thể là. . . Là Lâm Hàn thuộc hạ!"

Hí!

Tiếng bàn luận dồn dập, theo sát chính là từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Có như thế một vị kinh khủng thuộc hạ, thử hỏi, ai có thể sẽ cùng Lâm Hàn tranh đấu?

"Đừng có giết ta? !"

Mà lúc này đây, mọi người đột nhiên nghe được một đạo thanh âm hoảng sợ.

"Là Kỳ Lân!"

Có người hét lên kinh ngạc.

Xoạt xoạt xoạt!

Mọi người ánh mắt dồn dập nhìn tới.

Lập tức, bọn họ thấy được một màn để người rợn cả tóc gáy cảnh tượng.

Cái kia Minh Vương trong phủ đệ nhất cường giả thanh niên Kỳ Lân, lúc này xung quanh không có bất kỳ bóng người, nhưng hắn vẫn là gương mặt sợ hãi, như là nhìn thấy gì cực kỳ kinh khủng ảo giác.

"A!"

Rốt cục, Kỳ Lân phát sinh một tiếng gào thống khổ, thất khiếu chảy máu, cao ngất thân thể một tiếng vang ầm ầm, rơi xuống đại địa, trực tiếp ngã nát thành một vũng máu bùn.

"Dám đối với công tử bất kính, đáng chết."

Một đạo nhẹ nhàng thanh âm cô gái vang lên.

Bất quá cái kia nhẹ nhàng trong thanh âm, nhưng là mang theo một phần khiến người sợ hãi hàn ý.

Vù!

Huyễn Nữ thướt tha dáng người, xuất hiện ở Lâm Hàn sau lưng, giống như Diêm Quỷ, gương mặt vẻ cung kính.

"Là cái này cô gái bí ẩn, lấy yêu pháp, giết Kỳ Lân!"

Có người ánh mắt sợ hãi, nói ra suy đoán của mình.

"Không phải yêu pháp, là trong truyền thuyết công kích linh hồn thủ pháp, cô gái này, tuyệt đối là một vị Hồn Hoàng, nếu không không cách nào để Kỳ Lân cường giả loại này đột nhiên nổ chết."

Có ánh mắt bất phàm lão nhân, phát ra tiếng khen ngợi, mang theo một phần thổn thức.

"Hí!"

Nghe được câu này, lại là một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm ở toàn bộ Tù Đấu Trường bên trong vang lên.

Này Lâm Hàn, không phải nói đến từ một cái hương dã hẻo lánh nơi sao?

Làm sao hắn bên người, có nhiều như vậy kinh khủng cường giả.

Một vị Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, một vị hư hư thực thực Hồn Hoàng khủng bố nữ tử.

Tất cả mọi người là ánh mắt dại ra, kinh ngạc trong lòng đến cực điểm.

Vô địch!

Quá vô địch rồi!

"Lâm Hàn quả nhiên không hổ là Tuyết Châu thiên kiêu số một, nói được là làm được, người nào cản hắn, hắn liền giết ai."

"E sợ, cũng chỉ có loại này tuyệt đỉnh thiên kiêu, mới có để một vị Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả cùng một vị Hồn Hoàng đi theo hai bên mị lực đi."

"Chuyện hôm nay, nếu như truyền ra, Lâm Hàn tên, chắc chắn lại một lần nữa chấn động thiên hạ, coi như là Minh Vương, e sợ đều phải sợ đến tới cửa xin lỗi."

Có người phát sinh tiếng cảm thán.Chương 768: Quá vô địch rồi!
Ông lão áo tím, là Tù Đấu Trường bên trong trấn áp nội tình cường giả.

Đại thành chi cấp Âm Dương Thánh cảnh khủng bố tu vi võ đạo.

Hai loại lĩnh ngộ được một tầng ý cảnh mạnh mẽ thuộc tính lực lượng.

Bất luận một cái nào thành tựu, đều là để tất cả mọi người tại chỗ nín thở.

Toàn bộ trên sân, vạn người yên ắng.

Tất cả mọi người là vẻ mặt căng thẳng đến cực điểm.

Bọn họ rất rõ ràng, Lâm Hàn tuy rằ