Chương 937: Đến nhà từ hôn
Kiếm chỉ Diệp gia, đến nhà từ hôn!

Làm Lâm Hàn trong miệng tiếng nói rơi xuống nháy mắt, đại điện nghị sự bên trong tất cả mọi người, đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc vẻ chấn động.

Diệp gia, nhưng là Thanh Thạch Trấn bá chủ gia tộc.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là nói ra loại này giọng điệu bá đạo, để cho trong lòng người chấn động không tên.


Phải biết, Lâm Hàn nhìn thấy được, bất quá mới là một cái chừng hai mươi tuổi trẻ tuổi người.

Nhưng nghĩ tới vừa nãy Lâm Hàn cái kia chém ra đáng sợ một kiếm, Sở Thái, Sở Khiếu cùng Sở Vân ba người, đều là thấp thỏm tâm tình, nói: "Vậy chúng ta liền cùng đi vào Diệp gia từ hôn."

Nhìn ba người lóe lên ánh mắt, Lâm Hàn biết, ba người bọn họ, vẫn chưa hoàn toàn tín nhiệm chính mình.

Bất quá, chờ đến Diệp gia, làm chính mình triển lộ ra nghiền ép giống như sức mạnh, khi đó, Sở Thái ba người, e sợ mới có thể hoàn toàn tín phục.

. . .

Thanh Thạch Trấn, Diệp gia.

"Đây chính là cái kia Diệp gia vị trí?"

Lâm Hàn nhìn bên dưới thành phiến kiến trúc, nguy nga lộng lẫy, mang theo một luồng vô hình bên trong uy nghiêm, không từ nhìn về phía bên cạnh dẫn đường Sở Thái hỏi.

Sở Thái nhìn cái kia thành phiến kiến trúc, trong ánh mắt có chút sợ hãi, nói: "Tiền bối, chúng ta liền thật sự hai người đi vào sao?"

Nửa ngày trước, Sở Thái bị Lâm Hàn tìm tới, mang theo hắn tiến về phía trước Diệp gia.

Chuyện này, Lâm Hàn không có để Sở Thái quá mức lộ liễu.

Nhưng Sở Thái nhìn trống rỗng xung quanh, không có bất kỳ Sở gia cường giả bảo vệ, liền hắn cùng Lâm Hàn độc thân hai người, muốn đi vào Diệp gia cái này "Đầm rồng hang hổ", hắn tự nhiên là trong lòng có chút hoảng sợ sợ cùng sợ hãi.

Dù cho hắn đã đã được kiến thức Lâm Hàn thần bí thực lực cường đại.

Nhưng Diệp gia, thân là Thanh Thạch Trấn đệ nhất đại gia tộc, cũng không phải ngồi không, Diệp gia gốc gác, vô cùng thâm hậu.

Thậm chí là truyền thuyết Diệp gia nơi sâu xa, có một vị trăm tuổi lão tổ, có trong truyền thuyết Thánh cảnh tu vi, hết sức đáng sợ.

"Nếu như ngươi muốn để con gái của chính mình nhảy vào Diệp gia cái này hố lửa, cũng không cần sợ."

Lâm Hàn nhìn bên cạnh thân thể hơi run Sở Thái, không từ lắc lắc đầu, đem lưng đeo kiếm sắt rỉ giao cho hắn, nói: "Sau đó bất luận phát sinh cái gì, ngươi chỉ cần cho thấy ngươi kiên quyết muốn từ hôn lập trường là tốt rồi, còn dư lại, toàn bộ giao cho ta, còn có thanh kiếm này, ngươi cầm, thời khắc mấu chốt, sẽ bảo hộ an toàn của ngươi."

Tuy rằng Lâm Hàn đối với Sở Thái cũng không có có ấn tượng tốt gì, nhưng hắn nếu chịu cùng mình đi tới nơi này cường giả mọc như rừng Diệp gia, cũng có thể thấy được, hắn đối với Sở Nguyệt Nhi, trong lòng có một phần phụ thân nên có trách nhiệm.

"Đa tạ tiền bối ban kiếm."

Nâng kiếm sắt rỉ, Sở Thái vẻ mặt đại hỉ, lập tức quay về Lâm Hàn ôm quyền nói.

Lâm Hàn chỉ là gật gật đầu, theo sau chính là ra hiệu Sở Thái lên tiếng.

"Được."

Trong tay nâng kiếm sắt rỉ, Sở Thái hoàn toàn yên tâm, hắn chính là biết, thanh kiếm này, cụ không có cách nào suy đoán đáng sợ Thần lực.

Bạch!

Hắn đột nhiên đạp bước bay bắn tới Diệp gia bầu trời, hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Sở gia Sở Thái, đến đây Diệp gia từ hôn!"

Rào!

Hầu như ngay ở Sở Thái tiếng nói rơi xuống nháy mắt, bên dưới toàn bộ Diệp gia, nhất thời sôi trào lên.

Vô số Diệp gia người, dồn dập từ trong nhà, bên trong cung điện đi ra.

Bọn họ nhìn trên cao không đạp bước Sở Thái, còn có một cái không so với tuổi trẻ thanh sam người thanh niên trẻ, không từ đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc nghi hoặc.

"Này chủ nhà họ Sở Sở Thái là điên rồi phải không? Lại dám trước mặt mọi người đi tới ta Diệp gia từ hôn, lẽ nào, hắn không sợ hắn Sở gia, bởi vì hắn câu này đại nghịch bất đạo mà diệt vong à!"

"Này Sở Thái, chẳng lẽ là có cái gì dựa dẫm, nếu không lấy tâm tính của hắn, không thể bởi vì sính tức giận nhất thời, đem toàn bộ Sở gia đều là bỏ đi không thèm để ý."

"Chẳng lẽ, Sở Thái sức mạnh, liền bắt nguồn từ bên cạnh hắn chính là cái kia thần bí thanh sam người trẻ tuổi?"

"Quá trẻ tuổi, tại sao có thể là cường giả tồn tại."

. . .

Tất cả mọi người là hướng về trên không nhìn tới, nghị luận sôi nổi.

Không có một người tin tưởng, Lâm Hàn cái này mới nhìn qua bình thường không có gì lạ nam tử trẻ tuổi, sẽ là cái gì ẩn giấu cường giả.

Dù sao, bọn họ loại này Thanh Thạch Trấn, làm sao có khả năng sẽ xuất hiện cái kia trong truyền thuyết mạnh mẽ thiên kiêu.

"Sở Thái, ta không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên hội chủ động đến đây, tự tìm đường chết!"

Bỗng dưng, một đạo mang theo lạnh lẽo âm trầm nụ cười âm thanh ở cách đó không xa vang lên.

Bạch!

Diệp gia cái kia thành phiến trong kiến trúc, chậm rãi đạp bước mà ra một đạo tư thế oai hùng hùng vĩ người đàn ông trung niên, hắn một thân màu đen áo khoác, khí thế của cả người vô cùng khổng lồ, như là biển lớn.

Hắn đứng chắp tay, rất nhiều Diệp gia đệ tử, trưởng lão chờ cường giả vây quanh, đi tới Diệp gia cổ xưa ngoài cửa lớn, nhìn chằm chằm trên bầu trời Sở Thái, cùng với Lâm Hàn.

Đương nhiên, Lâm Hàn còn trẻ như vậy, khí tức tựa hồ cũng là không cảm ứng được, hơi nhỏ đến đáng thương, tự nhiên là không dẫn nổi chủ nhà họ Diệp có bất kỳ chú ý gì.

Này trung niên áo đen nam tử, chính là Diệp gia hiện nay gia chủ, Diệp Thương Hải.

Hắn lâu chức vị cao, khuôn mặt vô cùng uy nghiêm, lúc này nhìn chằm chằm đến Sở Thái cùng Lâm Hàn hai người, không từ lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, nói: "Sở Thái, ngươi dám tự mình đến nhà, đến ta Diệp gia từ hôn, ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi đây là đại nghịch bất đạo, tội không thể tha thứ à!"

"Diệp gia chủ. . ."

Sở Thái tuy rằng trong tay nâng kiếm sắt rỉ, nhưng lúc này đối mặt Diệp Thương Hải Chân nhân, vẫn là có chút nội tâm bất an.

Hắn chính muốn nói gì.

"Đại ca, ta đến giúp ngươi giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng đồ vật."

Bỗng dưng, một đạo lạnh lẽo âm u tiếng cười ở mảnh này địa vực vang lên.

Dứt tiếng, một cái người mặc Huyền Thiết khôi giáp người đàn ông trung niên từ Diệp gia đại viện nơi sâu xa đạp bước ra ngoài.

Người này, gọi là Diệp Vô Sinh, chính là gia chủ Diệp Thương Hải nhị đệ, có nửa bước Thánh cảnh cường đại khủng bố tu vi, uy chấn toàn bộ Thanh Thạch Trấn.

Làm Diệp Vô Sinh đem chính mình cái kia khủng bố khổng lồ khí tức hoàn toàn thả ra thời điểm, như là từng toà từng toà núi lớn, đặt ở xung quanh vô số người trong lòng, làm cho tất cả mọi người đều là cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy.

Này Diệp Vô Sinh, quá cường đại, không thể ngang hàng.

Sở Thái lần này, dám can đảm đến Diệp gia đến nhà từ hôn, nhất định sẽ chết không có chỗ chôn, toàn bộ Sở gia, e sợ đều sẽ bởi vì Sở Thái lần này kích động cử động, mà bị Diệp gia phá hủy, nô dịch.

"Chết!"

Diệp Vô Sinh căn bản không có bất kỳ phí lời, hắn giết chóc ý chí hiện ra, cả người nháy mắt như là đã biến thành một vị Tu La Vương, đại kích trong tay thả ra khủng bố giết sạch, hắn đạp bước hư không, bay thẳng đến Sở Thái lướt đi.

Ở trong mắt hắn, chỉ cần Sở Thái vị này Sở gia gia chủ ngã xuống, cái kia Sở gia, còn chưa phải là tùy ý bọn họ Diệp gia bài bố?

Chủ nhà họ Diệp Diệp Thương Hải thấy cảnh này, ánh mắt lạnh lùng.

Hắn cũng không có ngăn cản nhị đệ của mình Diệp Vô Sinh ra tay, nói cách khác, hắn thầm chấp nhận Diệp Vô Sinh giết chóc quyết định.

"Tiền bối, cứu ta!"

Sở Thái nhìn Diệp Vô Sinh giống một vị Tu La Vương, đạp bước mà đến, sát niệm cực kỳ đáng sợ, hắn không từ nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn.

"Ha ha ha, Sở Thái, này này chút năm hết tết đến cũng làm đến trên thân chó sao, dĩ nhiên sẽ dựa vào một cái lông đều chưa mọc đủ tiểu tử, thực sự là ngây thơ buồn cười!"

Diệp Vô Sinh phát sinh châm chọc cười to, hắn ánh mắt sát ý không giảm, trong tay đại kích ầm ầm xé rách trường không, liền muốn đâm thủng Sở Thái đầu lâu.

"Lông đều chưa mọc đủ tiểu tử? Ngươi xác định, ngươi là đang nói ta?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn thanh âm lạnh như băng kia vang lên.

Mà theo âm thanh này vang lên, một luồng như Chân Long giống như khủng bố khí thế bàng bạc, đột nhiên từ Lâm Hàn cái kia có chút thon gầy trong thân thể ầm ầm bạo phát.

"Cheng!"

Lâm Hàn không có bất kỳ động tác, chỉ là đơn giản duỗi ra một cái tay.

Bàn tay, tỏa sáng sáng chói kim quang, có vô cùng khí tức, trong nháy mắt nắm chặt rồi Diệp Vô Sinh đại kích trong tay.

"Cái gì? !"

"Tay không tiếp nhận Nhị gia nửa bước thánh binh?"

"Làm sao có khả năng!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, bên dưới vô số xem cuộc chiến Diệp gia người, đều là vẻ mặt tuôn ra sâu sắc khiếp sợ.

Liền ngay cả vẫn hờ hững không gợn sóng chủ nhà họ Diệp Diệp Thương Hải, thời khắc này, cũng là con ngươi đột nhiên co rụt lại.Chương 937: Đến nhà từ hôn
Kiếm chỉ Diệp gia, đến nhà từ hôn!

Làm Lâm Hàn trong miệng tiếng nói rơi xuống nháy mắt, đại điện nghị sự bên trong tất cả mọi người, đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc vẻ chấn động.

Diệp gia, nhưng là Thanh Thạch Trấn bá chủ gia tộc.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là nói ra loại này giọng điệu bá đạo, để cho trong lòng người chấn động không tên.


Phải biết, Lâm Hàn nhìn thấy được, bất quá mới là một cái chừng hai mươi tuổi trẻ tuổi người.

Nhưng nghĩ tới vừa nãy Lâm Hàn cái kia chém ra đáng sợ một kiếm, Sở Thái, Sở Khiếu cùng Sở Vân ba người, đều là thấp thỏm tâm tình, nói: "Vậy chúng ta liền cùng đi vào Diệp gia từ h