Chương 184: Chiến muốn điên!
Loảng xoảng coong!

Chiếc đỉnh lớn màu đen nặng vô cùng, đánh tới trên đất, chung quanh mặt đất đều là vỡ vỡ đi ra.

Nhìn đối diện hai người vẻ mặt âm trầm đến cực điểm, Lâm Hàn ánh mắt mang theo một phần cười gằn, nói: "Làm sao? Cho các ngươi giết ta, liền không giết cho ta các ngươi?"

"Cùng tiến lên, chớ cùng tiểu tử này nhiều lời."

"Ta không tin, hai chúng ta Địa Cương cảnh cao cấp cường giả, không giết chết được một cái nho nhỏ Địa Cương cảnh sơ giai tiểu tử." 


Người thanh niên trẻ cùng trung niên đại hán liếc nhau một cái, đều là nhìn thấu trong mắt đối phương tất phải giết ý.

Này Lâm Hàn, nhất định phải đánh giết!

"Lôi Phách Đao!"

"Kinh Lôi Cuồng Đao Trảm!"

Trong tay nam tử trẻ tuổi trường đao nháy mắt ra khỏi vỏ, trực tiếp hóa thành một đạo rực rỡ ánh đao, nháy mắt xé rách không khí, trực tiếp hướng về Lâm Hàn chém tới.

"Tinh Thần Trảm!"

Lâm Hàn tay cầm kiếm sắt rỉ, nháy mắt triển khai Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết.

Long Đế Chiến Thể!

Năm lần sức chiến đấu tăng cường!

Cheng!

Trường kiếm xẹt qua hư không, chín ngôi sao dị tượng trực tiếp sáp nhập vào một kiếm bên trong, tỏa ra óng ánh ánh kiếm.

Coong!

Đao kiếm đụng nhau, phát sinh một đạo chói tai kim loại tiếng hí.

Đạp đạp trừng!

Đạp đạp trừng!

Sau một khắc, hai bóng người dồn dập rút lui mười mấy bước.

"Thật là mạnh mẽ sức mạnh!" Nam tử trẻ tuổi kia cảm thụ được cánh tay tê dại một hồi, ánh mắt không nhịn được lộ ra vẻ hoảng sợ.

Mà đối diện cách đó không xa, Lâm Hàn cũng là hơi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tinh Thần Trảm, hòa vào chín ngôi sao sau, vốn là có thể bạo phát chín ngàn cân, thậm chí là 10 ngàn cân sức mạnh, lại phối hợp Long Đế Chiến Thể năm lần sức chiến đấu tăng cường, tuyệt đối có thể nháy mắt bạo phát tiếp cận 50 ngàn cân cự lực.

Nhưng chính là như vậy, nhưng là như cũ cùng nam tử trẻ tuổi kia cân sức ngang tài.

Địa Cương cảnh cao cấp cường giả, quả nhiên bất phàm!

Bất quá, Lâm Hàn rất rõ ràng, nếu là mình bước chân vào Địa Cương cảnh trung giai, coi như không kích phát Long Đế Chiến Thể, đều tuyệt đối giết hai người này như làm thịt chó.

"Hay là, ta có thể ở cùng bọn họ đối chiến trong quá trình đột phá."

Lâm Hàn đột nhiên trong lòng xẹt qua một cái điên cuồng ý nghĩ.

Hiện tại, bị hai đại Địa Cương cảnh cao cấp cường giả vây công, chính mình lựa chọn sáng suốt nhất là chạy trốn.

Nhưng Lâm Hàn bước vào Địa Cương cảnh sơ giai đã có một thời gian, bình cảnh bắt đầu buông lỏng, nếu là có một cái ngoại giới mạnh mẽ áp lực, nói không chắc có thể vọt thẳng đánh tới Địa Cương cảnh trung giai.

Nói làm liền làm!

Quá mức không đột phá nổi trốn nữa.

"Giết!"

Lâm Hàn đem lưng đeo trường kiếm phía sau, dĩ nhiên tay không hướng về đối diện hai đại Địa Cương cảnh cao cấp cường giả phóng đi.

Bất quá, lúc này Long Đế Chiến Thể kích phát, Lâm Hàn cả người đều là màu vàng óng.

"Tiểu tử này xem ra là kích phát rồi huyết mạch lực lượng." 

"Coi như là huyết mạch võ giả thì lại làm sao, hai người chúng ta đồng loạt ra tay, ta không tin không giết chết tiểu tử này."

Đối diện, người thanh niên trẻ cùng trung niên đại hán dồn dập nổi giận gầm lên một tiếng, đều là sát niệm như nước thủy triều, cùng Lâm Hàn chém giết ở cùng nhau.

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Long Đế Chiến Thể trạng thái, Lâm Hàn chỉ cảm thấy cả người đều là tràn ngập sức mạnh, từng luồng từng luồng cuồn cuộn không ngừng khí lực, ở toàn thân bên trong tuôn ra, để Lâm Hàn sức chiến đấu tăng cường đến một cái kinh khủng đỉnh điểm.

Ba người đụng chạm kịch liệt, máu tươi tung toé, chém giết cực kỳ khốc liệt.

Mỗi một khắc.

"A!"

Lâm Hàn đem trung niên kia đại hán một cánh tay kéo xuống đến, máu tanh cuồng dã, để trung niên đại hán không nhịn được gào lên thê thảm.

"Tư lạp!"

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn tránh không kịp, lồng ngực bị khác một cái trong tay nam tử trẻ tuổi trường đao xé ra một đạo to lớn huyết miệng, máu màu vàng óng chảy ra, quăng vãi đại địa.

"Máu màu vàng óng!"

Người thanh niên trẻ cùng trung niên kia đại hán đều là vẻ mặt kinh sợ.

Này Lâm Hàn, đến cùng truyền thừa cái gì huyết mạch, dĩ nhiên tại kích phát huyết mạch trạng thái, dòng máu khắp người đều là đã biến thành tôn quý màu vàng.

Nhưng lúc này, bọn họ đã không rảnh đi tra cứu.

Bởi vì, hai người bọn họ cảm nhận được, Lâm Hàn trên người khí tức càng ngày càng cường hoành, càng ngày càng cuồng dã, tựa hồ, một luồng tân sinh sức mạnh, liền muốn từ Lâm Hàn trong cơ thể phá xác ra.

"Không tốt tiểu tử này một bên chiến đấu, một bên đang trùng kích cảnh giới bình cảnh!"

"Sỉ nhục a! Tiểu tử này hóa ra là ở bắt chúng ta làm đá mài dao!"

Người thanh niên trẻ cùng trung niên đại hán đều là dồn dập gào thét, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Hoá ra, Lâm Hàn vẫn không có chạy trốn, chính là đem hai người bọn họ trở thành mình đá mài dao, muốn mượn hai người bọn họ sức mạnh, ở sinh tử trong nháy mắt hoàn thành đột phá.

"Không thể để tiểu tử này đột phá, nếu không, chúng ta không chỉ có không làm được nhiệm vụ, trái lại đều phải chôn vùi ở đây!"

"Không sai, hắn một khi đột phá đến Địa Cương cảnh trung giai, tuyệt đối muốn so với hiện tại khủng bố vô số lần."

Hai đại sát thủ cường giả đều là trong lòng gấp gáp.

Bọn họ rất rõ ràng, giống Lâm Hàn loại cấp bậc này thiên tài tuyệt thế, một khi đột phá, dù cho chỉ là đột phá một cái tiểu cấp, chiến lực cũng sẽ có một cái kinh khủng tăng lên.

Đến thời điểm, hai người bọn họ coi như tính gộp lại, cũng sẽ không là Lâm Hàn đối thủ.

"Giết!"

Cuồng Lôi Đao Pháp!

Loạn phong đánh giết!

Trong tay nam tử trẻ tuổi trường đao nắm chặt, nháy mắt ở trong hư không bổ ra chín mươi chín đao, một đao đao hướng về Lâm Hàn chém ra, có lôi đình ở hí lên nổ tung.

Mà trung niên nam tử kia tuy rằng mất đi một cánh tay, nhưng lúc này hắn gỡ xuống lưng đeo hắc thiết đại cung, nháy mắt bắn ra ba căn nhuốn máu thể chữ đậm nét mũi tên, xé rách không khí, sinh ra từng luồng từng luồng tiếng nổ.

"Dốc hết toàn lực, một đỉnh vượt mười ngàn pháp!"

Lâm Hàn rống to, lúc này Long Đế Chiến Thể kích phát đến trạng thái đỉnh cao, hắn cả người ánh vàng rừng rực, giống như một tôn hoàng kim Chiến Thần, đem cái kia chiếc đỉnh lớn màu đen nháy mắt giơ lên, trực tiếp bước nhanh hướng về đối diện hai người phóng đi.

Ầm!

Ầm!

Ầm! 

Từng luồng từng luồng sức mạnh đánh tới cái kia chiếc đỉnh lớn màu đen bên trên, để Lâm Hàn hoàng kim trên thân thể cái kia từng đạo từng đạo đáng sợ miệng vết thương, nứt toác được càng nghiêm trọng hơn.

Nhưng Lâm Hàn gắt gao cắn răng, phát sinh cuồng dã giống như gào thét.

Loảng xoảng coong!

Chiếc đỉnh lớn màu đen rốt cục không chịu nổi hai đại Địa Cương cảnh cao cấp cường giả điên cuồng oanh kích, nháy mắt bị triệt để đánh nát, hóa thành bột phấn.

"Giết!"

Lâm Hàn lấy ra chứa đồ linh nhẫn bên trong một cây kích lớn màu xanh lam.

Chính là Lam Lân Kích!

Đây là khi đó từ Đại Viêm Thành trong tay thành chủ cướp giật mà đến, phẩm chất có thể sánh ngang cái kia chiếc đỉnh lớn màu đen.

Lúc này bị Lâm Hàn nắm trong tay, nhất thời tỏa ra từng luồng từng luồng ác liệt vô cùng kích mang, muốn tê thiên liệt địa, đem xung quanh đại địa đều là đánh cho đổ nát ra.

Ba người lần thứ hai khiến giết đến cùng một chỗ.

Lâm Hàn sau lưng, năm đám thâm thúy đen nhánh nuốt chửng vòng xoáy, đang điên cuồng nuốt chửng xung quanh trong thiên địa nồng nặc Ma khí, không ngừng lớn mạnh trong cơ thể mình sức mạnh.

"Oành!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn bị một đao chém trúng, hoàng kim trên thân thể lại mới thêm một đạo kinh người nứt miệng.

"Oanh "

Trung niên đại hán một quyền đánh tới, suýt chút nữa đem Lâm Hàn hoàng kim cơ thể cho đổ nát.

"Giết!"

Nhưng Lâm Hàn giờ khắc này tóc đen bay phấp phới, cả người khí thế như ma như yêu, trong tay kích lớn màu xanh lam liên tục đánh xuống, chống đối tất cả công kích.

Chiến muốn điên!

Rốt cục, một luồng tân sinh sức mạnh, bắt đầu ở Lâm Hàn trong cơ thể sinh ra.

Đối diện, hai đại Địa Cương cảnh cao cấp cường giả nhất thời cảm giác được này cỗ tân sinh khí tức.

"Không tốt tiểu tử này muốn đột phá!"

"Nhanh triển khai cường đại nhất một chiêu, đem bóp chết, muôn ngàn lần không thể để hắn đột phá!"

Hai đại cường giả dồn dập gào thét, chợt bắt đầu thiêu đốt trong cơ thể cương nguyên, muốn oanh kích ra mạnh mẽ nhất tuyệt sát chi chiêu.

Nhưng ngay ở bọn họ đạp bước đến Lâm Hàn trước người trong nháy mắt.

"Oanh "

Một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế, nhất thời từ Lâm Hàn trong cơ thể khuếch tán ra.

Sàn sạt. . .

Sàn sạt. . .

Xung quanh, cát bay đá chạy, mặt đất bắt đầu nứt toác.

"Ha ha ha, Địa Cương cảnh trung giai!"

Lâm Hàn đột nhiên điên cuồng cười ra tiếng, vốn là ảm đạm con ngươi quang, bỗng dưng trở nên sáng rực như sao.

Ầm!

Hắn cả người khí thế, thời khắc này leo đến rồi đỉnh điểm.

"Xong!"

Thời khắc này, hai đại Địa Cương cảnh cao cấp cường giả, dồn dập vẻ mặt đại biến.Chương 184: Chiến muốn điên!
Loảng xoảng coong!

Chiếc đỉnh lớn màu đen nặng vô cùng, đánh tới trên đất, chung quanh mặt đất đều là vỡ vỡ đi ra.

Nhìn đối diện hai người vẻ mặt âm trầm đến cực điểm, Lâm Hàn ánh mắt mang theo một phần cười gằn, nói: "Làm sao? Cho các ngươi giết ta, liền không giết cho ta các ngươi?"

"Cùng tiến lên, chớ cùng tiểu tử này nhiều lời."

"Ta không tin, hai chúng ta Địa Cương cảnh cao