Chương 984: Nữ hoàng chiếu lệnh
Làm cái kia đạo thanh âm già nua, từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong truyền ra nháy mắt, Lâm Hàn thân thể chấn động mạnh một cái.

Này nghe vào có chút xa lạ, nhưng lại mang một phần quen thuộc thanh âm già nua, Lâm Hàn từng nghe qua một lần.

Cái kia là mình từng vẫn là một cái bình thường tới cực điểm gia tộc nhỏ chi mạch đệ tử thời điểm, từng đối với ngày rít gào, oán hận trời xanh, chính mình vì là sao như thế bình thường, dường như giun dế.

Nhưng liền vào lúc đó, một đoàn từ trên trời giáng xuống màu vàng thần hỏa, nhảy vào trong cơ thể mình, hoàn toàn thay đổi mình tất cả.

"Long Đế tiền bối. . ."



Lâm Hàn có chút không xác định trong đầu lên tiếng, thăm dò hỏi.

Hắn vốn tưởng rằng Long Đế từ lâu yên diệt, tiêu tan ở trong bầu trời này, nhưng không nghĩ tới, Long Đế dĩ nhiên không có triệt để tử vong.

"Ta cho rằng ta chết đi từ lâu, nhưng không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên chiếm được Thời Không Hồn Đạo truyền thừa, ngươi mạnh mẽ linh hồn lực, một mực phụng dưỡng Hoàng Kim Thần Hỏa, để ta bắt được cuối cùng một con đường sống, lưu giữ lại một đạo thần niệm không có tiêu tan."

Thanh âm già nua, mang theo một phần vô tận uể oải, từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong truyền ra.

"Đúng là Long Đế tiền bối ngài!"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên xẹt qua vẻ hưng phấn, vẻ kích động.

Dù cho năm nào thiếu lão thành, trải qua vô số gió tanh mưa máu, tâm trí đã sớm bị trui luyện như là thần thiết.

Nhưng giờ khắc này, nghe cái kia thiết thiết thật thật từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong truyền tới thanh âm già nua, Lâm Hàn trong lòng làm sao cũng bình tĩnh không được.

Đối với cái này vị thần bí ba ngàn năm trước Long Đế tiền bối, Lâm Hàn trong lòng có kính ngưỡng, có cảm kích.

Hắn sở dĩ vẫn như vậy nỗ lực tu hành, cũng là vì hoàn thành vị này ban tặng chính mình đại tạo hóa Long Đế tiền bối nguyện vọng.

Vậy chính là có hướng một ngày, có thể đăng lâm vùng đất này đỉnh cao võ đạo hàng ngũ, đối mặt cái kia cao cao tại thượng, dường như Thần linh giống như Băng Thần Nữ Hoàng.

Chẳng biết lúc nào, Lâm Hàn có lẽ chính mình cũng không có phát hiện, Băng Thần Nữ Hoàng, không chỉ là Long Đế chấp niệm, càng là trở thành hắn chấp niệm của mình.

Băng Thần Nữ Hoàng, ba ngàn năm trước Thái Cổ Thánh Triều Đại tế ty.

Ba ngàn năm trước, Băng Thần Nữ Hoàng chính là chỉ đứng sau Long Đế tiền bối tuyệt đại cường giả.

Bây giờ, ba ngàn năm qua đi, Băng Thần Nữ Hoàng thực lực, đến cùng đến trình độ nào, có lẽ, liền Long Đế tiền bối chính mình, đều thì không cách nào suy đoán.

Loại này kinh khủng cường giả, vẫn tồn tại Lâm Hàn trong lòng, giống như một toà vĩnh viễn cũng vượt qua không qua núi cao, ngột ngạt đến cực điểm.

Nếu như người thường, coi như là Thánh Nhân, Đại Thánh, thậm chí là chí tôn, cùng Băng Sương Thần triều, cùng Băng Thần Nữ Hoàng đối đầu, e sợ đều sẽ cảm thấy tuyệt vọng cùng tro nguội.

May mà Lâm Hàn ý chí cứng cỏi mạnh mẽ đến cực điểm.

Như thay cái người thường, mỗi Thiên Đô muốn nhớ cùng Băng Thần Nữ Hoàng loại này Thần linh giống như là địch, mỗi Thiên Đô muốn nhớ đi vượt qua Băng Thần Nữ Hoàng, sợ là sớm đã hỏng mất.

Dù cho bước vào võ đạo một đường tới nay, Lâm Hàn một đường đều là hát vang tiến mạnh, bị vô số ca tụng là tuyệt đại thiên kiêu, cái thế thiên tài, chí tôn trẻ tuổi. . . Các loại.

Nhưng trong lòng hắn, trước sau không có bất kỳ kiêu ngạo hoặc tự phụ, bởi vì, Lâm Hàn biết, chính mình đối thủ chân chính, là Băng Thần Nữ Hoàng, là loại này ở vô số nhân tâm bên trong chỉ có thể quỳ bái cao cao tại thượng Thần linh giống như nhân vật vô địch.

Cho tới nay, bí mật này, Lâm Hàn xưa nay không có nói cho bất luận người nào, dù cho là thân nhân của chính mình, bằng hữu, hay hoặc là nhất kính yêu sư tôn Xích Thiên Ca, hắn đều không có tiết lộ quá nhiều.

Dù cho là tiểu Bạch, đều chỉ là trong lúc mơ hồ đoán được Lâm Hàn bí mật, nhưng kỳ thật cũng là một biết nửa giải, bởi vì, Lâm Hàn xưa nay không có nói tiểu Bạch hoàn chỉnh tất cả.

Cho tới nay, Lâm Hàn đều ở một mình phấn khởi chiến đấu, mãi đến tận hắn hiểu được, Linh Giới trung tâm đại địa, còn có không ít ba ngàn năm trước Thái Cổ Thánh Triều để lại trung liệt, hắn mới trong lòng chậm lại không ít áp lực.

Nhưng Lâm Hàn không có công khai thân phận của chính mình, hắn sợ, sợ cái kia chút "Trung liệt", hôm nay đã sớm không lại trung với ba ngàn năm trước Thái Cổ Thánh Triều, nếu là mình công khai thân phận, e sợ đợi chờ mình, chỉ có vô tận truy sát cùng cướp đoạt.

Thái Cổ Long Đế Quyết một khi hiện thế, tuyệt đối sẽ đưa tới vô số đại nhân vật rình cùng tranh đoạt.

Cho tới nay, Lâm Hàn đều là một người yên lặng gánh chịu tất cả những thứ này.

Nhưng thời khắc này, nghe tới Long Đế tiền bối quen thuộc kia thanh âm già nua, Lâm Hàn chẳng biết vì sao, chỉ cảm thấy trên bả vai trọng trách, đột nhiên nhẹ đi nhiều lần.

"Ngăn ngắn năm năm, ngươi dĩ nhiên đã có thành tựu như vậy. . ."

Long Đế tiền bối âm thanh, từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong truyền ra, mặc dù có vô tận uể oải, nhưng Lâm Hàn có thể nghe ra trong đó vui mừng tâm ý.

"Ta hiện tại mới từ trong luân hồi vãn hồi một tia thần niệm, quá quá suy yếu, không cách nào kéo dài lên tiếng, cũng không cách nào ra tay giúp ngươi cái gì."

Long Đế tiền bối âm thanh tiếp tục vang lên, "Nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ, Lam Băng Nhan nữ nhân này, bây giờ tu vi tựa hồ đã thông thần, so với năm đó ta, có lẽ đều cường đại hơn."

"Nàng đã chú ý tới ngươi, đã trong cõi u minh cảm giác được Thái Cổ Long Đế Quyết cùng hơi thở của ta."

"Ngươi nếu như khuất phục ở của nàng uy nghiêm bên dưới, người phụ nữ kia nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đem ta xoá bỏ, đem ngươi xoá bỏ, đem Thái Cổ Long Đế Quyết, triệt để chôn vùi yên diệt ở trong dòng sông lịch sử. . ."

Tiếng nói đến nơi này, im bặt đi.

Thái Cổ Long Đế thức tỉnh chốc lát, lưu lại sâu sắc nhắc nhở, đã tiêu hao hết tất cả sức mạnh, lần thứ hai lâm vào trong giấc ngủ say.

Lam Băng Nhan, tự nhiên là chính là Băng Thần Nữ Hoàng tục danh.

"Long Đế tiền bối, yên tâm, dưới gầm trời này, còn không có gì có thể để ta khuất phục tồn tại, coi như là thần, cũng không thể."

Lâm Hàn hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía trên bầu trời toà kia hàn ngọc trên đài sen đứng thánh khiết cao quý khuynh thành thân ảnh tuyệt mỹ, ánh mắt nhưng là vô cùng lạnh lùng.

Này Băng Sương Thần nữ, tuân theo Băng Thần Nữ Hoàng ý chí, chính là Băng Thần Nữ Hoàng dưới trướng trung thật nhất chó săn.

Dù cho cao quý thánh khiết, tuyệt sắc khuynh thành, nhưng vào lúc này Lâm Hàn trong mắt, nhưng là thế gian này trên nhất hiểm ác cùng dữ tợn kẻ địch.

"Diệp Vô Uyên, nữ hoàng bệ hạ truyền xuống chiếu lệnh, tuyên ngươi vào cung, yết kiến nữ hoàng bệ hạ." Hàn ngọc đài sen bên trên, Băng Sương Thần nữ che lại mặt, lành lạnh thánh khiết âm thanh truyền ra, một đôi tỏa sáng nhàn nhạt xanh nước biển tâm ý con mắt, ở trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Nữ hoàng bệ hạ, muốn tuyên Diệp Vô Uyên vào cung yết kiến?"

Tất cả mọi người là bị chấn động kinh động.

Coi như là Vạn Thú Chân nhân cùng Ngân Nguyệt Đại Thánh đều là ở riêng mình nơi ở nhíu nhíu mày đầu.

Bọn họ vốn tưởng rằng, Băng Sương Thần Cung là nhìn trúng Diệp Vô Uyên mạnh mẽ tư chất, muốn mời chào tiến nhập trong triều đình, vì là triều đình hiệu lực.

Nhưng bây giờ, tình huống tựa hồ không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Không ít người ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Có thể được chí cao vô thượng, phảng phất Thần linh giống như Băng Thần Nữ Hoàng điện hạ tuyên triệu vào cung, này là hạng nào vinh quang.

"Có lẽ, người này ngày sau muốn nhất phi trùng thiên!"

Có cường giả tiền bối ánh mắt lộ ra cảm thán vẻ, hận không thể vãn sinh mấy chục năm, cũng có thể ở bây giờ cái này thiên kiêu xuất hiện lớp lớp võ đạo hoàng kim đại thời đại, cùng vạn ngàn thiên kiêu tranh đấu, bực nào nhiệt huyết.

"Quả nhiên có ma!"

Nghe được Băng Sương Thần nữ lời nói, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên biến đổi.

Băng Thần Nữ Hoàng tuyên triệu chính mình vào cung?

Đây chẳng phải là nghĩ muốn điều tra trên người mình bí mật sao?

Nếu như bây giờ mình tới Băng Thần Nữ Hoàng trước mặt, kết cục chỉ có một, đó chính là tử vong.

"Băng Sương Thần nữ, xin chuyển cáo nữ hoàng bệ hạ, ta còn có những chuyện khác không có làm, không có thời gian đi Thần triều trung ương yết kiến nữ hoàng bệ hạ."

Lâm Hàn miệng ra phun ra một câu nói, lập tức xoay người muốn đi.

"Cái gì? !"

"Này Diệp Vô Uyên lại dám công nhiên ngỗ nghịch chí cao vô thượng nữ hoàng bệ hạ ý chí?"

"Đại nghịch bất đạo! Đại nghịch bất đạo a!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân, đừng nói cái kia chút Thánh cảnh cường giả, chính là Bán Thánh, Chuẩn Thánh, bao quát một ít núp trong bóng tối Thánh Nhân, thậm chí là Vạn Thú Chân nhân cùng Ngân Nguyệt Đại Thánh hai vị này Đại Thánh cấp bậc thông Thiên đại nhân vật, đều là trong lòng mạnh mẽ giật mạnh.

Băng Thần Nữ Hoàng, Linh Giới đại địa đại nhất thống thần hướng Băng Sương Thần triều kẻ thống trị, chí cao vô thượng tồn tại, dường như Thần linh giống như sừng sững vùng đất này, quan sát Thương Sinh.

Coi như là chí tôn cường giả, bao quát một ít phong hào Đại Đế cấm kỵ nhân vật, ở muôn người chú ý bên dưới, cũng không dám ngỗ nghịch Băng Thần Nữ Hoàng uy nghiêm cùng chiếu lệnh.

Nhưng bây giờ, "Diệp Vô Uyên" nho nhỏ này Sinh Tử Thánh cảnh võ giả, hắn từ đâu tới gan hùm mật báo, dám công nhiên ngỗ nghịch Băng Thần Nữ Hoàng chiếu lệnh.

Hơn nữa, vẫn là ngay trước mặt Băng Sương Thần nữ.

"Chắc chắn phải chết!"

Tất cả mọi người cho Lâm Hàn rơi xuống một cái như vậy định luận.

Bất quá, trong lòng mọi người càng nhiều hơn nghi hoặc là, có thể có được chí cao vô thượng nữ hoàng bệ hạ tuyên triệu, như vậy chuyện vinh dự, vì sao "Diệp Vô Uyên" muốn từ chối tuyệt?

Tất cả mọi người tại chỗ bên trong, lúc này e sợ chỉ có Xích Thiên Ca, trong lúc mơ hồ suy đoán được một điểm gì đó.

Bởi vì, Lâm Hàn từng nói cho hắn biết, trên người mình cơ duyên tạo hóa, cùng ba ngàn năm trước Thái Cổ Thánh Triều có liên quan tới.

Hơn nữa, lúc trước Lâm Hàn ở Xích Thiên Ca trước mặt gọi thẳng Băng Thần Nữ Hoàng "Lam Băng Nhan" tục danh, từng để Xích Thiên Ca trong lòng vô cùng chấn động.

"Đại nghịch bất đạo!"

Vòm trời bên trên, Băng Sương Thần nữ hai con mắt đột nhiên phát lạnh, nàng cả người tuôn ra khủng bố tới cực điểm lạnh lẽo sát niệm, che ngợp bầu trời, khóa chặt lại Lâm Hàn, "Ngươi biết, có thể bị nữ hoàng bệ hạ tuyên triệu, là bao lớn vinh dự sao?"

"Đối với những khác người có lẽ là to lớn vinh dự, nhưng ta cũng không có hứng thú."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nhìn về phía cái kia chặn ở trước người mình cách đó không xa Băng Sương Thần nữ, nói: "Ngươi tuy là Băng Sương Thần nữ, thân phận cao quý, nhưng trên thực tế thực lực bất quá sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh, ngươi không phải là đối thủ của ta, ly khai đi."

"Lớn mật!"

Băng Sương Thần nữ nhìn Lâm Hàn cái kia lãnh đạm ánh mắt, trong lòng vô cùng tức giận.

Nàng là cao cao tại thượng Băng Sương Thần nữ, tuân theo Băng Thần Nữ Hoàng ý chí, bất kể đi đến nơi nào, đều là chịu đến muôn người chú ý, các loại tôn kính.

Coi như là chúa tể một phương thế lực bên trong hùng chủ, gặp được nàng đều phải cho mấy phần mặt mũi, không dám có cái gì càn rỡ địa phương.

Nhưng trước mắt cái này bất quá Sinh Tử Thánh cảnh thấp kém bình dân, lại dám đối với mình hiển lộ như vậy thái độ hờ hững cùng ánh mắt.

"Hôm nay ngươi nếu như đi, ta chỉ có thể đem ngươi bắt trở lại, tiếp thu nữ hoàng bệ hạ xét xử!"

Băng Sương Thần nữ bên trong đôi mắt đẹp tràn đầy hàn khí uy nghiêm đáng sợ, nàng thướt tha dáng người khinh động, nháy mắt hướng về Lâm Hàn chộp tới.

"Oanh!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn trên người đột nhiên tuôn ra mênh mang khí lực, một loại biển lớn giống như uy năng hướng về hướng bốn phía bát hoang, cường đại lực xung kích, trực tiếp đem Băng Sương Thần nữ chấn động đến mức từng bước rút lui, dưới bàn chân hàn ngọc đài sen đều là nứt ra rồi từng đạo từng đạo khe hở.

"Sự kiên trì của ta có hạn, ngươi như lại chọc ta, ta sẽ không lại lưu tình." Lâm Hàn lạnh lùng nhìn Băng Sương Thần nữ một mặt, ánh mắt không tình cảm chút nào gợn sóng.

Dù cho Băng Sương Thần nữ chính là là cao quý tồn tại, phong hoa tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành, nhưng Lâm Hàn nội tâm không hề gợn sóng.

Hắn chưa bao giờ là một cái nhìn thấy mỹ nữ liền không nhúc nhích một dạng người.

Nếu như đối với hắn có uy hiếp, ngay cả là xinh đẹp tuyệt trần khuynh thành giai nhân, Lâm Hàn đồng dạng có thể múa đao chém giết, như tàn sát chó lợn.

Bất quá, Lâm Hàn đem Băng Sương Thần nữ đẩy lui cử động, nhưng là để tất cả mọi người tại chỗ đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Băng Sương Thần nữ, tuân theo Băng Thần Nữ Hoàng bệ hạ ý chí, ra tay với Băng Sương Thần nữ, giống như là chính là đối với chí cao vô thượng nữ hoàng bệ hạ ra tay, này Diệp Vô Uyên, thật chẳng lẽ không muốn sống à!"

Tất cả mọi người là ánh mắt chấn động, tràn đầy khó mà tin nổi, tựa hồ khó có thể tin tưởng được trước mắt thấy tất cả.

Phải biết, coi như là Đại Thánh cấp bậc thông thiên đại năng, cũng không dám đối với Băng Sương Thần nữ bất kính.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là trực tiếp đem đẩy lui.

Này là hạng nào càn rỡ cử động!

Đơn giản là liên luỵ cửu tộc nghịch phản tội!

"Diệp Vô Uyên, ngươi không đi được."

Băng Sương Thần nữ không nghĩ tới Lâm Hàn thật sự dám ra tay với nàng, nàng đột nhiên phi thăng tới trên bầu trời, ngọc vươn tay ra, bàn tay linh quang lóng lánh, một quyển màu vàng chiếu lệnh xuất hiện, chậm rãi lật tới.

Vù!

Một loại cực đoan uy nghiêm khí tức tỏ khắp, màu vàng chiếu lệnh mỗi lật mở một tấc, trong đó liền sẽ lao ra hơn vạn đạo thần quang đến, để bầu trời chấn động, đại địa Phá Toái, quần sơn đổ nát.

"Nữ hoàng chiếu lệnh!"

"Dĩ nhiên là trong truyền thuyết chí cao vô thượng Băng Thần Nữ Hoàng đế vương chiếu lệnh!"

"Nữ hoàng chiếu lệnh vừa ra, ngay cả là Đại Thánh, chí tôn, đều phải quỳ xuống tham bái!"

Nhìn cái kia một quyển không ngừng mở ra màu vàng chiếu lệnh, cảm thụ được cái kia không ngừng lao ra, càng ngày càng bàng bạc kinh khủng chí cao thần uy, tất cả mọi người là cả người run rẩy, trong lòng sinh ra vô cùng hoảng sợ cùng kính nể.Chương 984: Nữ hoàng chiếu lệnh
Làm cái kia đạo thanh âm già nua, từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong truyền ra nháy mắt, Lâm Hàn thân thể chấn động mạnh một cái.

Này nghe vào có chút xa lạ, nhưng lại mang một phần quen thuộc thanh âm già nua, Lâm Hàn từng nghe qua một lần.

Cái kia là mình từng vẫn là một cái bình thường tới cực điểm gia tộc nhỏ chi mạch đệ tử thời điểm, từng đối với ngày rít gào, oán hận trời xanh, chính mình vì là sao như thế bình thường, dường như giun dế.

Nhưng liền vào lúc đó, một đoàn từ trên trời giáng xuống màu vàng thần hỏa, nhảy vào trong cơ thể mình, hoàn toàn thay đổi mình tất cả.

"Long Đế tiền bối. . ."



Lâm Hàn có chút không xác định trong đầu lên tiếng, thăm dò hỏi.

Hắn vốn tưởng rằng Long Đế từ lâu yên diệt, tiêu tan ở trong bầu trời này, nhưng không nghĩ tới, Long Đế dĩ nhiên không có triệt để tử vong.

"Ta cho rằng ta chết đi từ lâu, nhưng không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên chiếm được Thời Không Hồn Đạo truyền thừa, ngươi mạnh mẽ linh hồn lực, một mực phụng dưỡng Hoàng Kim Thần Hỏa, để ta bắt được cuối cùng một con đường sống, lưu giữ lại một đạo thần niệm không có tiêu tan."

Thanh âm già nua, mang theo một phần vô tận uể oải, từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong truyền ra.

"Đúng là Long Đế tiền bối ngài!"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên xẹt qua vẻ hưng phấn, vẻ kích động.

Dù cho năm nào thiếu lão thành, trải qua vô số gi