Chương 153: Diệp sư huynh

	Tiếng cuồng tiếu rơi xuống một nháy mắt, Lâm Hàn thần sắc khẽ động, lập tức hướng phía cách đó không xa nhìn lại.

	Bá bá bá

	Mấy thân ảnh, lập tức lách mình mà tới.

	Hết thảy sáu thân ảnh, đều là có nửa bước Chân Vũ chi cảnh.

	Cầm đầu hai người, lại là Sở Thiên Kiều cùng Sở Thiên Thương hai huynh đệ.

	Mặc dù Phù Không Điện là ngẫu nhiên truyền tống mỗi người đến cái này thí luyện tiểu thế giới, nhưng bọn hắn những người này, tựa hồ lẫn nhau ở giữa có đặc thù xử lý pháp có thể truyền tống cùng một chỗ.

	Lúc này, hai huynh đệ nhìn qua Lâm Hàn, ánh mắt tàn nhẫn.

	Một lần tại Thiên Kiếm Môn, là Lâm Hàn đem bọn hắn từng cái một chiêu đánh bại, để bọn hắn tại tất cả mọi người ánh mắt, mất hết mặt mũi.

	Lần này, tiến vào thí luyện tiểu thế giới về sau, không có bất kỳ cố kỵ nào, bọn hắn tự nhiên là liên hợp đồng môn cường giả, cùng đi đánh giết Lâm Hàn.

	"Là các ngươi."

	Lâm Hàn đạm mạc lên tiếng, con ngươi không có có sóng chấn động.

	"Ra vẻ thâm trầm."

	Sở Thiên Thương cười lạnh, dữ tợn nói: "Ngươi phế đi đệ đệ ta Sở Thiên Kiều, còn để cho ta tại Thiên Kiếm Môn mất hết mặt mũi, ngươi biết ngươi phạm vào bao lớn tội sao?"

	"Ngươi là ai, cũng có tư cách nói ta phạm vào tội?" Lâm Hàn cười lạnh liên tục.

	"Muốn chết "

	Sở Thiên Thương không thể kìm được, ánh mắt của hắn lệ khí bắn ra bốn phía, tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường đao, mãnh mà quát: "Những ngày qua, ta hao tốn to lớn đại giới, từ Thiết Huyết Đà tầng một vị trưởng lão tay, đổi lấy một bộ Địa cấp võ học, ngươi nhất định phải chết "

	Cuồng Ma Cửu Đao

	Oanh

	Cơ hồ trong nháy mắt này, Sở Thiên Thương thần sắc giống như điên dại, tay trường đao lưỡi đao chi vậy mà tỏ khắp một tầng hắc khí, liên tục hướng phía Lâm Hàn liên tục bổ ra chín đao.

	Keng keng keng keng. . .

	Từng đao chồng chất lên nhau, cuối cùng một đao đánh xuống, vậy mà tại lưỡi đao chung quanh huyễn hóa ra một cái diện mục dữ tợn hắc khí đầu lâu ác ma, giương nanh múa vuốt, hướng phía Lâm Hàn gào thét mà đi.

	"Địa cấp võ học lại như thế nào, ta một kiếm phá ngươi đao pháp "

	Bỗng dưng, Lâm Hàn lạnh lùng quát một tiếng.

	Đại Nhật Càn Khôn kiếm

	"Bang "

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt bị Lâm Hàn giữ tại tay.

	Hắn một kiếm chém ra, lưỡi kiếm một trong vòng kim sắc Đại Nhật từ từ bay lên.

	Sáng sủa Đại Nhật, chiếu rọi càn khôn

	Một kiếm này chém ra, mãnh liệt kim sắc kiếm mang, trong nháy mắt để hắc khí kia ác ma thê lương gào thét, trong nháy mắt phá diệt ra.

	"Không có khả năng đây là cái gì kiếm đạo võ học, làm sao có thể một kiếm phá ta Cuồng Ma Cửu Đao?"

	Sở Thiên Thương thần sắc kinh hãi tới cực điểm.

	Giờ khắc này, hắn đối mặt Lâm Hàn, lại một lần nữa cảm nhận được một loại thật sâu cảm giác bất lực.

	"Tử"

	Lâm Hàn ánh mắt băng lãnh, trực tiếp một kiếm chặt đứt Sở Thiên Thương đầu lâu.

	"Phốc "

	Một viên đầu lâu phóng lên tận trời.

	"Không?"

	Nơi xa, Sở Thiên Kiều thần sắc hoảng sợ tới cực điểm.

	Đại ca hắn, lại bị Lâm Hàn một kiếm chém giết?

	Vừa rồi kia lấp lánh kim sắc Đại Nhật một kiếm, đến cùng là cái gì kinh khủng kiếm đạo võ học?

	Làm sao cái này Lâm Hàn, bây giờ trở nên cường đại như thế rồi?

	Cường đại đến, căn bản làm cho lòng người sinh không ra bất kỳ ngăn cản cảm xúc.

	"Nhanh cùng một chỗ, cái này Lâm Hàn vừa rồi chém ra loại này kinh khủng một kiếm, tuyệt đối tiêu hao rất lớn, thừa dịp hắn suy yếu thời điểm, đem chém giết" Sở Thiên Kiều thần sắc run rẩy, lập tức dữ tợn quát.

	"Giết "

	"Giết "

	"Giết "

	Lập tức, từng cái Thiết Huyết Đà đệ tử nhao nhao phóng tới Lâm Hàn.

	"Suy yếu?"

	Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia đùa cợt.

	Thái Cổ Long đế quyết ban cho mình không cùng luân hùng hậu bản nguyên lực lượng.

	Nếu là luận tiêu hao chiến, Lâm Hàn nói thứ hai, không ai dám xưng đệ nhất.

	"Một đám rác rưởi, cũng dám đến phục sát ta, không biết sống chết "

	Lâm Hàn lạnh lùng quát một tiếng, tay kiếm rỉ trong nháy mắt chém ra từng đạo kiếm quang.

	Tinh Thần Trảm

	"Phốc "

	"Phốc "

	"Phốc "

	Tại kiếm quang kinh khủng kia chi, bọn này Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử căn bản không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng, trong nháy mắt bị Lâm Hàn chặt đứt thân thể, đầu lâu, toàn bộ tử vong, máu nhuộm đại địa.

	"Không có khả năng, không thể nào ngươi làm sao có thể mạnh như vậy "

	Nơi xa, chỉ còn lại Sở Thiên Kiều một người.

	Hắn nhìn xem chậm rãi hướng phía mình đi tới Lâm Hàn, trong nháy mắt hai chân run lên, vậy mà trực tiếp quỳ xuống, đầu trên mặt đất đập đến vang ầm ầm, hoảng sợ kêu lên: "Lâm Hàn, ngươi đừng giết ta, đây hết thảy đều là ta đại ca kế hoạch, ta tu vi đã bị ngươi phế đi, ngươi đừng giết ta, ta. . ."

	"Bang "

	Một vòng lạnh lẽo kiếm quang đột nhiên vạch phá bầu trời.

	Sau một khắc.

	"Phốc "

	Sở Thiên Kiều toàn bộ thân hình trực tiếp bị chém thành hai khúc, huyết dịch, xương vỡ rơi vãi một chỗ.

	"Một lần tại tông môn không dễ giết ngươi, lần này tại cái này thí luyện tiểu thế giới, thật cho là ta sẽ còn tha ngươi sao?"

	Lâm Hàn nhìn xem một chỗ tử thi, cười lạnh.

	Lập tức, Lâm Hàn thu hồi kiếm rỉ, từ Trữ Vật Linh Giới đem cảm ứng thạch lấy ra, xác định phương hướng về sau, hướng thẳng đến nơi xa đi đến.

	. . .

	. . .

	Mà cùng lúc đó.

	Thí luyện tiểu thế giới, nào đó một mảnh lạ lẫm địa vực.

	Lúc này, một đám Thiết Huyết Đà đệ tử tụ tập cùng một chỗ, có Lữ Dật Phi cùng Nhiễm Sở Sở.

	Bất quá, lúc này hai người bọn họ đều không phải đứng tại phía trước nhất, mà là thần sắc cung kính, đi theo tại ương một người mặc giáp sắt màu đen thanh niên nam tử phía sau, có vẻ hơi kinh sợ.

	Thiết y nam tử thân thể thon dài thẳng tắp, phong thần tuấn lãng, gánh vác một cây chiến mâu màu đen.

	Kia chiến qua tựa hồ uống qua vô số sinh linh huyết dịch, thấu phát một loại kinh khủng sát ý, tựa hồ phong tồn cực kỳ cổ lão lực lượng.

	Nếu là Lâm Hàn ở đây, nhìn thấy cái này thiết y nam tử, nhất định sẽ quá sợ hãi.

	Bởi vì, cái này thiết y nam tử, đúng là hắn từng tại Yến quốc Đoạn Thiên dãy núi cái kia đại hạp cốc, gặp được kia thần bí nam nữ nam tử.

	Chỉ bất quá, cái này thiết y nam tử bây giờ lại là không biết dùng thủ đoạn gì, tiến vào cái này thí luyện tiểu thế giới.

	Hắn toàn thân khí tức thâm trầm, tuyệt đối là Chân Vũ cấp độ cương cảnh cường giả

	"Diệp Hạo Vũ sư huynh, ngài có thể từ tổng giáo tới, lần này, chúng ta Thiết Huyết Đà nhất định phải đem đám kia Thiên Kiếm Môn đệ tử cho hủy diệt, toàn bộ đánh giết." Lữ Dật Phi lúc này nói, hai mắt tràn đầy ngoan lệ.

	"Một đám Thiên Kiếm Môn phân môn phế vật, ta chỉ cần hơi thi thủ đoạn, tự nhiên toàn bộ đều phải chết." Diệp Hạo Vũ cười lạnh.

	Hắn chính là Thiết Huyết tổng giáo đệ tử, Thiên Sơn đảo loại này vắng vẻ địa vực đệ tử tại hắn mắt, đều chẳng qua là một bầy kiến hôi thôi.

	"Như thế kia đa tạ Diệp sư huynh." Nhiễm Sở Sở xinh đẹp động lòng người, lúc này đôi mắt đẹp lóe lên, lập tức nói.

	"Các ngươi hiện tại bắt đầu hành động, đem những Thiên Kiếm Môn đó đệ tử toàn bộ đều dẫn tới cùng một chỗ, đến lúc đó, ta lấy ngự thú chi đạo, điều khiển ngàn vạn yêu thú, đem bọn hắn toàn bộ đạp nát thành thịt nát, bị yêu thú của ta đại quân nuốt vào." Diệp Hạo Vũ ngoan lệ cười một tiếng, ánh mắt hung tàn.

	"Vâng, Diệp sư huynh "

	"Vâng, Diệp sư huynh "

	Lập tức, một đám Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử đều là thần sắc đại hỉ.

	Bọn hắn thế nhưng là minh bạch, vị này đến từ tổng giáo Diệp sư huynh, không chỉ có chiến lực cường hoành, càng là một vị hiếm thấy Ngự Thú Sư, một người có thể điều khiển ngàn vạn yêu thú.

	Lần này hắn sở dĩ từ tổng giáo đến, cũng là vì tiến vào cái này thí luyện tiểu thế giới, tìm kiếm một chút ở bên ngoài đã diệt tuyệt yêu thú, lấy ngự thú chi đạo điều khiển về sau, từ đó cho mình sử dụng.

	. . .

	. . .

	Sau ba ngày, Lâm Hàn rốt cục đi tới cảm ứng thạch địa điểm chỉ định.

	Bất quá nhìn lấy hết thảy trước mắt, Lâm Hàn lại là thần sắc rung động.

	Liền A Ly, trên bả vai đều là phát ra "Chi chi" tiếng thán phục.

	Nơi xa, lại là một mảnh băng tuyết bình nguyên, hàn băng bao trùm ba ngàn dặm, loáng thoáng ở giữa, có thể nhìn thấy không ít băng sơn núi lớn, tại kia phiến băng tuyết bình nguyên đứng vững, xuyên vân nhập tiêu.

	"Lạnh quá."

	Lâm Hàn bước vào mảnh này băng nguyên, lập tức cảm thấy một luồng hơi lạnh xâm nhập tiến vào thân thể của mình.

	Bất quá, Thái Cổ Long đế quyết có chút một vận chuyển, lập tức một cỗ hùng hậu khí huyết, đem loại kia hàn ý xua tan.

	"Chẳng lẽ Cửu Vĩ Hồ vương gọi ta tìm kiếm 'Yêu tộc Thánh Điển' tại loại này địa phương quỷ quái?"

	Lâm Hàn tâm âm thầm nghĩ, hắn lấy ra cảm ứng thạch, hướng phía nào đó một cái phương hướng thả người nhảy tới.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại qua ròng rã ba ngày.

	Một ngày này, Lâm Hàn rốt cục tại một chỗ hàn băng cốc trước dừng bước.

	Cảm ứng thạch chỉ dẫn địa phương, tại cái này hàn băng cốc.

	Lúc này, Lâm Hàn bị đông cứng phải có chút bờ môi phát tím, tâm hắn ngầm mắng thầm Cửu Vĩ Hồ vương có phải là đang chơi chính mình.

	Bất quá, đã đều đi đến nơi đây, Lâm Hàn cũng sẽ không không công mà lui.

	Hắn để A Ly tiến vào Trữ Vật Linh Giới, lập tức trực tiếp dậm chân tiến vào cái này băng cốc chi.

	Một đường, khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, vậy mà không có bất kỳ cái gì yêu thú trở ngại, hắn không đến nửa canh giờ, đi tới mục đích cuối cùng ―― một cái ngưng kết thật dày một tầng băng sơn động.

	Đạp đạp

	Băng động không khí rét lạnh, Lâm Hàn vận chuyển Thái Cổ Long đế quyết, một bên khu lạnh, một bên hướng phía cái này băng động chỗ sâu đi đến.

	"Tìm được "

	Lâm Hàn tiến vào băng động chỗ sâu, lập tức thấy được một bộ làn da khô quắt khô xương cốt, chính ngồi ngay ngắn ở ương một cái ngọc đài chi.

	Cái này khô xương cốt phía trước, một bản màu đen điển tịch, tựa hồ từ mặc ngọc rèn đúc, đang lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	Mang, cảm ứng thạch kịch liệt ba động.

	Cái kia màu đen điển tịch, hẳn là Cửu Vĩ Hồ vương muốn mình tìm kiếm yêu tộc Thánh Điển.

	Bất quá đoạn đường này như thế thuận gió, để Lâm Hàn tâm cảm thấy có chút quái dị.

	Bất quá bất kể như thế nào, trước đem kia yêu tộc Thánh Điển nắm bắt tới tay lại nói.

	Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

	Hàn Băng Sơn động rất là yên tĩnh, chỉ có Lâm Hàn tiếng bước chân đang vang vọng.

	Lâm Hàn đi qua, gần xuống thân muốn đem kia yêu tộc Thánh Điển cho cầm lên.

	Nhưng ở phụ thân xuống dưới trong chớp nhoáng này.

	Thần sứ quỷ sai, Lâm Hàn khẽ ngẩng đầu, nhìn một cái trước mặt cỗ kia chết đi khô xương cốt.

	Nhưng là cái nhìn này, lại là để Lâm Hàn đáy lòng đột nhiên sinh ra một tia kinh dị hàn ý.

	Hắn thấy được. . .

	Kia khô xương cốt, lúc này vậy mà cũng là chậm rãi nâng lên khô quắt đầu lâu.

	"Kiệt kiệt kiệt. . ."

	Một đạo mơ hồ không rõ nụ cười quỷ quyệt âm thanh, đột nhiên từ kia khô xương cốt yết hầu truyền ra, giống như kim loại tại ma sát, chói tai khó nghe.Chương 153: Diệp sư huynh

	Tiếng cuồng tiếu rơi xuống một nháy mắt, Lâm Hàn thần sắc khẽ động, lập tức hướng phía cách đó không xa nhìn lại.

	Bá bá bá

	Mấy thân ảnh, lập tức lách mình mà tới.

	Hết thảy sáu thân ảnh, đều là có nửa bước Chân Vũ chi cảnh.

	Cầm đầu hai người, lại là Sở Thiên Kiều cùng Sở Thiên Thương hai huynh đệ.

	Mặc dù Phù Không Điện là ngẫu nhiên truyền tống mỗi người đến cái này thí luyện tiểu thế giới, nhưng bọn hắn những người này, tựa hồ lẫn nhau ở giữa có đặc thù xử lý pháp có thể truyền tống cùng một chỗ.

	Lúc này, hai huynh đệ nhìn qua Lâm Hàn, ánh mắt tàn nhẫn.

	Một lần tại Thiên Kiếm Môn, là Lâm Hàn đem bọn hắn từng cái một chiêu đánh bại, để bọn hắn tại tất cả mọi người ánh mắt, mất hết mặt mũi.

	Lần này, tiến vào thí luyện tiểu thế giới về sau, không có bất kỳ cố kỵ nào, bọn hắn tự nhiên là liên hợp đồng môn cường giả, cùng đi đánh giết Lâm Hàn.

	"Là các ngươi."

	Lâm Hàn đạm mạc lên tiếng, con ngươi không có có sóng chấn động.

	"Ra vẻ thâm trầm."

	Sở Thiên Thương cười lạnh, dữ tợn nói: "Ngươi phế đi đệ đệ ta Sở Thiên Kiều, còn để cho ta tại Thiên Kiếm Môn mất hết mặt mũi, ngươi biết ngươi phạm vào bao lớn tội sao?"

	"Ngươi là ai, cũng có tư cách nói ta phạm vào tội?" Lâm Hàn cười lạnh liên tục.

	"Muốn chết "

	Sở Thiên Thương không thể kìm được, ánh mắt của hắn lệ khí bắn ra bốn phía, tay đột nhiên xuất hiện