Chương 881: Cú đấm này, thật là thâm ảo. . .
"Ra tay phí?"

Nghe được Lâm Hàn từng nói, Liệt Phi Vân ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo.

Tiểu tử này, quá càn rỡ.

Thế nhưng, vì mau chóng để Lâm Hàn phế bỏ, Liệt Phi Vân nhất thời nói: "Chỉ cần ngươi có thể thắng ta, ta cho ngươi trăm vạn linh tinh!"


Trăm vạn linh tinh?

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, mọi người ở đây, đều là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là một khoản tiền lớn a!

Lâm Hàn gật gật đầu, cười cười nói: "Vẫn tính có chút thành ý."

"Bất quá ta có một điều kiện."

Liệt Phi Vân đột nhiên lên tiếng.

"Ngươi nói."

Lâm Hàn lãnh đạm liếc hắn một cái, nói.

Liệt Phi Vân ánh mắt mang theo một phần âm lãnh, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Nếu như ngươi bại cơ chứ?"

"Ta cái mạng này, ngươi cầm liền có thể."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười nói.

Hắn biết Liệt Phi Vân ý nghĩ, tự nhiên là ước gì muốn giết mình, ở cái gì đó Liệt Thiên hoàng tử trước mặt tranh công cùng biểu hiện một phen.

Lâm Hàn tự nhiên là muốn "Thỏa mãn" nguyện vọng của hắn.

"Rất tốt."

Liệt Phi Vân ánh mắt chấn động, mừng rỡ trong lòng.

Mà lúc này đây, cách đó không xa sàn diễn võ biên giới.

Liệt Thiên hoàng tử nhìn về phía Cổ Nhất Trần, cười nói: "Cổ trưởng lão, ngươi cũng thấy đấy, đây chính là Lâm Hàn quyết định của chính mình, nếu như Liệt Phi Vân ra tay không cẩn thận đem Lâm Hàn phế bỏ đi, cũng không nên trách tội ở trên đầu của chúng ta."

Cổ Nhất Trần nghe vậy, cau mày.

Hắn nhìn cách đó không xa Lâm Hàn một chút, theo sau chính là nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Các ngươi tùy tiện đi."

Đối với Lâm Hàn "Hung hăng", hiển nhiên, vị này Thần Võ học phủ trưởng lão, đều là cảm thấy quá mức càn rỡ.

Nếu là Lâm Hàn chủ động đồng ý một trận chiến, vậy thì thôi Lâm Hàn bị Liệt Phi Vân giết đi, hắn Cổ Nhất Trần, cũng coi như là hết chính mình đáp lại tận nhiệm vụ.

Coi như ngày sau Liễu Triền Phong hỏi, hắn cũng coi như là có chút bàn giao.

Tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt, đều là dồn dập tập trung đến Lâm Hàn trên người.

Đông nam hải vực một đám thiên kiêu, đều là lại vui mừng, lại lo lắng.

May mắn là, Lâm Hàn không có ở Liệt Phi Vân dưới sự uy hiếp khuất phục.

Lo lắng là, không khuất phục đánh đổi, chỉ sợ sẽ là tử vong.

Mà so với đông nam hải vực cả đám lo lắng căng thẳng, một bên khác tây bắc hải vực thiên kiêu, thì lại đều là thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí là có người gạt gạt môi, thập phần hưng phấn, hận không thể nghĩ muốn chính mình tự tay tiêu diệt Lâm Hàn.

"Lâm huynh."

Lúc này, Liễu Nguyên cũng là vẻ mặt có chút bận tâm.

Tuy rằng hắn đối với Lâm Hàn vô cùng tin tưởng, nhưng dù sao, Lâm Hàn bây giờ chỉ là vừa vừa bước vào Niết Bàn Thánh cảnh sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, mà cái kia Liệt Phi Vân, có thể là một vị bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, là bước vào Niết Bàn Thánh Bảng nhân vật mạnh mẽ.

Chênh lệch, đúng là vẫn còn quá lớn.

"Không sao."

Tuy rằng Liễu Nguyên là một cái không hơn không kém con ông cháu cha, nhưng lúc này Lâm Hàn nhìn thấy vì chính mình lo lắng, không do tâm bên trong đúng là ấm áp.

Người này, tuy rằng ở Liễu Triền Phong nuông chiều hạ, có chút công tử bột, nhưng biết sai liền đổi, thiện chờ bằng hữu, điểm này có thể thấy được, bản tâm, vẫn là tốt đẹp.

"Ra tay đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

Lâm Hàn xoay người nhìn về phía cái kia Liệt Phi Vân, lên tiếng lạnh nhạt nói.

"Ngươi. . . !"

Liệt Phi Vân bị Lâm Hàn câu nói này nói nhất thời sắc mặt đỏ lên.

Bởi vì, Lâm Hàn nói câu nói kia, chính là chính bản thân hắn chuẩn bị nói, nhưng là bị Lâm Hàn cho giành nói trước.

Này để Liệt Phi Vân có chút khí kết, nhất thời ánh mắt xẹt qua một vệt lệ sắc, bạo nổ quát: "Thấp kém tiểu tử, ngươi không có tư cách nói câu nói này!"

Ầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Liệt Phi Vân cả người khí thế đều là bạo phát ra.

Không thể không nói, hắn vượt qua bốn lần Niết Bàn thánh kiếp, khí tức vô cùng đáng sợ, trong tay hắn quơ một cây Hắc Kim đại thương, như là một vị viễn cổ Chiến Thần thức tỉnh, tóc đen bay phấp phới, ánh mắt sắc bén, hồng y lay động, như là một vị vương, quân lâm thiên hạ.

"Ầm!"

Nhưng ở nơi này loại uy thế kinh khủng bên dưới, Lâm Hàn chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, lập tức cực kỳ giản dị, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Cú đấm này, giản dị tự nhiên, không có triển khai bất kỳ lực lượng nào, nhưng là xuất hiện một loại vũ trụ đổ nát, đại đạo luân hồi khủng bố ý cảnh.

Tuy rằng ý cảnh như thế này rất nhạt, nhạt đến ít tồn tại.

Nhưng chính là cái kia một tia.

Xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Địa nguyên khí, liền như là sôi trào lên.

Lâm Hàn ở trong mắt của tất cả mọi người, như là từ một cái bình thường không có gì lạ thiếu niên, nhảy một cái trở thành một vị trong tinh không chém giết cổ Ma Thần Nhân tộc cường giả cái thế, vung quyền, lục đạo luân hồi, kỷ nguyên thay đổi, hoàn vũ rung động, vũ trụ phá nát.

"Oành Đùng!"

Chỉ là cú đấm này, Liệt Phi Vân tất cả mọi người thế tiến công toàn bộ bị tan rã, cả người bị nổ ra đi có tới mấy ngàn mét xa, máu nhuộm đại địa, hắn căn bản không cách nào chống đối Lâm Hàn thế tiến công, rơi rụng ở xa xa một mảnh giữa hồ, hấp hối.

"Bá "

Liệt Thiên hoàng tử bàn tay lớn vồ một cái, một bàn tay lớn vàng óng, đem trong hồ kia Liệt Phi Vân bắt lại trở lại, thần sắc hắn vô cùng âm trầm.

Mà lúc này, toàn bộ trên sân, nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Liệt Phi Vân, dĩ nhiên thất bại. . ."

Tây bắc hải vực tất cả mọi người, đều là trợn to hai mắt.

Tuy rằng Liệt Phi Vân không là bọn hắn bên trong đứng trên tất cả tồn tại, nhưng cũng tuyệt đối có thể xếp hạng cao thủ nhất lưu cấp độ.

Nhưng dù cho như vậy, vẫn như cũ bị Lâm Hàn cho một quyền đầu nổ đến đầu óc choáng váng, suýt chút nữa ngã xuống.

Này làm cho tất cả mọi người, bao quát đông nam hải vực bên này người, đều là cảm thấy chấn động đến cực điểm.

Coi như là không đứng nơi xa Cổ Nhất Trần, vị này Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, lúc này đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại, rù rì nói: "Cú đấm này, thật là thâm ảo. . ."

"Lâm huynh quả nhiên là kỳ tài khoáng thế!"

Vào lúc này, hưng phấn nhất, không gì bằng Liễu Nguyên.

Tuy rằng hắn bản tính như cũ có chút con ông cháu cha, nhưng vẫn có cực kỳ mãnh liệt tập thể cảm giác cùng quy chúc cảm.

Lúc trước tây bắc hải vực một đám thiên kiêu, như vậy sỉ nhục cùng xem thường đông nam hải vực người, Liễu Nguyên tự nhiên là trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Nhưng hắn biết, chính mình dù cho thân phận cao, nhưng thực lực, nhưng là thấp tây bắc hải vực mọi người một đại cấp độ.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn một chiêu đem Liệt Phi Vân cho oanh gần chết, chấn nhiếp tất cả mọi người tại chỗ.

Liễu Nguyên tự nhiên là vẻ mặt đại hỉ, hắn trực tiếp đạp bước đi tới Liệt Phi Vân trước người.

Lúc này, Liệt Phi Vân cả người xương cốt nát không ít căn, co quắp ngã trên mặt đất.

Liệt Thiên hoàng tử hơi nhướng mày, nói: "Liễu Nguyên công tử, này Liệt Phi Vân, là người của ta."

"Là người của ngươi, ăn thua gì đến ta!"

Liễu Nguyên không nhìn thẳng Liệt Thiên hoàng tử cái kia âm trầm tới cực điểm vẻ mặt, hắn đi tới Liệt Phi Vân trước người, đem nhắc tới, oành đông một tiếng, ném vào Lâm Hàn trước người, cười lạnh nói: "Liệt Phi Vân, ở Lâm huynh trong mắt, ngươi bất quá là một tiện tay có thể bại rác rưởi thôi, không thể không nói, ngươi mới vừa biểu hiện, thật sự giống như là một vai hề, buồn cười đáng thương."

"Ngươi. . . Phốc!"

Không thể không nói, Liễu Nguyên miệng lưỡi, vẫn là rất độc, lúc này Liệt Phi Vân nghe xong hắn châm chọc lời nói, tức giận công tâm bên dưới, dĩ nhiên trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Lâm Hàn cười nhạt, nhìn trên mặt đất Liệt Phi Vân, đưa tay ra, nói: "Ta thắng rồi, ngươi một triệu linh tinh, cũng là thời điểm giao cho ta đi."

"Các ngươi. . . Phốc!"

Nghe được Lâm Hàn câu này bình thản không gợn sóng lời nói, tóc tai bù xù Liệt Phi Vân, lần thứ hai tức giận công tâm, phun ra một ngụm máu tươi.Chương 881: Cú đấm này, thật là thâm ảo. . .
"Ra tay phí?"

Nghe được Lâm Hàn từng nói, Liệt Phi Vân ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo.

Tiểu tử này, quá càn rỡ.

Thế nhưng, vì mau chóng để Lâm Hàn phế bỏ, Liệt Phi Vân nhất thời nói: "Chỉ cần ngươi có thể thắng ta, ta cho ngươi trăm vạn linh tinh!"


Trăm vạn linh tinh?

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, mọi người ở đây, đều là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là một khoản tiền lớn a!

Lâm Hàn gật gật đầu, cười cười nói: "Vẫn tính có chút thành ý."

"Bất quá ta có một điều kiện."

Liệt Phi Vân đột nhiên lên tiếng.

"Ngươi nói."

Lâm Hàn lãnh đạm liếc hắn một cái, nói.

Liệt Phi Vân ánh mắt mang theo một phần âm lãnh, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Nếu như ngươi bại cơ chứ?"

"Ta cái mạng này, ngươi cầm liền có thể."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười nói.

Hắn biết Liệt Phi Vân ý nghĩ, tự nhiên là ước gì muốn giết mình, ở cái gì đó Liệt Thiên hoàng tử trước mặt tranh công cùng biểu hiện một phen.

Lâm Hàn tự nhiên là muốn "Thỏa mãn" nguyện vọng của hắn.

"Rất tốt."

Liệt Phi Vân ánh mắt chấn động, mừng rỡ trong lòng.

Mà lúc này đây, cách đó không xa sàn diễn võ biên giới.

Liệt Thiên hoàng tử nhìn về phía Cổ Nhất Trần, cười nói: "Cổ trưởng lão, ngươi cũng thấy đấy, đây chính là Lâm Hàn quyết định của chính mình, nếu như Liệt Phi Vân ra tay không cẩn thận đem Lâm Hàn phế bỏ đi, cũng không nên trách tội ở trên đầu của chúng ta."

C