Chương 732: Đan Hoàng quỳ sát
Trời ạ?

Nàng nhìn thấy gì?

Lúc này hai người đưa lưng về phía Đan Tháp bên trong tất cả mọi người, Lâm Hàn ở người mỹ phụ trước mặt chậm rãi đưa tay phải ra, giữa bàn tay, một đoàn ngọn lửa màu xanh lam nhạt, chậm rãi bốc lên, tràn ngập một loại cao quý khí tức quái dị. . .

Đan hỏa!


Này nhìn thấy được bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, dĩ nhiên là một vị Đan sư!

Hơn nữa, người mỹ phụ giờ khắc này toát ra mồ hôi lạnh.

Nàng từ này ngọn lửa màu xanh lam nhạt xuất hiện trong nháy mắt, liền cảm thấy thân thể đang phát run, hơn nữa trong cơ thể nàng tích chứa đan hỏa chi linh, dĩ nhiên phát sinh sợ hãi khẽ kêu tiếng.

Đây là cấp thấp Đan sư, ở đối mặt cao cấp Đan sư thời điểm thiên nhiên phản ứng.

Nói cách khác, người trẻ tuổi trước mắt này, dĩ nhiên là so với nàng vị này Đan Hoàng đệ tử thân truyền còn cao cấp hơn Đan sư.

Hơn nữa, để trong thân thể đan hỏa chi linh phát sinh hoảng sợ khẽ kêu tiếng, đây nên cao cấp tới trình độ nào mới có thể làm được điểm này? !

Trong nháy mắt, khuôn mặt đẹp phụ nhân nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, tràn đầy vẻ khiếp sợ, thậm chí là có chút dại ra.

"Hiện tại, có thể hay không dẫn ta đi gặp sư tôn của ngươi, cũng chính là toà này Đan Tháp Đan Hoàng?"

Lâm Hàn thu hồi thủ chưởng, cười nhạt một cái nói.

Này toàn bộ quá trình, hai người đều là đưa lưng về phía mọi người, bởi vậy cũng không nhìn thấy Lâm Hàn trong tay cái kia màu xanh nhạt quỷ dị đan hỏa.

Mà chi sở dĩ như vậy, Lâm Hàn cũng là sợ mình đế vương chi hỏa bị ở giữa sân một ít Đan đạo đại sư nhận ra, biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

"Công tử, mời theo ta tới!"

Khuôn mặt đẹp phụ nhân liền xưng hô đều sửa lại, nhìn Lâm Hàn, một năm nói cười Yên Nhiên, bên trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ cung kính.

Có thể để nàng thân thể Nội Đan hỏa chi linh cảm thấy sợ hãi, cả tòa Đan Tháp bên trong, cũng chỉ có sư tôn của nàng, cũng chính là Đan Tháp người chưởng khống Đan Hoàng có thể làm được điểm này.

Nhưng bây giờ, người trẻ tuổi trước mắt này nhưng là làm xong rồi.

Nói cách khác, người trẻ tuổi này, thậm chí có khả năng cùng hắn sư tôn chính là cùng một cấp bậc Luyện đan sư tồn tại.

Này, đơn giản là khó mà tin nổi!

Người mỹ phụ không dám thất lễ, liền vội vàng đem mang theo Lâm Hàn, hướng về Đan Tháp thượng tầng đi đến, lưu lại trong tầng thứ nhất tràn ngập nghi ngờ tất cả mọi người.

Vừa nãy mấy cái mở miệng răn dạy Lâm Hàn Đan đạo đại sư, cũng là vẻ mặt cứng đờ.

Bọn họ vốn tưởng rằng khuôn mặt đẹp phụ nhân sẽ đem Lâm Hàn trực tiếp ném ra ngoài, nhưng cuối cùng xác thực không nghĩ tới, cái kia khuôn mặt đẹp phụ nhân tựa hồ nhìn thấy gì đồ vật, tốt với ngươi thái độ đến một cái chuyển biến lớn, trở nên cung cung kính kính.

"Tiểu tử này, không biết cùng Đan Hoàng đại nhân trong đó có đặc thù gì quan hệ đi."

Đan Tháp trong tầng thứ nhất mọi người, hoàn toàn ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

. . .

Lâm Hàn đi theo miện người mỹ phụ sau lưng, đi thẳng tới Đan Tháp tầng thứ chín.

Tầng thứ chín, là Đan Tháp cao nhất một tầng.

Không gian diện tích rất nhỏ, nhưng là có một tòa tinh xảo lầu các, đứng lặng ở tầng thứ chín trung ương.

Khuôn mặt đẹp phụ nhân mang theo một phần cung kính, quay về Lâm Hàn nói: "Công tử, vãn bối sư tôn ngay ở cái kia trong lầu các."

Lập tức khuôn mặt đẹp phụ nhân quay về lầu đó các nói: "Sư tôn, có một vị khách nhân muốn gặp ngài."

"Cái nào người khách? Ngươi không biết lão phu hôm nay đang bế quan sao? Không cho phép bất luận người nào quấy rối."

Thanh âm già nua từ trong lầu các truyền ra, mang theo một tia thiếu kiên nhẫn.

Lâm Hàn đối với này, sắc mặt không gợn sóng.

Thân là Đan Hoàng loại này cao cao tại thượng đại nhân vật, có chút tính khí cũng là bình thường.

Người mỹ phụ quay về Lâm Hàn xin lỗi nở nụ cười, lập tức tiếp tục quay về lầu các nói: "Vị khách nhân này cũng là một vị Luyện đan sư, hơn nữa, chỉ có mười bảy mười tám tuổi tuổi. . ."

"Ồ? Là đến từ Đan Tôn Điện thiếu niên thiên kiêu sao?"

Thanh âm già nua tiếp tục vang lên, nhấc lên một ít hứng thú.

Bất quá còn không có chờ người mỹ phụ vui vẻ, thanh âm già nua tiếp tục nói: "Mười bảy mười tám tuổi Luyện đan sư, xác thực bất đồng phàm tục, nhưng muốn gặp bản Hoàng, còn rất xa không có tư cách, Tố Cẩm, ngươi thân là bản Hoàng cửu đệ tử, lẽ nào liền quy củ này cũng không hiểu sao?"

Hiển nhiên, thanh âm già nua cho rằng người mỹ phụ đang lãng phí thời gian của hắn.

"Sư tôn, ngài nghe ta trước tiên nói hết lời."

Người mỹ phụ lần thứ hai quay về Lâm Hàn xin lỗi một hồi, lập tức một luồng khí toàn bộ nói ra: "Vị công tử này tuy rằng chỉ có mười bảy mười tám tuổi, nhưng đệ tử đan hỏa chi linh, ở vị khách nhân này đan hỏa xuất hiện trong nháy mắt, sinh ra hoảng sợ."

"Cái gì? !"

Hầu như ngay ở người mỹ phụ này tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một đạo bóng người khô gầy đột nhiên từ trong lầu các bắn mạnh mà ra.

Vù!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, ngươi còn chứng kiến chính mình xuất hiện trước mặt một vị lão nhân.

Lão nhân thân mặc một bộ màu đỏ Đan sư trường bào, hình thể tuy rằng khô gầy, nhưng là cao to, một đôi già nua con ngươi, lấp lánh có Thần, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

Ông già này, không là người khác, chính là Đan Tháp chi chủ Đan Hoàng Nguyên Hà.

Nguyên Hà không hề liếc mắt nhìn người mỹ phụ, mà là ánh mắt tràn ngập một loại hưng phấn, nói: "Tiểu tử, nhanh thả ra của ngươi đan hỏa cho ta nhìn một chút."

Lâm Hàn cười thần bí, nói: "Ta cảm thấy được Đan Hoàng đại nhân, vẫn là đem ngài cửu đệ tử mời đi ra ngoài, ở xem ta đan hỏa không muộn."

"Không sao, Tố Cẩm chính là bản tọa tín nhiệm nhất cùng yêu tha thiết đệ tử, ngươi có bí mật gì, cứ yên tâm đi biểu diễn ra."

Nguyên Hà đứng chắp tay, rất có cường giả phong độ nói.

Đối với này, Lâm Hàn trong lòng không nhịn được giật mạnh.

Cảm tình này lão đầu là cho là mình không tin được đệ tử của hắn?

Lâm Hàn lo lắng chính là, mình Đế Vương Đan Hỏa ở một cái Đan đạo đại sư xuất hiện trước mặt lần thứ nhất, sẽ có một loại trong vô hình sức mạnh, để Đan đạo đại sư quỳ lạy ở trước mặt mình.

Tình huống này, đã từng đã xảy ra không ít lần.

Tuy rằng Đan Hoàng Nguyên Hà cảnh giới cao hơn Đan đạo đại sư một đẳng cấp, nhưng Lâm Hàn cũng không xác định đến thời điểm có thể hay không xuất hiện tình huống như thế.

Nếu như không có xuất hiện, vậy dĩ nhiên là tốt đẹp.

Nhưng nếu là xuất hiện, ở người mỹ phụ trước mặt, để một vị cao cao tại thượng Đan Hoàng ở trước mặt mình quỳ sát, e sợ sẽ để Đan Hoàng hết sức khó xử.

Nhìn thấy trước mặt lão nhân cái kia tràn ngập tự tin khuôn mặt, Lâm Hàn lắc lắc đầu, chuẩn bị không lại khuyên bảo.

Nếu là này Đan Hoàng chính mình không để hắn cửu đệ tử ly khai, cái kia sau đó thật sự xảy ra chuyện gì, cũng không thể trách trên người mình.

"Vù!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu xanh lam.

Mà hầu như ngay ở ngọn lửa màu xanh lam này xuất hiện một sát na, soạt một tiếng, Nguyên Hà vị này Đan Tháp chi chủ, một vị cao cao tại thượng Đan Hoàng, dĩ nhiên trực tiếp quỳ nằm ở Lâm Hàn trước người.

"Xong đời."

Lâm Hàn trong lòng chỉ còn dư lại này ba chữ.

"Này. . ."

Bên cạnh, người mỹ phụ Tố Cẩm nhìn thấy bất thình lình một màn, một đôi mắt đẹp đột nhiên chấn động, thân thể đều đang run rẩy.

Này. . .

Đây là tình huống gì? !

Sư tôn của nàng, một vị cao cao tại thượng Đan Hoàng, để Tuyết Châu Đan đạo giới hết thảy Đan đạo đại sư đều quỳ bái Đan Hoàng, lúc này, dĩ nhiên quỳ sát ở một người trẻ tuổi trước người? !

Quỳ phục!

Này nhưng là chân chính quỳ sát a!

"Hô!"

Tố Cẩm một tấm tuyệt mỹ trên mặt mũi sợ đến trắng bệch.

Mà trong giây lát này, nàng ý thức được cái gì, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, chạy ra khỏi này thứ Đan Tháp chín lớp không gian, biến mất ở lầu các này một mảnh địa vực.

Thẳng hạ xuống rồi tầng thứ tám, Tố Cẩm mới dừng lại thân, ngọc vươn tay ra, mạnh mẽ vỗ chính mình cái kia bộ ngực cao vút, há mồm thở dốc, "Chuyện này, nhất định không thể cùng bất luận kẻ nào nói, cho dù là thân nhân bằng hữu. . ."Chương 732: Đan Hoàng quỳ sát
Trời ạ?

Nàng nhìn thấy gì?

Lúc này hai người đưa lưng về phía Đan Tháp bên trong tất cả mọi người, Lâm Hàn ở người mỹ phụ trước mặt chậm rãi đưa tay phải ra, giữa bàn tay, một đoàn ngọn lửa màu xanh lam nhạt, chậm rãi bốc lên, tràn ngập một loại cao quý khí tức quái dị. . .

Đan hỏa!


Này nhìn thấy được bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, dĩ nhiên là một vị Đan sư!

Hơn nữa, người mỹ phụ giờ khắc này toát ra mồ hôi lạnh.

Nàng từ này ngọn lửa màu xanh lam nhạt xuất hiện trong nháy mắt, liền cảm thấy thân thể đang phát run, hơn nữa trong cơ thể nàng tích chứa đan hỏa chi linh, dĩ nhiên phát sinh sợ hãi khẽ kêu tiếng.

Đây là cấp thấp Đan sư, ở đối mặt cao cấp Đan sư thời điểm thiên nhiên phản ứng.

Nói cách khác, người trẻ tuổi trước mắt này, dĩ nhiên là so với nàng vị này Đan Hoàng đệ tử thân truyền còn cao cấp hơn Đan sư.

Hơn nữa, để trong thân thể đan hỏa chi linh phát sinh hoảng sợ khẽ kêu tiếng, đây nên cao cấp tới trình độ nào mới có thể làm được điểm này? !

Trong nháy mắt, khuôn mặt đẹp phụ nhân nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, tràn đầy vẻ khiếp sợ, thậm chí là có chút dại ra.

"Hiện tại, có thể hay không dẫn ta đi gặp sư tôn của ngươi, 