Chương 519: Năm tôn thi đấu
Sau đó, chính là gia tộc thi đấu.

Bất quá, lúc này Nạp Lan Vũ đã chết, đầu bảng không nghi ngờ chút nào, rơi vào Nạp Lan Uyển Nhi trong tay.

Thậm chí là Lâm Hàn đều không thế nào ra tay, đầu bảng vị trí, dễ như trở bàn tay.

Này để không ít người đều là trong bóng tối cảm thán.

Vốn đang cho rằng một lần này gia tộc thi đấu, có long tranh hổ đấu.


Nhưng kết quả, Nạp Lan Vũ người thiếu chủ này, cũng là xui xẻo, ở Diệu Âm Phường bị thần bí kẻ thù đánh giết, để không ít người cảm thấy thế sự vô thường.

Ngày thứ năm, Thiên Nhai Thành ở ngoài.

Nạp Lan Uyển Nhi nhìn phía chân trời xa xa thanh sam bóng lưng, mặt tuyệt mỹ trứng trên, lộ ra một tia không muốn.

"Lâm Hàn, ta biết, Thiên Hỏa đại quốc loại này địa phương nho nhỏ, tuyệt đối giữ không nổi ngươi loại này tuyệt thế thiên kiêu, ngươi luôn có một ngày sẽ bước vào Đại Tấn đế quốc cái này chân chính sân khấu, ta biết chờ ngươi đến ngày ấy. . ."

Nạp Lan Uyển Nhi môi đỏ khẽ mở, nhỏ giọng rù rì nói.

Mà lúc này, Lâm Hàn đã đã rời xa Đại Tấn đế quốc.

Hắn đang hướng về Thiên Hỏa đại quốc cương vực chạy đi.

Năm tôn thi đấu, chỉ còn dư lại nửa tháng.

Chân chính đại chiến, đánh đến nơi.

Lâm Hàn trong lòng nhiệt huyết dâng trào, hắn chờ mong này một ngày, đã rất lâu rồi.

Bất quá trước đó, hắn cần đi trước Nam Thiên sơn mạch, xem chưởng giáo có hay không có thoát vây ra.

Phải biết, bây giờ bước vào Động Thiên cảnh một tầng, Lâm Hàn đối với Kim Thiên Bằng, đã không có phía trước sợ hãi.

Hắn hiện tại chính thức lo lắng, là Quân Thiên Đế vị này lâu năm Động Thiên cảnh cường giả.

Bất quá như là chưởng giáo thoát vây, nói không chắc còn có chút phần thắng.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn triển khai Ác Ma Chi Dực, nhanh chóng chạy đi.

Hắn thấy được không ít đại địa, đều bị tà ma khí tập kích, không do tâm bên trong hơi lặng lẽ.

Xem ra, Ma Kha Thần Giáo tro tàn cháy lại, đã bắt đầu từ Thiên Hỏa đại quốc khuếch tán đến toàn bộ Tuyết Châu đại địa.

Thậm chí là, Đại Tấn đế quốc cường giả loại này mênh mông, tông môn mọc như rừng địa phương, đều là bắt đầu có tà ma khí.

Bất quá, này chút tạm thời còn chưa phải là Lâm Hàn muốn suy nghĩ.

Trời sập xuống, tự nhiên có vóc dáng cao người đẩy.

Sau ba ngày, Lâm Hàn rốt cục lần thứ hai về tới Thiên Hỏa đại quốc.

Nam Thiên sơn mạch, Dong Binh tiểu trấn, trước sau như một, phi thường náo nhiệt.

Nhưng Lâm Hàn đi ngang qua nơi này, cũng không có đi vào, mà là trực tiếp chạy tới Trấn Hoang Vương phủ.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa rồi đến Trấn Hoang Vương phủ khu vực biên giới thời điểm, liền thấy một đám đám khí thế thiết huyết Thiên Hỏa hoàng thất Cấm Vệ quân, lít nha lít nhít, trấn thủ ở Trấn Hoang Vương phủ trước phủ đệ.

"Xem ra, Trấn Hoang Vương phủ bí mật, Thiên Hỏa hoàng thất phát giác."

Lâm Hàn ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Nhưng hắn suy nghĩ chốc lát, chính là ánh mắt nhất định, hướng về Trấn Hoang Vương phủ ẩn núp đi.

Bây giờ Lâm Hàn bước chân vào chân chính Động Thiên cảnh giới, thủ đoạn của hắn, cũng là cao thâm khó dò lên.

Này chút Thiên Hỏa hoàng thất binh lính, tuy rằng từng cái từng cái tu vi đều không yếu, là tinh nhuệ tồn tại.

Nhưng, không có khả năng phát hiện Lâm Hàn lúc này bóng người.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Bước vào Động Thiên cảnh, võ giả có thể hơi khống chế lực lượng không gian vận dụng.

Bởi vậy lúc này, Lâm Hàn bóng người mỗi một lần lấp loé, sau một khắc chính là núp ở trong không gian, binh lính bình thường, căn bản không phát hiện được động tĩnh gì.

Rất nhanh, Lâm Hàn liền đi tới lúc đó cái kia người tồn tại cánh cửa không gian đại điện.

Ở đây, đã là Trấn Hoang Vương phủ nơi sâu xa.

Bất quá lúc này, Lâm Hàn nhìn sang, cũng không có phát hiện cung điện kia ngoài có người.

Này để Lâm Hàn trong lòng hơi vui vẻ.

Xem ra, Thiên Hỏa hoàng thất quân đội đến rồi, cũng không có tra rõ toàn bộ Trấn Hoang Vương phủ, mà chỉ là tạm thời hiện tại bên ngoài đóng giữ.

"Kẹt kẹt!"

Đẩy ra cửa điện lớn, Lâm Hàn trực tiếp đi vào, nhất thời thấy được quen thuộc kia cánh cửa không gian.

Vù!

Không chút do dự nào, Lâm Hàn đạp bước tiến nhập cái kia cánh cửa không gian, lần thứ hai đi tới cái kia đâu đâu cũng có dung nham đổ nát hoang vu đại địa.

Xa xa, một toà trước đại trận, chưởng giáo đang ngồi ngay ngắn trong đó.

Mà Hỏa Long Câu, nhưng là một mặt lười biếng, nằm úp sấp ở xung quanh.

Lâm Hàn đang muốn đi vào.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một loại cực kỳ kinh khủng thiên địa linh khí, ầm ầm từ cửu thiên lao xuống, truyền vào cái kia tà ma linh trận bên trong chưởng giáo trong thân thể.

"Cheng. . ."

Một đạo to rõ ràng kiếm reo, rung động hư không, xuyên vân vào tiêu, phảng phất phải đem thiên địa này chém gãy.

"Chưởng giáo rốt cục ngộ hiểu." Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ.

Ngày đó hắn đem Tứ Quý kiếm thuật truyền thụ cho chưởng giáo.

Quả nhiên, chưởng giáo không có để chính mình thất vọng, lúc này mới ngắn ngủn hơn nửa tháng, một buổi đốn ngộ, thu được Tứ Quý kiếm thuật đích chân lý hàm nghĩa.

Một bộ Hoàng cấp võ học uy năng, vô cùng khủng bố.

Đặc biệt là, ở chưởng giáo loại này Động Thiên cảnh bảy tầng trong tay cường giả triển khai, càng là kinh thế hãi tục.

"Bạch!"

Tà ma linh trận bên trong chưởng giáo, đột nhiên mở ra hai con mắt.

Hắn đột nhiên đứng dậy, gánh vác một thanh cực kỳ thông thường thiết kiếm ra khỏi vỏ, nắm trong tay, chỉ xéo bầu trời, mạnh mẽ địa đối với chung quanh tà ma linh trận chém xuống một kiếm.

"Ong ong!"

Chiêu kiếm này, không có bất kỳ óng ánh hào quang, có, chỉ là cái kia loại khủng bố tới cực điểm vô hình kiếm ý.

Hư không run run, cái kia tà ma linh trận, mắt trần có thể thấy, từng tấc từng tấc tán loạn mà tới.

"Ầm ầm ầm "

Tà ma linh trận dù cho khủng bố, nhưng giờ khắc này, nhưng là căn bản không chống đỡ được chưởng giáo này Hoàng cấp võ học một kiếm.

Chiêu kiếm này, nắm giữ đại uy năng, đem tà ma linh trận triệt để xé rách.

Bạch!

Chưởng giáo đạp bước ra, ánh mắt nhất chuyển, nhìn về một phương hướng, cười nói: "Lâm Hàn, ngươi đã đến rồi?"

Lâm Hàn tiến nhập mảnh này không gian độc lập vùng đất nháy mắt, chưởng giáo liền cảm ứng được hắn khí tức.

"Đúng, ta tới."

Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, từ đằng xa đạp bước đi tới.

Nhìn cái kia thiếu niên áo xanh, chưởng giáo trong khoảng thời gian ngắn, có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này ở trong mắt chính mình, vẫn xem là hài tử đối đãi đệ tử nho nhỏ, thành vì mình cứu tinh.

"Lâm Hàn tiểu tử, ngươi rốt cục đã trở về, bản tọa cũng không có tán gẫu chết rồi, ngày Thiên Thủ này phá linh trận." Hỏa Long Câu lúc này bước móng đi tới, trong ánh mắt có ước ao.

"Khổ cực lửa nhỏ ngươi."

Lâm Hàn tự nhiên biết Hỏa Long Câu đang suy nghĩ gì, hắn phất ống tay áo một cái, một khối lóng lánh linh quang linh thạch, nhất thời bắn ra.

"Ùng ục!"

Hỏa Long Câu đại hỉ, trực tiếp mở miệng nuốt vào.

Nhưng lập tức nó nhìn về phía Lâm Hàn, oán giận nói: "Liền một khối?"

"Hiện tại thời gian khẩn cấp, chờ rời khỏi nơi này rồi nói sau."

Lâm Hàn lên tiếng, đem tình huống bên ngoài nói một lần.

Chưởng giáo sau khi nghe, vẻ mặt lộ ra ý lạnh, nói: "Quân Thiên Đế muốn ta chết, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, ta biết thoát vây ra, hơn nữa, không chỉ có đột phá tu vi, Kiếm đạo cảnh giới cũng là có to lớn tăng lên, càng là nắm giữ một bộ chân chính Hoàng cấp võ học."

"Rời khỏi nơi này trước đi."

Lâm Hàn gật gật đầu, lên tiếng nói.

"Tốt, tạm thời cũng xác thực không thích hợp đánh rắn động cỏ."

Chưởng giáo cũng là đồng ý Lâm Hàn kế hoạch, tạm thời kiềm chế bất động.

Tất cả, đợi đến năm tôn thi đấu thời điểm, tiến hành một cái kết.

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Đảo mắt, Thiên Hỏa đại quốc năm tôn thi đấu ngày, đánh đến nơi.

Lần này Thiên Hỏa đại quốc năm tôn thi đấu sân bãi, tọa lạc tại Thiên Hỏa hoàng thất trong hoàng cung.

Hôm nay, vốn là uy nghiêm túc mục Thiên Hỏa hoàng thất bên trong, nhưng là có vẻ phi thường náo nhiệt.

Lúc này, từ đằng xa nhìn tới, có thể nhìn thấy, ngày Hỏa Hoàng Cung trung ương, một toà phủ kín Bạch Ngọc quảng trường khổng lồ bên trên, người ta tấp nập.

Hết thảy đứng ở nơi này Bạch Ngọc trên quảng trường người, đều là vẻ mặt kính nể, nhìn không trung lơ lửng năm tôn to lớn hoàng kim đại điện.

Những người này, là đến từ Thiên Hỏa đại quốc Nam Vực cùng Bắc Cương vô số trong thế lực võ giả.

Mỗi một giới năm tôn thi đấu, đều là sẽ mời toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc vạn dặm cương vực bên trong hết thảy hoặc lớn hoặc nhỏ thế lực, thậm chí là vô số tán tu võ giả, cũng có thể tới đây quan sát.

Bất quá, bọn họ lúc này lại chỉ có thể đứng ở dưới đáy Bạch Ngọc chung quanh quảng trường.

Còn chân chính năm tôn: Thiên Hỏa hoàng thất, Thiên Kiếm Môn, Thiết Huyết Giáo, Thiên Cầm Cốc cùng Chân Ma Tông, nhưng là các loại có một toà hoàng kim đại điện.

Không sai!

Tất cả mọi người kính nể trong ánh mắt cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung năm toà hoàng kim đại điện, chính là Thiên Hỏa đại quốc năm cái cự đầu thế lực vị trí quan sát đài.

Lúc này, năm toà hoàng kim bên trong cung điện, phân biệt đứng không ít người.

Đệ nhất toà hoàng kim đại điện, người cầm đầu, chính là một cái khuôn mặt anh tuấn chàng thanh niên, hắn một tiếng long bào, giữa hai lông mày cũng không cái gì uy nghiêm, trái lại mang theo một phần hơi thở sách vở.

Người này, chính là Thiên Hỏa hoàng thất vô cùng thần bí Đại hoàng tử, Quân Vô Đạo, đứng hàng Thiên Hỏa đại quốc năm đại công tử đứng đầu.

Thứ hai toà hoàng kim đại điện, nhưng là đứng cạnh một đám thân mặc áo bào đỏ người, cầm đầu là một cái khuôn mặt âm lệ thanh niên áo bào đỏ ngàu nam tử, chính là Thiết Huyết Giáo giáo chủ con lớn nhất, Trần Hạo Thiên, đứng hàng năm đại công tử thứ hai.

Tòa thứ ba hoàng kim đại điện, nhưng là Thiên Kiếm Môn người, cầm đầu, chính là một người mặc màu vàng đại bào chàng thanh niên, mặt như đao tước, vầng trán tràn đầy uy nghiêm, con mắt mang theo một loại Yêu tộc cuồng dã, chính là Kim Thiên Bằng, đứng hàng năm đại công tử thứ ba.

Thứ tư ngôi đại điện, là Thiên Cầm Cốc người, cầm đầu chàng thanh niên gọi là Lăng Chiến, gánh vác một phương đàn cổ, hơi lim dim con mắt, là Thiên Cầm Cốc Đại sư huynh, đứng hàng năm đại công tử thứ tư.

Thứ năm ngôi đại điện, tự nhiên là Chân Ma Tông người, bất quá người cầm đầu, cũng không phải là Hiên Viên Tà cái này Ma Tử, mà là một cái khuôn mặt lạnh lùng tuyệt mỹ nữ tử, dáng người thướt tha, tuyệt mỹ trên khuôn mặt khắc từng đạo từng đạo huyết ** văn, nhìn thấy được tràn ngập một loại yêu dị đẹp, kinh tâm động phách.

Ma nữ này, chính là Chân Ma Tông bên trong thiên tư mạnh mẽ nhất người, gọi là Huyết Thiên Cơ, ngay cả là thân con gái, nhưng làm việc tàn nhẫn vô tình, bởi vậy bị thế nhân mang theo "Công tử" tên gọi, đứng hàng năm đại công tử thứ năm.

"Lâm Hàn, hôm nay ngươi dám đến, ta nhất định để cho ngươi chết không có chỗ chôn." Lúc này, tòa thứ ba hoàng kim bên trong cung điện, Kim Thiên Bằng nhìn quanh một tuần, ánh mắt có một tia sát ý.Chương 519: Năm tôn thi đấu
Sau đó, chính là gia tộc thi đấu.

Bất quá, lúc này Nạp Lan Vũ đã chết, đầu bảng không nghi ngờ chút nào, rơi vào Nạp Lan Uyển Nhi trong tay.

Thậm chí là Lâm Hàn đều không thế nào ra tay, đầu bảng vị trí, dễ như trở bàn tay.

Này để không ít người đều là trong bóng tối cảm thán.

Vốn đang cho rằng một lần này gia tộc thi đấu, có long tranh hổ đấu.


Nhưng kết quả, Nạp Lan Vũ người thiếu chủ này, cũng là xui xẻo, ở Diệu Âm Phường bị thần bí kẻ thù đánh giết, để không ít người cảm thấy thế sự vô thường.

Ngày thứ năm, Thiên Nhai Thành ở ngoài.

Nạp Lan Uyển Nhi nhìn phía chân trời xa xa thanh sam bóng lưng, mặt tuyệt mỹ trứng trên, lộ ra một tia không muốn.

"Lâm Hàn, ta biết, Thiên Hỏa đại quốc loại này địa phương nho nhỏ, tuyệt đối giữ không nổi ngươi loại này tuyệt thế thiên kiêu, ngươi luôn có một ngày sẽ bước vào Đại Tấn đế quốc cái này chân chính sân khấu, ta biết chờ ngươi đến ngày ấy. . ."

Nạp Lan Uyển Nhi môi đỏ khẽ mở, nhỏ giọng rù rì nói.

Mà lúc này, Lâm Hàn đã đã rời xa Đại Tấn đế quốc.

Hắn đang hướng về Thiên Hỏa đại quốc cương vực chạy đi.

Năm tôn thi đấu, chỉ còn dư lại nửa tháng.

Chân chính đại chiến, đánh đến nơi.

Lâm Hàn trong lòng nhiệt huyết dâng trào, hắn chờ mong này một ngày, đã rất lâu rồi.

Bất quá trước đó, hắn cần đi trước Nam Thiên sơn mạch, xem chưởng giáo có hay không có thoát vây ra.

Phải biết, bây giờ bước vào Động Thiên cảnh một tầng, Lâm Hàn 