Chương 170: Vạn kiếm triêu tông
"Gâu gâu gâu! Lần này, hai người các ngươi lão tiểu tử chết chắc rồi!"

Đại hoàng cẩu gâu gâu thét lên, vuốt chó liên tục ở trên hư không vung vẩy, điều khiển toàn bộ linh trận.

Này linh trận, gọi là "Vạn Kiếm Linh Trận", ngưng tụ mấy trăm ngàn trong linh thạch tích chứa linh lực, xúc động thiên địa đại thế, bỗng dưng sinh ra vô cùng kiếm quang, có thể hóa vạn kiếm, đánh giết kẻ địch.

"A a a, tức chết ta rồi, ngươi này cẩu yêu lại dám tính toán chúng ta? !"

Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ đều là vẻ mặt giận dữ, dồn dập giận dữ hét.

"Gọi ta Cẩu Đế!" Đại hoàng cẩu oa oa kêu to.

"Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh lên một chút điều khiển này linh trận đánh giết này hai cái lão thất phu, ta tìm cơ hội, phối hợp linh trận oai, xem có thể hay không đánh giết hai người này!" Lâm Hàn nói, sắc mặt hơi tái nhợt.

Lúc này hắn duy trì Long Đế Chiến Thể trạng thái, tiêu hao rất lớn, không thể làm lỡ thời gian.

"Tốt, tiểu tử!"

Đại hoàng cẩu lập tức chỉ trỏ đầu chó.

"Bạch!"

Sau một khắc, Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, nhất thời bay bắn vào cái kia trong trận pháp.

"Tiểu tử, ngươi còn dám đi vào, cho bản tọa chết!"

Kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, Đại Viêm Thành thành chủ nổi giận gầm lên một tiếng, bay thẳng đến Lâm Hàn một tay chộp tới.

"Cheng!"

Nhưng vào lúc này, kèm theo một tiếng kiếm reo, một thanh từ linh lực ngưng tụ lợi kiếm nháy mắt xé rách hư không, trực tiếp "Phốc" một tiếng đâm xuyên qua Đại Viêm Thành thành chủ bàn tay.

"A!"

Trên không tung xuống một mảnh máu tươi, Đại Viêm Thành thành chủ sợ giận dữ hét: "Đáng chết! Này linh trận phong mang không phải chúng ta có thể ngăn cản."

"Rút lui trước!"

Trầm gia gia chủ nhìn xung quanh tùy thời chờ phân phó đông đảo kiếm quang, cũng là vẻ mặt lộ ra khó coi vẻ.

"Được."

Đại Viêm Thành thành chủ gật gật đầu.

Bất quá ngay ở hai người muốn rút đi trong nháy mắt.

Cheng!

Cheng!

Cheng!

. . .

Từng chuôi linh kiếm ở bên trong đại trận hiện ra, nhất thời ở trong hư không hiện ra hiện ra.

Mỗi một chuôi kiếm đều là phun ra nuốt vào bén nhọn ánh kiếm, cái kia loại lộ hết ra sự sắc bén, để không khí đều là trở nên lạnh lẽo cùng túc sát.

"Ầm!"

"Ầm!"

Rốt cục, từng chuôi linh kiếm bạo phát, dường như vạn tên cùng bắn, dồn dập hướng về Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ bắn tới, phát sinh từng luồng từng luồng tiếng nổ.

"Lam Lân Kích!"

"Hóa Long Nhất Kích!"

Đại Viêm Thành thành chủ gào thét, điên cuồng vung vẩy trong tay kích lớn màu xanh lam.

"Cổ Thương Đỉnh!"

"Đỉnh Trấn Bát Hoang!"

Trầm gia gia chủ cũng là giơ lên một vị chiếc đỉnh lớn màu đen, rít gào gào thét.

Giờ khắc này, bọn họ đều là toàn lực triển khai võ học, phối hợp trong tay mạnh mẽ linh binh, chống đối cái kia vạn ngàn xé rách mà đến khủng bố kiếm quang.

Coong! Coong! Coong.. .

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, từng chuôi lợi kiếm nháy mắt tập kích đến trước người bọn họ, cùng hai đại trong tay cường giả chiến binh phát sinh va chạm kịch liệt.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Dưới đáy hẻm núi đều là đang kịch liệt lay động.

"A!"

"A!"

Hai đạo thống khổ tiếng gầm gừ nhất thời vang lên.

Cẩn thận nhìn tới, có thể phát hiện, ở đó vạn ngàn kiếm quang cùng kiếm khí đánh giết hạ, Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ dù cho đều là Địa Cương cảnh cao cấp nhân vật mạnh mẽ, nhưng giờ khắc này nhưng là căn bản là không có cách bận tâm quá nhiều kiếm quang, thân thể của bọn họ không ít địa phương, đều là bị từng đạo từng đạo kiếm quang thứ mặc, chảy ra huyết dịch.

Này để hai đại cường giả phát điên, trong cơ thể hùng hồn tới cực điểm cương nguyên điên cuồng bạo phát, muốn điên cuồng.

Mà ngay trong nháy mắt này.

Linh trận nơi nào đó trong hư không, đột nhiên xông tới một đạo thanh sam bóng người.

Chính là Lâm Hàn!

Mượn lực trận pháp, hắn lại có thể tùy ý từ bất luận cái nào phương vị giết ra.

"Tạo Hóa Chưởng!"

"Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng!"

Lâm Hàn giờ khắc này kích phát Long Đế Chiến Thể, năm lần sức chiến đấu tăng cường, nhất thời hướng về gần ngay trước mắt Đại Viêm Thành thành chủ nổ ra hai chưởng.

Bởi vì đột nhiên thoát ra, Đại Viêm Thành thành chủ căn bản là không kịp ngăn cản.

"Oanh "

Hắn ngực miệng trực tiếp bị bắn trúng, năm lần sức chiến đấu tăng cường ở dưới hai chưởng, có thể cao hơn Địa Cương cảnh cấp cường giả một đòn toàn lực.

"Phốc "

Đại Viêm Thành thành chủ nhất thời phun ra một ngụm máu tươi.

"Tiểu tử, ngươi. . ."

Bất quá, còn không chờ hắn nói ra nói cái gì, hai thanh linh trận hiện ra lợi kiếm nhất thời bay vụt mà đến, trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, nháy mắt "Phốc" "Phốc" xuyên thấu thân thể của hắn.

"A!"

Hắn phát sinh một tiếng kinh thiên động địa tiếng rống to, nháy mắt khí đoạn bỏ mình, thi thể rơi xuống đại địa.

"Không tốt như là lại hao tổn nữa ta cũng sẽ vẫn lạc."

Trầm gia gia chủ nhìn thấy Đại Viêm Thành thành chủ bỏ mình một màn, mí mắt kịch liệt nhảy nhảy.

"Thương Vân Thủ!" 

Ầm!

Trầm gia gia chủ triển khai một loại cường đại võ học, nháy mắt một chưởng vỗ ra một vị trăm mét lớn nhỏ đen thui cương nguyên bàn tay lớn, liền muốn đem cái kia linh trận trận cơ cho đánh nát.

Nhưng vào lúc này.

"Lão tiểu tử, để cho ngươi nếm thử bản Đế này Vạn Kiếm Linh Trận một kích mạnh nhất!"

"Vạn kiếm triêu tông!"

Đại hoàng cẩu oa oa tiếng gào to nhất thời vang lên.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

Vù!

Thiên địa linh khí đều ở rung động kịch liệt.

Mắt trần có thể thấy, linh trận bầu trời, vô cùng thiên địa linh khí ngưng tụ đến cùng một chỗ, dĩ nhiên ở trong hư không ngưng tụ ra một thanh trăm trượng khổng lồ linh làm vinh dự kiếm, có chặn ngang Cửu Tiêu tư thế, nháy mắt hướng về dưới đáy Trầm gia gia chủ đánh giết đi.

"Ầm ầm "

Cái kia trăm trượng đại kiếm quá nặng nề, quá kinh khủng.

Hầu như như bẻ cành khô giống như vậy, trực tiếp đem cái kia Trầm gia gia chủ "Thương Vân Thủ" cho nháy mắt nổ nát, ở Trầm gia gia chủ sợ hãi tới cực điểm ánh mắt, trực tiếp đâm rách hắn toàn bộ thân hình.

"Rầm "

Trầm gia gia chủ còn không có có phát sinh tiếng rống giận dữ, hắn thân thể từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra, biến thành một mảnh sương máu.

Răng rắc! Răng rắc!

Mà lúc này đây, toàn bộ Vạn Kiếm Linh Trận chậm rãi tiêu tan ra.

Mấy trăm ngàn linh thạch, toàn bộ tiêu hao hết.

Nhưng thành quả cũng là kinh người cực kỳ, ở Lâm Hàn dưới sự phối hợp, đem hai cái Địa Cương cảnh cao cấp cường giả cho toàn bộ giết chết.

"Linh trận chi đạo, xác thực khó mà tin nổi."

Lâm Hàn hơi có cảm thán nhìn cái kia Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ tử thi.

"Gâu gâu gâu, tiểu tử, thế nào? Bội phục không khâm phục bản Đế?" Đại hoàng cẩu lập tức nhe răng trợn mắt cười ha hả.

"Ngươi tại sao không nói hao tốn ta mấy trăm ngàn linh thạch sự tình?" Lâm Hàn liếc nhảy nhót tưng bừng đại hoàng cẩu một chút.

"Cái này. . . Tiểu tử, cái kia hai cái Địa Cương cảnh cao cấp cường giả trên người trong trữ vật giới chỉ, tuyệt đối có chân để bù đắp lần này tiêu hao của cải."

Đại hoàng cẩu nghĩ tới điều gì, mắt chó sáng ngời, nhất thời hướng về hai đại cường giả thi thể chạy trốn đi.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn đem xung quanh chết đi kia mấy trăm hai đại thế lực thị vệ trên người của cải vơ vét đi ra.

Mặc dù chỉ là chân con muỗi, nhưng dù sao chân con muỗi cũng là thịt, Lâm Hàn tổng cộng cướp đoạt đi ra ròng rã 3 vạn linh thạch.

Mà lúc này đây, đại hoàng cẩu cũng là hùng hục chạy tới, vuốt chó trên mang theo hai cái tinh xảo chiếc nhẫn chứa đồ.

Đại hoàng cẩu nhe răng trợn mắt nói: "Này hai cái lão tiểu tử trên người của cải không phải bình thường nhiều lắm, bản Đế dò xét một hồi, thậm chí có đầy đủ hai trăm ngàn linh thạch."

"Hai trăm ngàn linh thạch?"

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, nhất thời đem cái kia hai cái chiếc nhẫn chứa đồ đựng vào trong lòng.

Lập tức, Lâm Hàn đem cái kia Lam Lân Kích cùng chiếc đỉnh lớn màu đen đều là cất đi.

Này hai vị binh khí, cũng đều là trung phẩm linh binh tồn tại, giá trị to lớn, coi như mình không dùng được, đợi đến ra này Man Hoang rừng, tuyệt đối có thể bán không ít linh thạch.Chương 170: Vạn kiếm triêu tông
"Gâu gâu gâu! Lần này, hai người các ngươi lão tiểu tử chết chắc rồi!"

Đại hoàng cẩu gâu gâu thét lên, vuốt chó liên tục ở trên hư không vung vẩy, điều khiển toàn bộ linh trận.

Này linh trận, gọi là "Vạn Kiếm Linh Trận", ngưng tụ mấy trăm ngàn trong linh thạch tích chứa linh lực, xúc động thiên địa đại thế, bỗng dưng sinh ra vô cùng kiếm quang, có thể hóa vạn kiếm, đánh giết kẻ địch.

"A a a, tức chết ta rồi, ngươi này cẩu yêu lại dám tính toán chúng ta? !"

Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ đều là vẻ mặt giận dữ, dồn dập giận dữ hét.

"Gọi ta Cẩu Đế!" Đại hoàng cẩu oa oa kêu to.

"Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh lên một chút điều khiển này linh trận đánh giết này hai cái lão thất phu, ta tìm cơ hội, phối hợp linh trận oai, xem có thể hay không đánh giết hai người này!" Lâm Hàn nói, sắc mặt hơi tái nhợt.

Lúc này hắn duy trì Long Đế Chiến Thể trạng thái, tiêu hao rất lớn, không thể làm lỡ thời gian.

"Tốt, tiểu tử!"

Đại hoàng cẩu lập tức chỉ trỏ đầu chó.

"Bạch!"

Sau một khắc, Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, nhất thời bay bắn vào cái kia trong trận pháp.

"Tiểu tử, ngươi còn dám đi vào, cho bản tọa chết!"

Kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, Đại Viêm Thành thành chủ nổi giận g