Chương 872: Ma chưởng, sách cổ
Đem La Phù công chúa đám người đưa đến đảo này chỗ sâu nơi truyền thừa sau, Lâm Hàn chính là rời đi.

Không có ai giữ lại.

Bởi vì, tất cả mọi người biết, dù cho Lâm Hàn đối với chờ thái độ của bọn họ, vẫn là dường như từ trước giống như ôn hòa, nhưng giữa bọn họ, đã có một tầng vô hình ngăn cách.

Loại này ngăn cách, để La Phù công chúa đám người, cảm giác bọn họ đã cùng Lâm Hàn, không còn là người của một thế giới.


"Có lẽ, duyên phận đã tản đi. . ."

Nhìn Lâm Hàn đi xa bóng lưng, La Phù công chúa cay đắng nở nụ cười, tuyệt đẹp trong con ngươi, xẹt qua một tia hoặc thất lạc, hoặc cảm thán vẻ mặt.

. . .

...

Ly khai chỗ này hòn đảo phía sau, Lâm Hàn không lại chung quanh quan sát, cưỡi ngựa xem hoa, mà là gia tăng tốc độ, trực tiếp hướng về này mật tàng không gian nơi sâu xa nhất chạy đi.

Lâm Hàn biết, chân chính đại tạo hóa, tuyệt đối ẩn giấu ở nơi sâu xa nhất.

Nơi đó, nói không chắc có cổ lão Ma Giới cường giả ngã xuống nơi.

Vì để tiểu Bạch khôi phục thần hồn, Lâm Hàn tự nhiên là muốn đi một chuyến.

Hơn nữa, căn cứ lúc trước cắn nuốt cái kia mật tàng bản địa ngã xuống cường giả quả cầu năng lượng bên trong ghi chép, này mật tàng nơi sâu xa, có một cực kỳ khổng lồ truyền thừa di tích.

Có người nói, đó là một cái đã từng đóng giữ Ma Giới kể cả Linh Giới cửa vào cổ lão tông môn.

Có thể chịu trách nhiệm loại này chức trách lớn viễn cổ tông môn, nội tình, tuyệt đối là vô cùng kinh khủng.

để lại truyền thừa, cũng tuyệt đối là vô cùng quý giá cùng mạnh mẽ.

Bởi vậy, Lâm Hàn tự nhiên là vô cùng cảm thấy hứng thú.

Sau ba tháng.

Trải qua vô số nước sâu đầm lớn cùng sát trận giăng đầy hoang vu cô tịch đại địa, Lâm Hàn rốt cục đi tới chân chính này Minh Cổ Mật Tàng nơi sâu xa nhất.

Một toà liên miên vạn dặm tàn tạ cung điện đám, dường như chín Thiên Tiên khuyết, bị thần linh vứt bỏ, phiêu phù ở ngàn mét trên bầu trời, tản ra cổ lão mãng hoang khí tức.

Xung quanh, đại địa bên trên, có vô số hài cốt cao lớn Ma tộc thi thể cùng Nhân tộc thi thể.

Đều là chết vô tận năm tháng, nhưng là không có bị sức mạnh của tháng năm cho ăn mòn rơi, để lại trong suốt bạch cốt cùng gảy chiến mâu, đao kiếm chờ chút.

"Tuy rằng không có triệt để mục nát, nhưng bất kể là cái kia hài cốt, vẫn là chiến binh bên trong linh tính, đều là đã biến mất rồi, nếu không những thứ này đều là cực kỳ trân quý tồn tại, nhưng bây giờ, nhưng là đã biến thành một chỗ phế phẩm."

Tiểu Bạch nằm úp sấp ở Lâm Hàn vai đầu, một đôi xanh biếc mắt mèo, nhìn trên mặt đất tất cả, ngữ khí mang theo một phần đáng tiếc tâm ý, lên tiếng nói.

Lâm Hàn nghe vậy, không có để ý nữa những thứ này.

Hắn trực tiếp hướng về này kéo dài vạn dặm tàn tạ cung điện đám nơi sâu xa nhất đạp bước mà đi.

Căn cứ tiểu Bạch mới vừa cảm ứng, mảnh này tàn tạ cung điện chỗ sâu nhất địa vực, có năng lượng vô cùng đáng sợ gợn sóng, nói không chắc ẩn chứa đáng sợ truyền thừa.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn rốt cuộc đã tới mảnh này tàn tạ cung điện bầy nơi sâu xa nhất.

Nhưng hết thảy trước mắt, nhưng là để Lâm Hàn đột nhiên co rụt lại thân thể, núp ở trong không gian.

Bây giờ, bước chân vào ba mươi ba cấp Hồn Hoàng cảnh giới sau, Lâm Hàn đã có thể bước đầu sử dụng một ít không gian lực lượng.

Cũng tỷ như hiện tại.

Ở xung quanh không có che đậy vật thời điểm, Lâm Hàn vận chuyển lực lượng không gian, có thể đem chính mình toàn bộ thân hình, tạm thời bí mật ở một mảnh trong không gian hư vô.

Bất quá, thiếu hụt là, chờ chờ hồn lực tan hết, liền không cách nào duy trì trạng thái như thế này.

Hơn nữa, đây chỉ là trên thị giác bí mật, nếu là có cường giả hết sức dùng thần niệm tra xét, cũng là có thể nháy mắt tra xét đến vị trí của hắn.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn thấy được, cách đó không xa, đang tiến hành một trận đại chiến, căn bản là không có có người sẽ chú ý tới vị trí của hắn.

Xa xa, một đầu sắt thép đúc Thanh Đồng Cự Nhân, có trăm trượng cao to, trong tay nắm một thanh xuyên ngày đại kiếm, đang cùng hơn mười đạo khí tức vô cùng kinh khủng thân ảnh, đang tiến hành kịch liệt chém giết.

Cái kia mười mấy bóng người, khí tức đều là cực kỳ khủng bố.

Lâm Hàn vẻ mặt khẽ chấn động.

Này mười mấy bóng người khí tức, từng cái, đều là không biết so với lúc trước cái kia Nhan Vô Đạo, phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

"Xem ra không phải Nam Vực người, mà là cái khác đại vực bên trong đỉnh cấp thiên kiêu, thậm chí là có thể là đỉnh cấp châu bên trong tuyệt thế thiên kiêu, có ba kiếp thậm chí là bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, tuyệt đối là Niết Bàn Thánh Bảng trên tồn tại!"

Lâm Hàn trong lòng ngầm tự suy đoán.

Nhưng lập tức, hắn chính là đem ánh mắt, đầu bắn tới chiến trường phía sau, cái kia trăm trượng Thanh Đồng Cự Nhân sau lưng, có một cái cổ lão tàn phá tế đàn.

Tàn phá trên tế đàn, nổi lơ lửng một cái màu đen chùm sáng.

Màu đen chùm sáng bên trong, một con cổ lão tang thương bàn tay màu đen, như là thần thiết rèn đúc, tuy rằng bị vũ khí sắc bén gì chém gãy, nhưng như cũ sinh cơ bừng bừng, nắm thật chặc một quyển cổ xưa bì quyển.

"Bảo vật! Bảo vật a!"

Đột nhiên, tiểu Bạch ở Lâm Hàn vai đầu kêu lên.

"Tiểu Bạch, ngươi phát hiện cái gì?"

Lâm Hàn nhất thời vẻ mặt hơi động nói.

Hắn chưa từng thấy tiểu Bạch kích động như vậy quá.

Xem ra, bất kể là cái kia bàn tay màu đen, vẫn là cái kia ma chưởng trong tay nắm cổ lão Bì cuốn, đều là cực kỳ trân quý tồn tại.

Điểm này, kỳ thực từ nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu, liên hợp đồng thời, chém giết cái kia Thanh Đồng Cự Nhân, liền có thể thấy được.

Cái kia tàn tạ trên tế đàn màu đen chùm sáng, nhất định là nơi đây trân quý nhất truyền thừa cùng tạo hóa.

"Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

Lâm Hàn nhìn chằm chằm cách đó không xa đại chiến mọi người, lập tức, hắn cực lực vận chuyển lực lượng không gian, đem bóng người của chính mình, hoàn toàn bí mật lên, như là một mảnh hư vô không gian, hướng về cái kia tàn tạ tế đàn phương hướng di động mà đi.

"Sắp đến rồi!"

"Sắp đến rồi. . ."

. . .

Ngay ở Lâm Hàn khoảng cách cái kia tàn tạ tế đàn chỉ có không tới trăm mét thời điểm.

"Súc Địa Thành Thốn!"

Lâm Hàn không đè thêm chế khí tức, nháy mắt bước ra một bước.

Vù!

Chỉ là nháy mắt, Lâm Hàn liền là toàn bộ thân hình, lấp loé đến đó tàn tạ tế đàn xung quanh.

"Ai? !"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, bất kể là cái kia trăm trượng cao lớn Thanh Đồng Cự Nhân, vẫn là mười mấy liên hợp lại cùng nhau ba kiếp hoặc bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc tuyệt thế thiên kiêu, đều là dồn dập kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Nhưng ánh vào bọn họ trong tầm mắt, nhưng là Lâm Hàn đem màu đen kia chùm sáng nắm lấy, bất kể là cái kia bàn tay màu đen, vẫn là bàn tay nắm thật chặc cổ lão Bì cuốn, đều là nháy mắt bị Lâm Hàn bỏ vào trong túi.

"Càn rỡ!"

"Tặc tử, chết đi? !"

Trong giây lát này, tất cả mọi người là dồn dập bạo phát cực kỳ sức mạnh kinh khủng, hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Vù!"

Mà Lâm Hàn đang muốn trốn lúc đi, một loại cực kỳ cường đại không gian cầm cố lực lượng, nhưng là đem cả người, gắt gao khóa ở tàn tạ chung quanh tế đàn trong khu vực.

Đó là mười mấy bóng người bên trong một người tuổi còn trẻ nam tử, trong tay hắn nắm một khối cổ xưa phù lục, dĩ nhiên là cực kỳ hiếm thấy linh trận phù lục, hơn nữa, vẫn là không gian phù bùa chú.

Trong nháy mắt, chính là tạo thành một toà vô hình Không Gian Tù Lao, đem Lâm Hàn trực tiếp định ngay tại chỗ, không cách nào nhúc nhích mảy may.

"Nguy rồi, ta đối với không gian lĩnh ngộ, vẫn là quá mức thô thiển, dĩ nhiên không cách nào đột phá không gian này phù lục cầm cố sức mạnh!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên kinh sợ.

Hắn nghĩ trốn vào Tứ Thánh Đồ bên trong.

Nhưng nếu là tiến nhập Tứ Thánh Đồ, Tứ Thánh Đồ cũng sẽ không chính mình chạy, Tứ Thánh Đồ bị những người này chiếm được, chính mình đúng là vẫn còn trốn không qua một kiếp này.

"Làm sao bây giờ? !"

Ngay ở Lâm Hàn trong lòng vội vàng thời điểm, một đạo quen thuộc thiếu nữ mặc áo vàng thân ảnh kiều tiểu, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Hàn trước người.

Lạc Linh Hi cười hì hì nói: "Tiểu ca ca, ta tới cứu ngươi."Chương 872: Ma chưởng, sách cổ
Đem La Phù công chúa đám người đưa đến đảo này chỗ sâu nơi truyền thừa sau, Lâm Hàn chính là rời đi.

Không có ai giữ lại.

Bởi vì, tất cả mọi người biết, dù cho Lâm Hàn đối với chờ thái độ của bọn họ, vẫn là dường như từ trước giống như ôn hòa, nhưng giữa bọn họ, đã có một tầng vô hình ngăn cách.

Loại này ngăn cách, để La Phù công chúa đám người, cảm giác bọn họ đã cùng Lâm Hàn, không còn là người của một thế giới.


"Có lẽ, duyên phận đã tản đi. . ."

Nhìn Lâm Hàn đi xa bóng lưng, La Phù công chúa cay đắng nở nụ cười, tuyệt đẹp trong con ngươi, xẹt qua một tia hoặc thất lạc, hoặc cảm thán vẻ mặt.

. . .

...

Ly khai chỗ này hòn đảo phía sau, Lâm Hàn không lại chung quanh quan sát, cưỡi ngựa xem hoa, mà là gia tăng tốc độ, trực tiếp hướng về này mật tàng không gian nơi sâu xa nhất chạy đi.

Lâm Hàn biết, chân chính đại tạo hóa, tuyệt đối ẩn giấu ở nơi sâu xa nhất.

Nơi đó, nói không chắc có cổ lão Ma Giới cường giả ngã xuống nơi.

Vì để tiểu Bạch khôi phục thần hồn, Lâm Hàn tự nhiên là muốn đi một chuyến.

Hơn nữa, căn cứ lúc trước cắn nuốt cái kia mật tàng bản địa ngã xuống cường giả quả cầu năng lượng bên trong ghi chép, này