Chương 745: Thất hồn lạc phách Băng Ly Hồn Hoàng
"Muốn muốn ta quy thuận, không thể sự tình."

Lâm Hàn cười lạnh, khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng, nói: "Hơn nữa, coi như ta quy thuận, ngươi cũng chỉ là muốn trên người ta được cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên trong cơ duyên tạo hóa, ngươi chiếm được sau, ta còn là muốn chết."

"Ngươi xem đúng là rõ ràng."

Băng Ly Hồn Hoàng tuyệt đẹp trên mặt mũi lộ ra một tia sát cơ, nói: "Bản Hồn Hoàng không hiểu, ngươi bây giờ ở trước mặt ta như cũ như vậy hờ hững, đến cùng có cái gì sức mạnh?"

"Sức mạnh chính là, ta có một thuộc hạ, có thể giết ngươi."


Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Thuộc hạ của ngươi? Có thể giết ta?"

Băng Ly Hồn Hoàng vẻ mặt sững sờ, theo sau chính là phát sinh tiếng cười như chuông bạc, châm chọc nói: "Lâm Hàn, ngươi biết ta có cường đại cỡ nào sao, ngươi dĩ nhiên nói ra loại này cuồng vọng lời nói, chẳng lẽ là trước khi chết, còn muốn giả vờ giả vịt một phen?"

"Ngươi cho là ta đây là ở giả vờ giả vịt?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, lập tức nhàn nhạt đại: "Diêm Quỷ, đi ra đi, nói cho vị này xinh đẹp Hồn Hoàng cường giả, ta có phải hay không ở giả vờ giả vịt."

"Vâng, công tử."

Một đạo âm u thanh âm đột nhiên vang lên.

Rào!

Sau một khắc, một đoàn hắc khí từ Lâm Hàn trong cơ thể Tứ Thánh Đồ bên trong lao ra, ở trước người của hắn ngưng tụ trở thành một cái áo bào đen nam tử.

Áo bào đen nam tử xuất hiện trong nháy mắt, Băng Ly Hồn Hoàng vẻ mặt đột nhiên căng thẳng.

Nàng cảm thấy được, này thần bí áo bào đen nam tử trên người khí tức, dĩ nhiên không kém mình chút nào.

"Cái gì? ! Đây là cái gì thủ đoạn?"

Nhìn Lâm Hàn bỗng dưng "Biến ra" một cái người, Băng Ly Hồn Hoàng vẻ mặt đột nhiên kinh sợ.

Nàng kinh hô: "Đây chẳng lẽ là ngươi tu luyện ra được phân thân bí thuật?"

Nhưng hắn vừa dứt lời nháy mắt, liền là mình hủy bỏ suy đoán của mình.

"Không thể, một cái Hóa Long cảnh chín tầng tiểu bối, làm sao có khả năng tu hành ra mạnh mẽ như vậy phân thân!"

Băng Ly Hồn Hoàng đôi mắt đẹp lúc này tràn đầy chấn động.

Nàng nguyên bản cho rằng có thể phải giết Lâm Hàn, không nghĩ tới cuối cùng Lâm Hàn vẫn còn có như vậy "Lá bài tẩy" .

"Giết nàng!"

Thanh âm đạm mạc, không mang theo bất luận cảm tình gì, từ Lâm Hàn trong miệng phát sinh.

"Vâng, công tử!"

Diêm Quỷ đối với Lâm Hàn, tự nhiên là nói gì nghe nấy.

Hắn ánh mắt sắc bén, đột nhiên dán mắt vào Băng Ly Hồn Hoàng, thâm trầm cười một tiếng nói: "Tiểu bé gái, dám đối với công tử nhà ta hiển lộ sát ý, đơn giản là chán sống."

"Tiểu bé gái?"

Băng Ly Hồn Hoàng nghe được Diêm Quỷ dĩ nhiên như xưng hô này nàng, cao ngất mềm phong một trận chập trùng.

Nàng tuyệt sắc Ngọc Nhan trên tràn đầy băng hàn, lạnh lùng nói: "Cũng tốt, cái kia ta liền trước hết giết ngươi cái này người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật, lại giết Lâm Hàn!"

"Tiểu bé gái tuổi còn trẻ, như thế hung có thể không tốt không bằng bản tọa đem ngươi nhốt lại, đưa cho công tử nhà ta làm hầu gái, bất quá chính là không biết, huyễn nữ nhân cái kia nữ oa oa có thể hay không ghen?"

Diêm Quỷ âm u cười, trong giọng nói trêu chọc, để Băng Ly Hồn Hoàng tức giận đến mặt cười lúc trắng lúc xanh.

Nàng tuy rằng chính là một vị Hồn Hoàng, nhưng dù sao tuổi trẻ, miệng lưỡi tranh, làm sao có thể địch nổi Diêm Quỷ lão quỷ này vật đây?

Lâm Hàn ở một bên đúng là nhiều hứng thú nhìn tình cảnh này.

"Giết!"

Băng Ly Hồn Hoàng không muốn nhẫn nại thêm, nàng thướt tha dáng người hơi động, sau lưng trong hư không, nháy mắt xuất hiện hai đầu khổng lồ viễn cổ Long Tượng.

Mỗi một đầu viễn cổ Long Tượng, đều là do hàn băng ngưng tụ mà thành, ngửa lên trời rít gào, phảng phất muốn đóng băng tất cả.

"Hai tầng cảnh giới dị chủng thuộc tính "Băng" lực lượng? Không tồi không tồi."

Diêm Quỷ khen ngợi gật gật đầu.

"Băng Thiên Thần kiếm!"

Băng Ly Hồn Hoàng con ngươi lạnh như băng, nàng chậm rãi duỗi tay ngọc, một cỗ kinh khủng khí băng hàn, mênh mông mà mênh mông, nháy mắt ở vòm trời ngưng tụ ra một thanh cao ngất đại kiếm.

Ầm ầm!

To lớn hàn băng thần kiếm chém xuống, mang theo hai đầu viễn cổ Long Tượng cuồn cuộn ngất trời sức mạnh.

Đừng nói một người, coi như là dưới đáy ngay ngắn một cái toà hẻm núi, đều phải bị này hàn băng thần kiếm cho chém đứt.

Bất quá sau một khắc để Băng Ly Hồn Hoàng con ngươi đột nhiên co rụt lại là.

Diêm Quỷ duỗi ra một con cường tráng có lực cánh tay, quay về vòm trời xa xa nhấn một cái.

Vù!

Ngày Địa nguyên lực rung chuyển, một con nặng nề như núi lớn giống như bàn tay lớn màu đen, vụt lên từ mặt đất, trực tiếp đem cái kia hàn băng cự kiếm cho nắm trong tay, không chút nào có thể nhúc nhích.

"Cái gì? !"

Băng Ly Hồn Hoàng vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dại ra.

"Đây là lực lượng gì!"

Nàng phát sinh khó tin tiếng kinh hô.

"Tiểu bé gái, cảnh giới của ngươi xác thực mạnh mẽ, nhưng đối với thuộc tính lĩnh ngộ vẫn là thật quá thấp."

Kèm theo Diêm Quỷ cái kia phảng phất giáo dục vãn bối giống như lời nói.

Hắn một thân áo bào đen không gió mà bay, ở đầy trời phong tuyết bên trong, Diêm Quỷ sau lưng hư không bước ra ròng rã chín đầu màu đen viễn cổ Long Tượng bóng mờ.

Rống! !

Mỗi một cái bóng mờ, đều là trầm ngưng cực kỳ, giống là chân chính một đầu viễn cổ Long Tượng, từ Thái cổ Hồng Hoang niên đại đạp bước mà đến, tràn đầy vô cùng bá chủ ác thú uy thế.

"Thuộc tính "Bóng Tối" lực lượng, chín tầng cảnh giới! !"

Băng Ly Hồn Hoàng bị dọa đến một hồi đều nói không ra lời.

Cả người như là hồn bay phách lạc giống như vậy, ngơ ngác đứng đứng ở đó.

Chín tầng cảnh giới thuộc tính "Bóng Tối" lực lượng?

Nếu như tiến thêm một bước nữa, cái kia há không phải là cực hạn tầng thứ thuộc tính "Bóng Tối" lực lượng!

Làm lĩnh ngộ được cực hạn tầng thứ thuộc tính "Bóng Tối" lực lượng, võ giả liền có thể bắt đầu độ thiên địa đại kiếp nạn, thành tựu bất hủ Thánh Nhân.

Có thể tưởng tượng được, Băng Ly Hồn Hoàng lúc này chính mắt thấy được một vị lĩnh ngộ chín phần mười cảnh giới thuộc tính "Bóng Tối" lực lượng tồn tại, trong lòng rốt cuộc có bao nhiêu chấn động.

Nếu không phải là nàng có thể cảm nhận được Diêm Quỷ sau lưng cái kia chín đầu màu đen viễn cổ Long Tượng khủng bố uy thế, Băng Ly Hồn Hoàng thậm chí cảm thấy được mình đang nằm mơ.

Thánh cảnh bao hàm âm dương, tạo hóa, Niết Bàn, sinh tử, Luân Hồi.

Băng Ly Hồn Hoàng rất rõ ràng, có thể đem nào đó loại thuộc tính lực lượng sắp tìm hiểu đến mức tận cùng cảnh giới, e sợ chỉ có cái kia tột cùng nhất Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, mới có thể tìm hiểu đến một bước này đi.

Nhưng bây giờ, loại này kinh khủng ý cảnh, nhưng là xuất hiện ở một cái khí tức cùng nàng xấp xỉ nhân thân trên.

Người như vậy, nên có cỡ nào kinh tài tuyệt diễm!

Nhưng chính là loại này nhân vật khủng bố, nhưng là khuất phục ở Lâm Hàn dưới trướng.

Băng Ly Hồn Hoàng nhìn về phía vẫn đứng ở cách đó không xa Lâm Hàn, lần thứ nhất, từ một cái bất quá mười bảy mười tám tuổi trên người thiếu niên, cảm nhận được một loại thần bí cùng không thể suy đoán cảm giác.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Diêm Quỷ không có nương tay, có chín đầu thuộc tính "Bóng Tối" viễn cổ Long Tượng viễn cổ sức mạnh gia trì, hắn cả người áo bào phần phật, uy thế phi phàm, giống một vị Ma Thần, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, khó gặp địch thủ.

"Ầm!"

Băng Ly Hồn Hoàng sau lưng hai đầu thuộc tính "Băng" viễn cổ Long Tượng bị đánh nát tan, hương hé miệng, phun ra dòng máu đỏ sẫm.

Chênh lệch quá xa.

Dù cho hai cái cảnh giới gần như, nhưng Diêm Quỷ đầy đủ so với Băng Ly Hồn Hoàng nhiều hơn bảy đầu viễn cổ Long Tượng sức mạnh gia trì.

Tuy rằng không tính là nghiền ép, nhưng Băng Ly Hồn Hoàng cũng coi như là liên tục bại lui.

Lâm Hàn đứng ở cách đó không xa, trong cơ thể nhiệt huyết hơi sôi trào.

"Thiên địa đại đạo bên trong diễn sinh ra tới thuộc tính lực lượng, quả nhiên khủng bố!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng sủa.

Lần thứ nhất, hắn đối với tìm hiểu thuộc tính lực lượng, sinh ra mãnh liệt hứng thú cùng theo đuổi.

Nếu như hắn đem mỗi loại thuộc tính đều tố ngộ được hai tầng cảnh giới.

Chín đại thuộc tính, đó chính là mười tám đầu viễn cổ Long Tượng sức mạnh kinh khủng.

Dù cho chênh lệch cảnh giới rất lớn, Lâm Hàn cũng có tự tin cùng Băng Ly Hồn Hoàng loại này viên mãn chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả chém giết.

Bất quá bây giờ, Lâm Hàn các đại thuộc tính lực lượng, chỉ là vừa vừa tìm hiểu đến một tầng cảnh giới thôi.

Tìm hiểu thuộc tính lực lượng, vô cùng gian nan.

Lâm Hàn có thể ở Hóa Long cảnh chín tầng, liền có thành tựu như thế này, nếu như truyền đi, đã có thể làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

"Ầm!"

Diêm Quỷ lại là một chưởng bắn trúng Băng Ly Hồn Hoàng, đưa nàng trực tiếp từ trời cao trấn rơi, rơi đến đại địa bên trên, đụng nát một toà trăm trượng núi lớn.

"Rầm!"

Băng Ly Hồn Hoàng từ trong một vùng phế tích lao ra, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ điên cuồng, một luồng cực kỳ khí tức kinh khủng, từ nàng trong đan điền dâng trào mà ra, tựa hồ muốn triển khai nào đó loại cấm kỵ sát phạt bí thuật.

"Tư lạp!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Băng Ly Hồn Hoàng dưới tức giận, cũng không có phát hiện, nàng bên cạnh không gian đột nhiên mở ra.

Một khe hở không gian đột nhiên xuất hiện.

Không có dấu hiệu nào.

Như là một tấm màu đen lớn miệng, trực tiếp đem Băng Ly Hồn Hoàng cho nuốt vào.

Lập tức.

Vết nứt không gian khép kín, chỗ kia không gian lại khôi phục ổn định.

Chỉ là Băng Ly Hồn Hoàng bị đày tới hư không loạn lưu bên trong, nó là bất quá Âm Dương Thánh cảnh tu vi, khẳng định nháy mắt cũng bị hư không loạn lưu trong không gian phong bạo cho xé rách.

"Trở lại Tứ Thánh Đồ bên trong đi."

Lâm Hàn quay về Diêm Quỷ nói.

"Vâng, công tử."

Diêm Quỷ ôm quyền, lập tức hóa thành một mảnh hắc khí, xông vào Lâm Hàn trong cơ thể Tứ Thánh Đồ bên trong.

Diêm Quỷ có thể giết Băng Ly Hồn Hoàng.

Nhưng Lâm Hàn không có cho hắn cơ hội này.

Bởi vì, Lâm Hàn ở Diêm Quỷ cùng Băng Ly Hồn Hoàng đại chiến thời điểm, một chỗ khác Lỗ Ngọc cùng Lôi Đình Hồn Hoàng vòng chiến, liền muốn chuyển đến bên này.

Vì không để cho mình lá bài tẩy cùng bí mật tiết lộ.

Lâm Hàn kịp thời quyết đoán, trực tiếp xé ra một khe hở không gian, thừa dịp Băng Ly Hồn Hoàng không chú ý, đem đày tới hư không loạn lưu bên trong, suốt đời không thấy ánh mặt trời.

"Băng Ly? !"

Một chỗ khác trong vòng chiến, đang cùng Lỗ Ngọc đại chiến Lôi Đình Hồn Hoàng, một hồi không cảm ứng được xa xa Băng Ly Hồn Hoàng khí tức, nhất thời hướng về bên này trông lại.

Hắn vừa kinh vừa sợ, bạo nổ rống một tiếng nói: "Lâm Hàn nhãi con, Băng Ly Hồn Hoàng đây?"Chương 745: Thất hồn lạc phách Băng Ly Hồn Hoàng
"Muốn muốn ta quy thuận, không thể sự tình."

Lâm Hàn cười lạnh, khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng, nói: "Hơn nữa, coi như ta quy thuận, ngươi cũng chỉ là muốn trên người ta được cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên trong cơ duyên tạo hóa, ngươi chiếm được sau, ta còn là muốn chết."

"Ngươi xem đúng là rõ ràng."

Băng Ly Hồn Hoàng tuyệt đẹp trên mặt mũi lộ ra một tia sát cơ, nói: "Bản Hồn Hoàng không hiểu, ngươi bây giờ ở trước mặt ta như cũ như vậy hờ hững, đến cùng có cái gì sức mạnh?"

"Sức mạnh chính là, ta có một thuộc hạ, có thể giết ngươi."


Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Thuộc hạ của ngươi? Có thể giết ta?"

Băng Ly Hồn Hoàng vẻ mặt sững sờ, theo sau chính là phát sinh tiếng cười như chuông bạc, châm chọc nói: "Lâm Hàn, ngươi biết ta có cường đại cỡ nào sao, ngươi dĩ nhiên nói ra loại này cuồng vọng lời nói, chẳng lẽ là trước khi chết, còn muốn giả vờ giả vịt một phen?"

"Ngươi cho là ta đây là ở giả vờ giả vịt?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, lập tức nhàn nhạt đại: "Diêm Quỷ, đi ra đi, nói cho vị này xinh đẹp Hồn Hoàng cường giả, ta có phải hay không ở giả vờ giả vịt."

"Vâng, công tử."

Một đạo âm u thanh âm đột nhiên vang lên.

Rào!

Sau một khắc, một đoàn hắc khí từ Lâm Hàn trong cơ thể Tứ Thánh Đồ bên trong lao ra, ở trước người của hắn ngưng tụ trở thành một cái áo bào đen nam tử.

Áo bào đen nam tử xuất hiện trong nháy mắt, Băng Ly Hồn Hoàng vẻ mặt đột nhiên căng thẳng.

Nàng cảm thấy được, này thần bí áo bào đen nam tử trên người khí tức, dĩ nhiên không kém mình chút nào.

"Cái gì? ! Đây là cái gì thủ đoạn?"

Nhìn Lâm Hàn bỗng dưng "Biến ra" một cái người, Băng Ly Hồn Hoàng vẻ mặt đột nhiên kinh sợ.

Nàng kinh hô: "Đây chẳng lẽ là ngươi tu luyện ra được phân thân bí thuật?"

Nhưng hắn vừa dứt lời nháy mắt, liền là mình hủy bỏ suy đoán của mình.

"Không thể, một cái Hóa Long cảnh chín tầng tiểu bối, làm sao có khả năng tu hành 