Chương 371: Chúng ta võ giả, gì tiếc một trận chiến
Thiên Sơn tiểu thế giới, một chỗ lơ lửng giữa trời trong cung điện, cả đám đang ngồi đối diện nhau.

Một người trong đó, chính là Bàng Trung Thiên.

Lúc này, vị này thứ hai Chấp Kiếm Sứ vẻ mặt mang theo một phần âm lãnh ý cười, nhìn xung quanh mấy người, ôm quyền nói: "Vậy thì cám ơn chư vị huynh đệ, lần này, chúng ta liên thủ, toàn lực lùng bắt, nhất định phải đem cái kia Lâm Hàn nắm lấy, chém thành muôn mảnh, vì là em trai ta báo thù, lấy tiêu tan lòng ta đầu đại hận."

"Cái kia Lâm Hàn quá mức làm càn, Bàng huynh yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực phối hợp, lùng bắt tiểu tử kia." 


Xung quanh mấy người, đều là cùng Bàng Trung Thiên có chút cấu kết mỗi cái lão tổ tiểu thế giới chấp pháp giả, bọn họ lúc này bị Bàng Trung Thiên liên hợp đến đồng thời, chuẩn bị đối với Lâm Hàn tiến hành đại lùng bắt.

Nhưng bọn họ đang phải rời đi thời điểm, bên ngoài, nhưng là đột nhiên truyền đến một đạo ý lạnh sâm nhiên tiếng cười lớn.

"Các ngươi không cần đi rồi, ta đã tới."

Là Lâm Hàn!

Lúc này, hắn trực tiếp đạp bước tới nơi này lơ lửng giữa trời cung điện trước, ánh mắt tràn đầy ý lạnh, nhìn chằm chằm cái kia trong cung điện cả đám.

"Lâm Hàn!" Bàng Trung Thiên ánh mắt đột nhiên tỏa ra một loại sát ý, cùng cả đám từ trong cung điện đi ra, hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn trúng rồi mình độc thi, ngăn ngắn mấy ngày liền lại sinh long hoạt hổ.

"Tiểu tử, ngươi chính là Bàng huynh trong miệng cái kia Lâm Hàn?"

Một cái gánh vác trường kiếm màu đỏ ngòm chàng thanh niên từ Bàng Trung Thiên sau lưng đi ra, thình lình có Linh Luân cảnh bốn tầng, hắn nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, trào phúng cười một tiếng nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi tự chui đầu vào lưới đến rồi, cũng tốt, ta Ẩm Huyết Kiếm, đã lâu không có uống máu, hôm nay chém gãy đầu của ngươi, khát uống một người thiếu niên thiên tài huyết, tựa hồ cũng không tệ."

"Muốn là của ngươi kiếm cũng như ngươi người, đều là phí lời, cái kia ta liền quá thất vọng rồi." Lâm Hàn lãnh đạm lối ra.

"Làm càn! Tiểu tử, ta muốn ngươi chết! Huyết Trảm Thiên hạ!" Chàng thanh niên này đột nhiên giận dữ, gánh vác huyết kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm, nháy mắt hướng về Lâm Hàn chém tới.

"Cút đi!"

Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, bước chân đột nhiên hướng phía trước đạp xuống, nhất thời một luồng khí thế khổng lồ, trực tiếp ầm ầm lao ra, nháy mắt đem cái kia chàng thanh niên chém tới kiếm khí màu đỏ ngòm phai mờ, một cổ cường đại kình khí oanh kích đến cái kia chàng thanh niên trên lồng ngực.

"A!"

Cái kia chàng thanh niên trong tay huyết kiếm vỡ đoạn, trực tiếp bị đánh bay, ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi.

"Không thể!" Thần sắc hắn kinh nộ, nhìn Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy khó mà tin nổi.

Này Lâm Hàn, làm sao có khả năng mạnh mẻ như vậy!

Thậm chí là, hắn đều không có rút kiếm, chỉ là khí thế, liền đem chính mình hoàn toàn thất bại.

"Khí thế thật là mạnh!"

"Thật hùng hồn sức mạnh bản nguyên!"

Bàng Trung Thiên sau lưng, tất cả mọi người là dồn dập biến sắc, không nhịn được thán phục.

"Tiểu tử này, ngăn ngắn mấy ngày, làm sao như là biến thành người khác như thế, sức chiến đấu dĩ nhiên cường đại như thế." Bàng Trung Thiên nhìn thấy Lâm Hàn một đòn đem cái kia chàng thanh niên đánh bay, cũng là con ngươi hơi co rụt lại.

Mà lúc này, Lâm Hàn trực tiếp hướng về cái kia lơ lửng giữa trời cung điện đi đến, lạnh lùng lên tiếng: "Ai dám ngăn trở ta, ta liền giết ai."

Có chưởng giáo đặc quyền bảo đảm, Lâm Hàn căn bản không sợ Hình Phạt Điện đến gây sự với chính mình.

"Ngươi, ngươi ở trong tông môn công nhiên đánh giết đệ tử bổn môn, đây là tội lớn!" Bàng Trung Thiên sau lưng, một cái người mặc cẩm y nam tử nói, âm lãnh trong con ngươi, mang theo một phần giảo hoạt. 

"Câm miệng!" Nhưng Lâm Hàn trực tiếp quát lạnh một tiếng, Sát Phạt Chi Mâu khởi động, nháy mắt một đạo hư vô màu xanh Thiểm Điện, trực tiếp đánh vào này cẩm y nam tử trong linh hồn, để thần sắc trong nháy mắt trở nên trắng xám, đạp đạp trừng lùi lại mấy bước, trực tiếp ngã nhào trên đất, nháy mắt mất mạng.

"Cái gì? Vô hình giết người?"

"Này là công kích linh hồn bí thuật!"

Mọi người rốt cục kinh khủng, Bàng Trung Thiên sau lưng còn dư lại mấy cái "Huynh đệ", lập tức kinh hãi hướng về bốn phía tản đi, không dám sẽ cùng Bàng Trung Thiên làm bạn.

Tình cảnh này, để Bàng Trung Thiên vẻ mặt trong nháy mắt khó coi đến cực điểm.

"Thực sự là huynh đệ tình thâm a." Lâm Hàn châm chọc lên tiếng.

Này để tứ tán mà mở tất cả mọi người là dồn dập cúi đầu, không dám nhìn thẳng Lâm Hàn.

Dù sao, loại này ở cửa ải sống còn đầu vứt bỏ đồng bạn sự tình, làm sao đều không vẻ vang, nhưng không có ai trở lại, bởi vì, bọn họ cùng Bàng Trung Thiên bất quá lợi ích câu kết thôi, đương nhiên sẽ không vì Bàng Trung Thiên đưa mạng.

"Ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Bàng Trung Thiên chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, âm thanh tràn đầy kiêng kỵ.

Vào lúc này, ở Lâm Hàn trước mặt, Bàng Trung Thiên thậm chí chính mình cũng không có phát hiện, mình nói chuyện trong đó, dĩ nhiên đối với Lâm Hàn sinh ra một loại sợ hãi.

"Ta muốn như thế nào? Ngươi lẽ nào đã quên vừa nãy lời của ngươi nói? Ngươi muốn giết ta, ta tự nhiên tới giết ngươi." Lâm Hàn cười lạnh, lên tiếng nói.

"Lâm Hàn, ngươi dù sao cũng coi như là Thiên Sơn hệ phái một phần tử, Bàng huynh là Thiên Sơn lão tổ dưới quyền thứ hai Chấp Kiếm Sứ, ngươi như là giết hắn đi, chỉ sợ ngươi ngày sau ở Thiên Sơn lão tổ bên kia, không tốt bàn giao." Xung quanh tứ tán trong đám người, một người tuổi còn trẻ nam tử đi ra, vẻ mặt mang theo một phần ý sợ hãi, nhưng vẫn là nói ra miệng.

"Không tốt bàn giao? Ngươi cũng quá coi thường Thiên Sơn lão tổ uy nghiêm, chết một người Bàng Trung Thiên, ngươi cho rằng Thiên Sơn lão tổ sẽ để ý?" Lâm Hàn châm chọc lên tiếng, để Bàng Trung Thiên vẻ mặt cứng đờ.

Không sai.

Hắn tuy rằng lấy tên đẹp thứ hai Chấp Kiếm Sứ, nhưng tu vi quá yếu, căn bản không vào Thiên Sơn lão tổ mắt.

Coi như hắn đã chết, Thiên Sơn lão tổ e sợ căn bản chẳng muốn quan tâm.

Bởi vì, người giết hắn, là Lâm Hàn.

Lâm Hàn ở trong mắt Thiên Sơn lão tổ, giá trị tuyệt đối so với hắn một cái Bàng Trung Thiên phải lớn hơn nhiều.

Mà suy nghĩ minh bạch đạo lý này, xung quanh tất cả mọi người là trầm mặc xuống, không có ai còn dám nói cái gì.

"Giết!" Tựa hồ là đã không có đường lui, Bàng Trung Thiên con ngươi nơi sâu xa lộ hiện ra vẻ dữ tợn sát ý, hắn cả người sức mạnh huyết thống nháy mắt kích phát, một bàn tay nháy mắt biến thành Diêm La Quỷ Trảo.

"Đoạn!"

Nhưng Lâm Hàn chỉ là khẽ nhả một chữ, lập tức, hắn trên người đột nhiên lao ra một luồng kinh thiên phong mang, có thể đoạn Thương Khung, nháy mắt ở đây trên tỏa ra.

"Phốc "

Một tiếng vang nhỏ, tất cả đều kết thúc.

"Xoạt!"

Lâm Hàn thu về trường kiếm, xoay người rời đi.

Mà tại chỗ, tứ tán mọi người lúc này mới mở mắt ra, bọn họ thấy được, Bàng Trung Thiên toàn bộ thân hình cứng ngắc ở nơi đó, Diêm La Quỷ Trảo từng tấc từng tấc đổ nát, hắn toàn bộ thân hình cũng là bị xé vỡ thành hai mảnh, thậm chí là. . . 

"Các ngươi nhìn!" Trong đám người, một cái tiếng kinh hô vang lên.

Sau một khắc, Bàng Trung Thiên sau lưng lơ lửng giữa trời cung điện, ở vô số người hoảng sợ trong ánh mắt, ầm ầm ầm một tiếng, trung ương nứt mở một khe hở khổng lồ, tựa hồ bị một cây búa to từ trung ương mạnh mẽ chém vỡ, thành vì làm hai nửa.

Là Lâm Hàn đánh giết Bàng Trung Thiên cái kia tán dật dư âm kiếm khí, đem cái kia lơ lửng giữa trời cung điện phách đứt đoạn mất.

"Thật là khủng khiếp bá đạo một kiếm!" Mọi người thán phục, con ngươi là không cầm được hoảng sợ.

May là, vừa nãy bọn họ làm lựa chọn chính xác nhất.

Nếu không hiện tại kết cục, e sợ giống như Bàng Trung Thiên, đã sớm "thân tử đạo tiêu".

. . .

Lâm Hàn rời đi Thiên Sơn tiểu thế giới.

Hết thảy đều ngoài dự đoán mọi người, Lâm Hàn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên tại ngắn ngủn trong vòng bảy ngày, thì thành công đột phá, bước vào Linh Luân cảnh.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn bước ra Thiên Sơn tiểu thế giới lối ra vòng xoáy trong nháy mắt, hắn ánh mắt chiếu tới nơi, một đạo người mặc màu đỏ thẫm trường bào thân ảnh, đang đứng ở nơi đó, tựa hồ, đã chờ đợi đã lâu.

"Lâm Hàn, ngươi rốt cục đi ra." Trầm Thiên Viêm cả người di tán khủng bố tuyệt luân khí tức, lúc này nhìn phía vừa nãy vậy từ không gian vòng xoáy bên trong đạp bước ra Lâm Hàn, ngữ khí lạnh lẽo, mở miệng lạnh lùng nghiêm nghị cười một tiếng nói.

Không sai.

Cái kia màu đỏ thẫm trường bào bóng người, chính là Trầm Thiên Viêm.

Ngày đó, hắn bị Lâm Hàn lấy Kiếm đạo phong mang đánh nát võ đạo tâm, nhưng bây giờ, ngăn ngắn mấy ngày, hắn cả người dường như tiếp nhận rồi máu gột rửa, một luồng dâng trào vô cùng chiến ý trên người hắn phun trào.

"Thiên Phần Cổ Cảnh, danh bất hư truyền." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng.

Tuy rằng này Trầm Thiên Viêm không biết so với khi đó mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, nhưng thực lực của chính mình, cũng đồng dạng tăng vọt vô số lần.

"Một tháng sinh tử ước chiến, ta đã đợi không nổi, đến chiến!" Trầm Thiên Viêm cường đại hơn thêm, nhưng hắn một đôi mắt bên trong, nhưng là càng thêm cuồng dã cùng táo bạo, phảng phất một đầu người khác mà thực dã thú, hung tàn, tàn nhẫn, mang theo một loại dã tính.

Thiên Phần Cổ Cảnh, không chỉ có cải biến thực lực của hắn, càng cải biến bản tính của hắn.

"Chúng ta võ giả, gì tiếc một trận chiến." Lâm Hàn lên tiếng, cả người một loại ngất trời chiến ý cũng là chậm rãi bốc lên, hắn nhìn về phía Trầm Thiên Viêm, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn chiến, ta liền cùng ngươi chiến, ân oán giữa chúng ta, hôm nay, liền làm cái triệt triệt để để kết."

Hai người đều là thế hệ trẻ thiên kiêu tồn tại, càng là Tiềm Long Bảng trên địa bảng cường giả.

Lúc này hai loại khủng bố khí tức thâm trầm va chạm, để hư không đều là hơi run run.

Mà này, cũng là hấp đưa tới vô số chung quanh đệ tử, thậm chí là các trưởng lão.

Bọn họ thấy được cái kia giằng co hai bóng người, đều là vẻ mặt kinh sợ.

Thời gian qua đi mấy ngày, hai người này, thật giống đều là so với trước không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Trận chiến này, không thể tránh khỏi.

Vô số người chấn động trong lòng, hai vị thiên kiêu, trận chiến sống còn, rốt cục đến sao?Chương 371: Chúng ta võ giả, gì tiếc một trận chiến
Thiên Sơn tiểu thế giới, một chỗ lơ lửng giữa trời trong cung điện, cả đám đang ngồi đối diện nhau.

Một người trong đó, chính là Bàng Trung Thiên.

Lúc này, vị này thứ hai Chấp Kiếm Sứ vẻ mặt mang theo một phần âm lãnh ý cười, nhìn xung quanh mấy người, ôm quyền nói: "Vậy thì cám ơn chư vị huynh đệ, lần này, chúng ta liên thủ, toàn lực lùng bắt, nhất định phải đem cái kia Lâm Hàn nắm lấy, chém thành muôn mảnh, vì là em trai ta báo thù, lấy tiêu tan lòng ta đầu đại hận."

"Cái kia Lâm Hàn quá mức làm càn, Bàng huynh yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực phối hợp, lùng bắt tiểu tử kia." 


Xung quanh mấy người, đều là cùng Bàng Trung Thiên có chút cấu kết mỗi cái lão tổ tiểu thế giới chấp pháp giả, bọn họ lúc này bị Bàng Trung Thiên liên hợp đến đồng thời, chuẩn bị đối với Lâm Hàn tiến hành đại lùng bắt.

Nhưng bọn họ đang phải rời đi thời điểm, bên ngoài, nhưng là đột nhiên truyền đến một đạo ý lạnh sâm nhiên tiếng cười lớn.

"Các ngươi không cần đi rồi, ta đã tới."

Là Lâm Hàn!

Lúc này, hắn trực tiếp đạp bước tới nơi này lơ lửng giữa trời cung điện trước, ánh mắt tràn đầy ý lạnh, nhìn chằm chằm cái kia trong cung điện cả đám.

"Lâm Hàn!" Bàng Trung Thiên ánh mắt đột nhiên tỏa ra một loại sát ý, cùng cả đám từ trong cung điện đi ra, hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn trúng rồi mình độc thi, ngăn ngắn mấy ngày liền lại sinh long hoạt hổ.

"Tiểu tử, ngươi chính là Bàng huynh trong miệng cái kia Lâm Hàn?"

Một cái gánh vác trường kiếm màu đỏ ngòm chàng thanh niên từ Bàng Trung Thiên sau lưng đi ra, thình lình có Linh Luân cảnh bốn tầng, hắn nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, trào phúng cười một tiếng nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi tự chui đầu vào lưới đến rồi, cũng tốt, ta Ẩm Huyết Kiếm, đã lâu không có uống máu, hôm nay chém gãy đầu của ngươi, khát uống một người thiếu niên thiên tài huyết, tựa hồ cũng không tệ."

"Muốn là của ngươi kiếm cũng như ngươi người, đều là phí lời, cái kia ta liền quá thất vọng rồi." Lâm Hàn lãnh đạm lối ra.

"Làm càn! Tiểu tử, ta muốn ngươi chết! Huyết Trảm Thiên hạ!" Chàng thanh niên này đột nhiên giận dữ, gánh vác huyết kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm, nhá