Chương 492: Mời
Sau đó, hai người lại thương thảo trong chốc lát, thậm chí là, Mộ Dung Bá Đao trực tiếp hướng về Lâm Hàn thỉnh giáo một ít võ đạo, Đao đạo trên vấn đề.

Tuy rằng Lâm Hàn tu chính là kiếm, nhưng đao kiếm tương thông, hơn nữa, Lâm Hàn bây giờ võ đạo trình độ, tuyệt đối so với loại này lang thang trong đại hoang lính đánh thuê cao hơn rất nhiều.

Bởi vậy, dù cho Mộ Dung Bá Đao tu vi mạnh mẽ hơn Lâm Hàn, nhưng theo thảo luận võ đạo, Mộ Dung Bá Đao đối với Lâm Hàn càng ngày càng kính nể.

Không sai.

Từ vừa mới bắt đầu đơn thuần kính nể, chậm rãi biến thành phát từ đáy lòng kính nể.

Mộ Dung Bá Đao cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao chính mình so với Lâm Hàn tu vi cao cường, nhưng như cũ không ngăn được kiếm của hắn.

Bởi vì, Lâm Hàn đối với võ đạo lý giải, so với mình là ở cao nhiều lắm.

Giống như cùng, chỉ có một thân nhiều lực người khổng lồ, lại không có mắt, không cách nào chính xác, hiệu suất cao sử dụng sức mạnh của chính mình.

"Hôm nay lời tuyên bố, để ta võ đạo tầm mắt tăng lên to lớn, đa tạ Lâm huynh đệ giáo dục." Mộ Dung Bá Đao mặc dù được gọi là Đao Ma, nhưng càng là cái đao si, hắn lúc này đứng lên, quay về Lâm Hàn cung cung kính kính thi lễ một cái.

Mà đối với này, Lâm Hàn chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, trừng mắt nhìn, nói: "Ngươi báo cho ta cơ duyên này tạo hóa tin tức, đầy đủ thanh toán ta giáo dục thù lao của ngươi."

"Ha ha ha, là, Lâm huynh đệ nói đúng lắm."

Mộ Dung Bá Đao nghe Lâm Hàn này nửa đùa nửa thật lời nói, không từ sờ sờ đầu, cười lớn một tiếng.

Sau đó, Mộ Dung Bá Đao báo cho Lâm Hàn, sau ngày, chính là thần bí kia thế lực lớn lên đường tháng ngày.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn cáo biệt Mộ Dung Bá Đao sau, chính là trực tiếp về tới khi trước khách sạn bên trong.

Lâm Hàn không chút nào lãng phí một phần một hào thời gian, ròng rã một ngày, đều là chờ ở khách sạn bên trong tu hành.

Trên người từng khối từng khối linh thạch, điên cuồng thiêu đốt, bị thôn phệ lĩnh vực, nuốt vào trong thân thể, hòa vào toàn thân, khí huyết dường như sóng lớn cuồn cuộn, ở Lâm Hàn trong cơ thể sôi trào mãnh liệt, như trường long hí lên.

Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển.

Lâm Hàn chỉ cảm thấy, chính mình trong đan điền linh nguyên liền muốn no cùng, muốn tiến hành lột xác.

Thần Phách cảnh sáu tầng bình cảnh, lúc nào cũng có thể bị xông phá, bước vào bảy tầng.

Đêm đó, Lâm Hàn như cũ ngồi ngay ngắn mình phòng khách.

Đùng! Đùng! Đùng!

Nhưng vào lúc này, một tràng tiếng gõ cửa nhưng là đột nhiên vang lên.

"Vào lúc này, ai sẽ tìm đến mình?" Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc.

"Hai cái lão đầu, đều là Động Thiên cảnh một tầng cường giả." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên, nó cũng sớm đã đem thần hồn lực lượng phát tán ra, cảm ứng được ngoài cửa người.

"Hai cái Động Thiên cảnh một tầng lão đầu?"

Lâm Hàn ánh mắt kinh ngạc.

Động Thiên cảnh cường giả, tìm đến mình?

Hơn nữa, còn chưa phải là trực tiếp phá cửa mà vào, dĩ nhiên tư cách thấp như vậy gõ cửa.

Vậy đã nói rõ, cũng không phải tới giết chính mình, mà là tìm chính mình thật sự có sự tình.

Hơn nữa, ở này Dong Binh tiểu trấn bên trong, Động Thiên cảnh cấp bậc cường giả, không thể nào là lang thang lính đánh thuê, khả năng lớn nhất, liền là đến từ Lính Đánh Thuê Công Hội thứ khổng lồ này.

Bạch!

Đột nhiên đứng dậy, Lâm Hàn đi lên trước, tướng môn mở ra.

Hắn nhất thời thấy được, hai cái ông lão đang đứng ở cửa, một người mặc áo đen, một người mặc áo trắng, dường như trong truyền thuyết Hắc Bạch Vô Thường.

"Hai vị tiền bối là?"

Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc, hỏi.

"Lâm công tử, quấy rầy ngài nghỉ ngơi, hai người chúng ta, là Nạp Lan Uyển nhi đại tiểu thư dưới quyền lão nô, lần này đến, là chịu đến đại tiểu thư của nàng dặn, trước tới mời Lâm công tử ngài đi Lính Đánh Thuê Công Hội ôn lại." Ông lão mặc áo trắng có vẻ nhiệt tình một chút, nhất thời lên tiếng.

Mà ông lão mặc áo đen tựa hồ là công pháp tu hành nguyên nhân, cả người lạnh như băng, bất quá hắn nhìn về phía Lâm Hàn, cũng không miệt thị các loại thần sắc, bây giờ Lâm Hàn chính là là bọn hắn gia đại tiểu thư chỉ định quý khách, tự nhiên không thể thất lễ.

"Nạp Lan Uyển nhi?"

Lâm Hàn trong đầu xẹt qua cái kia một đạo trên người mặc hồng giáp, dường như nữ nhân Võ Thần giống như tuyệt thế giai nhân, không từ nghi ngờ trong lòng.

Nàng, tìm mình làm cái gì?

Thế nhưng, nếu nhân gia đều mời tới cửa, mình cũng không cách nào từ chối.

"Tốt, ta tùy các ngươi đi."

Lâm Hàn gật gật đầu, trong lòng hắn hiếu kỳ, chẳng lẽ mình có thể cho này Nạp Lan Uyển nhi mang đến cái gì lợi ích không thành.

"Tiểu Hàn Tử, nói không chắc cái kia Nạp Lan Uyển nhi, khi đó ở trên diễn võ trường bị sự cường đại của ngươi thực lực thuyết phục, coi trọng ngươi." Tiểu Tước mang theo nhạo báng âm thanh vang lên, trong đầu nói rằng.

Nghe này, Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

Tiểu Tước, thật sự chính là cái gì cũng dám nói.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn lần thứ hai tiến nhập Lính Đánh Thuê Công Hội, bước chân vào tầng thứ chín.

Vàng son lộng lẫy bên trong cung điện, Nạp Lan Uyển nhi đang đứng ở trong đó, nàng giờ khắc này không còn là khi đó trên diễn võ trường bộ kia nữ nhân Võ Thần trang phục, mà là một thân quần đỏ, có vẻ cực kỳ dịu dàng.

Nạp Lan Uyển nhi thấy được Lâm Hàn, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ vui mừng, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới.

Lâm Hàn đứng ở tầng thứ chín cửa cung điện, đánh giá đi tới tuyệt mỹ giai nhân.

Nạp Lan Uyển nhi có một tấm khuynh thành dung nhan, da thịt trắng hơn tuyết, tóc đen nhu thuận, con ngươi linh động, lúc này nàng cái kia lông mi thật dài hơi nhúc nhích, nhẹ nhàng âm thanh đã vang lên, "Lâm công tử, ngài đã tới?"

Lần trước Nạp Lan Uyển nhi gặp được Lâm Hàn, còn là một bộ lạnh lùng dáng dấp, lần này như vậy ôn nhu, để Lâm Hàn có chút không thích ứng.

"Gọi ta Lâm Hàn là tốt rồi."

Lâm Hàn đi tới, cũng không có bởi vì Nạp Lan Uyển nhi dung nhan tuyệt thế mà phát động tâm cái gì, hắn biết, này Nạp Lan Uyển nhi tìm chính mình, khẳng định không phải là vì ôn chuyện.

"Thực sự là cái không hiểu phong tình người đàn ông nhỏ bé."

Nạp Lan Uyển nhi nói thầm một tiếng, lập tức đôi mắt đẹp lóe lên, nói: "Tốt, cái kia ta liền nói thẳng ra lần này mời mục đích của ngươi, ta nghĩ để ngươi theo ta về gia tộc. . ."

"Đại hôn?"

Một thanh âm đột ngột vang lên.

Là từ Lâm Hàn trong miệng phát sinh.

Vừa nãy hắn đang ở cùng Tiểu Tước câu có không có một câu suy đoán Nạp Lan Uyển nhi lần này mục đích, vừa vặn Tiểu Tước đang đang nhạo báng Lâm Hàn, Nạp Lan Uyển nhi là coi trọng hắn, còn nói đến đại hôn gì gì đó.

Kết quả, Nạp Lan Uyển nhi lúc này nói đến "Về nhà tộc", Lâm Hàn cơ hồ là phản xạ có điều kiện, bật thốt lên "Đại hôn" hai chữ này.

Kết quả.

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ cung điện bầu không khí, đều là nháy mắt yên tĩnh lại.

Cửa cung điện miệng, hắc y lão nhân cùng bạch y lão nhân ho nhẹ một tiếng, hơi xoay người.

"Thật không tiện, nhất thời nói sai." Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ lúng túng, nhất thời nói.

"Nói cái gì đó." Nạp Lan Uyển nhi đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, theo sau chính là bị chọc phát cười, nói: "Ta mời ngươi về gia tộc, là muốn để cho ngươi giúp ta làm một chuyện, ta có thể đồng ý ngươi một cái ta đủ khả năng điều kiện."

"Chuyện gì?" Lâm Hàn trực tiếp hỏi.

"Nửa tháng sau, sau lưng ta gia tộc, sẽ cử hành một lần gia tộc thi đấu, năm nay trận này tộc bỉ cực kì trọng yếu, nó quyết định ngày sau chúng ta này chút đời mới con cháu, ở địa vị trong gia tộc, ta nghĩ để cho ngươi giúp ta tham gia lần này tộc bỉ, đoạt được trước ba, thậm chí là đầu bảng, vững chắc ta ở địa vị trong gia tộc." Nạp Lan Uyển nhi trong con ngươi ý cười tản đi, thay vào đó, là một loại trịnh trọng.

"Tại sao lựa chọn ta?" Lâm Hàn không hề trả lời, mà là như thế hỏi.

"Số một, ngươi tuổi tác phù hợp điều kiện, ta Nạp Lan gia tộc tộc bỉ quy định có thể tìm kiếm ngoại viện, nhưng này ngoại viện, không được vượt qua hai mươi tuổi thứ hai, thực lực của ngươi mạnh mẽ, điểm này, ta lúc trước đã chứng thực qua thứ ba, thân phận ngươi bối cảnh thuần khiết, cũng không phải là cái gì tà ma yêu đạo, đáng giá ta tín nhiệm." Nạp Lan Uyển nhi một chút điểm nói tới, vẻ mặt mang theo một phần thản nhiên cười ý. 

"Ta có thể làm của ngươi ngoại viện, nhưng không có thể bảo đảm có thể đi vào trước ba." Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng.

"Không sao, chỉ cần ngươi tận lực, ta tin tưởng thực lực của ngươi, có thể trợ giúp cho ta."

Nạp Lan Uyển nhi đôi mắt đẹp lóe lên, nở nụ cười xinh đẹp, bước liên tục nhẹ nhàng, thướt tha dáng người xuất hiện ở Lâm Hàn trước người, môi đỏ khẽ mở, nói: "Bây giờ nói nói, ngươi muốn ta đồng ý điều kiện gì, chỉ cần tỷ tỷ ta đủ khả năng, cũng có thể nha."

Nhìn trước mặt đại mỹ nhân này tựa hồ là hữu ý vô ý "Khiêu khích", Lâm Hàn nghe cái kia toả ra đến chóp mũi nữ tử mùi thơm ngát, không từ nhếch nhếch miệng, hơi lui về phía sau một bước, nói: "Yêu cầu của ta rất đơn giản, phát động ngươi Lính Đánh Thuê Công Hội ở này Nam Thiên sơn mạch cương vực tất cả sức mạnh, tìm kiếm ta một người thân tăm tích."

"Người thân?"

Nạp Lan Uyển nhi tuyệt mỹ trên khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Thân nhân của ngươi, lưu lạc ở này Nam Thiên sơn mạch bên trong?"

"Không sai, nàng gọi là A Ly, là một con con báo nhỏ." Lâm Hàn gật gật đầu, nói.

"Nguyên lai trong miệng ngươi người thân, là của ngươi sủng thú." Nạp Lan Uyển nhi đột nhiên lên tiếng nói.

"Không, A Ly không phải của ta sủng thú, mà là ta thân mật nhất đồng bọn, là thân nhân của ta."

Lâm Hàn khóe miệng lộ ra một tia ôn nhu ý cười, để Nạp Lan Uyển nhi đôi mắt đẹp xẹt qua một tia kinh dị, nàng không nghĩ tới, cái này ngông nghênh trời sinh Kiếm đạo kỳ tài, vẫn còn có như vậy ôn nhu một mặt.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Nạp Lan Uyển nhi gật gật đầu, duỗi ra một con khiết Bạch Ngọc tay, con ngươi mang theo ý cười, nói: "Vậy chúng ta bây giờ, coi là bằng hữu đi?"

"Đương nhiên."

Lâm Hàn đưa tay ra, cùng Nạp Lan Uyển nhi cái kia non mềm, mềm mại tay ngọc đụng vào, theo sau chính là co về, xoay người rời đi.

Tình cảnh này, để Nạp Lan Uyển nhi khóe miệng xẹt qua vẻ vui vẻ yên tâm nụ cười, nàng quả nhiên không có nhìn lầm người.

Như là giống như nam tử, e sợ sẽ ra sao chiếm chính mình giá rẻ.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là không có.

Từ đầu đến cuối, hắn đều là giống như một vị ôn hòa khiêm tốn quân tử, khiến người ta sinh không ra bất kỳ xoi mói chi tâm.

"Lâm Hàn. . ." Nhìn cái kia biến mất ở cung điện bên ngoài thanh sam bóng người, Nạp Lan Uyển nhi nỉ non một tiếng, đôi mắt đẹp hơi mê ly.

Ly khai Lính Đánh Thuê Công Hội sau, Lâm Hàn trực tiếp về đến khách sạn bên trong.

Đêm đó, một loại khổng lồ khí tức từ Lâm Hàn trong phòng khách khuếch tán ra, đã kinh động không ít người.

"Thần Phách cảnh bảy tầng!"

Trong phòng khách, Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, con mắt sáng sủa, mang theo một phần sắc mặt vui mừng.

"Xèo!"

Mà đúng lúc này, một đạo lưu chỉ từ bên ngoài phòng khách bay bắn vào.

Lưu quang bên trong bao gồm, là một khối đưa tin ngọc phù.

"Ầm "

Lúc này, này đưa tin ngọc phù bay vào Lâm Hàn trong phòng khách, trong đó nháy mắt truyền đến Mộ Dung Bá Đao mang theo thanh âm vội vàng: "Lâm huynh đệ, muốn thâm nhập Đại Hoang bắt giữ viễn cổ hung thú rồng lửa câu chính là cái kia thần bí thế lực lớn, tối nay mang theo thuê đông đảo lính đánh thuê sớm xuất phát, ngươi mau tới trấn nhỏ cửa, cùng ta hội hợp."

Lạch cạch!

Lời nói tới đây, thẻ ngọc vỡ vụn, âm thanh im bặt đi.

"Sớm xuất phát?"

Lâm Hàn mắt sáng lên, lập tức nhún người nhảy một cái, trực tiếp biến mất ở phòng khách trong đó.

Bạch!

Hắn hóa thành một đạo bóng đen lao ra khách sạn, ở đen kịt dưới bầu trời đêm, hướng về trấn nhỏ cửa nhanh chóng chạy đi.Chương 492: Mời
Sau đó, hai người lại thương thảo trong chốc lát, thậm chí là, Mộ Dung Bá Đao trực tiếp hướng về Lâm Hàn thỉnh giáo một ít võ đạo, Đao đạo trên vấn đề.

Tuy rằng Lâm Hàn tu chính là kiếm, nhưng đao kiếm tương thông, hơn nữa, Lâm Hàn bây giờ võ đạo trình độ, tuyệt đối so với loại này lang thang trong đại hoang lính đánh thuê cao hơn rất nhiều.

Bởi vậy, dù cho Mộ Dung Bá Đao tu vi mạnh mẽ hơn Lâm Hàn, nhưng theo thảo luận võ đạo, Mộ Dung Bá Đao đối với Lâm Hàn càng ngày càng kính nể.

Không sai.

Từ vừa mới bắt đầu đơn thuần kính nể, chậm rãi biến thành phát từ đáy lòng kính nể.

Mộ Dung Bá Đao cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao chính mình so với Lâm Hàn tu vi cao cường, nhưng như cũ không ngăn được kiếm của hắn.

Bởi vì, Lâm Hàn đối với võ đạo lý giải, so với mình là ở cao nhiều lắm.

Giống như cùng, chỉ có một thân nhiều l