Chương 759: Sôi trào sát ý
Hai người này, một cái Đại Tấn cường giả số một.

Một cái khác, nhưng là Tuyết Châu thiên kiêu số một.

Mỗi người, đều là khủng bố tới cực điểm tồn tại.

Đừng nói Càn Khôn Kiếm Tông.

Liền là toàn bộ Tuyết Châu cả vùng đất bất kỳ một thế lực nào, đều là không trêu chọc nổi.

"Tấn Đế bệ hạ đến đây, vì chuyện gì?"

Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, một đạo bàng bạc âm thanh truyền ra.

Bạch!

Sau một khắc, Đoạn Thiên Nhai, vị này Càn Khôn Kiếm Tông tông chủ đạp bước đi ra.

Hắn một thân màu đen đại bào, đứng chắp tay, ánh mắt tràn ngập một loại cấp trên khí tức.

Thân là Càn Khôn Kiếm Tông, một vị thế lực bá chủ người chưởng khống, hắn có trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi, so với Thi Diêm Điện điện chủ, còn có mạnh mẽ.

Bất quá.

Tấn Đế nhìn Đoạn Thiên Nhai, ánh mắt không có gì gợn sóng, chỉ là lạnh nhạt nói: "Ta lần này giáng lâm ngươi Càn Khôn Kiếm Tông, chỉ vì hoàn thành trẫm đối với Lâm Hàn một cái cam kết."

"Hứa hẹn?"

Đoạn Thiên Nhai nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Một tên phản đồ, cũng dám lần thứ hai về tông, chẳng lẽ là muốn muốn trở về tông môn? Bản tọa có thể sáng tỏ nói cho ngươi, ta Càn Khôn Kiếm Tông, không hoan nghênh ngươi."

"Trở về tông môn?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, châm chọc cười một tiếng nói: "Đoạn Thiên Nhai, ngươi có tư cách gì đại biểu toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông, Càn Khôn Kiếm Tông lại có tư cách gì, để ta trở về?"

"Tiểu tử, ngươi đây là đang giễu cợt bản tọa?"

Đoạn Thiên Nhai ánh mắt hung quang lóe lên, nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Chúc mừng ngươi, đáp đúng."

"Ngươi. . . !"

Nghe được Lâm Hàn như vậy lời nói, Đoạn Thiên Nhai vẻ mặt hung ác, một bàn tay lớn, nhất thời chụp vào Lâm Hàn.

Uy áp kinh khủng, trong nháy mắt bao trùm Lâm Hàn toàn bộ thân hình, liền muốn đem trấn áp phá nát.

"Đoạn Thiên Nhai, đối với một tên tiểu bối ra tay, ngươi bây giờ cũng là vô liêm sỉ như vậy sao?"

Tấn Đế thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Trong thanh âm, ẩn chứa khổng lồ uy nghiêm, mang theo một loại đế vương uy nghiêm.

"Ầm ầm!"

Tấn Đế soạt một tiếng đi tới Lâm Hàn bên cạnh, một loại vô hình đế vương uy nghiêm, trực tiếp đem Đoạn Thiên Nhai công kích cho nổ nát, hóa thành vô hình.

"Ngươi, ngươi bước chân vào cái kia một bước?"

Đoạn Thiên Nhai nhìn thấy Tấn Đế chỉ là dùng uy thế, chính là chặn lại rồi mình một đòn phải giết, nhất thời kinh hãi kêu lên.

Hắn vừa nãy nguyên bản muốn thừa dịp Tấn Đế không chú ý, đem Lâm Hàn trực tiếp hung hăng xóa bỏ.

Đến thời điểm, Tấn Đế không biết bởi vì một kẻ đã chết, cùng mình toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông là địch.

Nhưng Đoạn Thiên Nhai không nghĩ tới, Tấn Đế năng lực nhận biết đáng sợ như thế, thực lực bây giờ cũng là sâu không lường được, liền hắn đều là nhìn thấu không được.

Chỉ bằng vào khí thế, chính là chặn lại rồi Đoạn Thiên Nhai mạnh mẽ thảo phạt.

Quả thực đáng sợ đến cực điểm.

Không ít Càn Khôn Kiếm Tông trưởng lão, đều là vẻ mặt khó coi.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên tìm được như thế một vị núi dựa cường đại.

Liền tông chủ của bọn họ đại nhân, đều là không ngăn được này Tấn Đế tán phát uy nghiêm.

Lâm Hàn đạp bước lên trước, ở trong vạn chúng chúc mục, khuôn mặt bình tĩnh, âm thanh mang theo một phần ý lạnh nói: "Ta hôm nay tới đây, không phải là vì tìm Càn Khôn Kiếm Tông phiền toái gì, ta chỉ muốn mang đi sư phụ của ta, Đinh trưởng lão."

Dứt tiếng, Đoạn Thiên Nhai vẻ mặt chìm xuống.

Chung quanh hắn không ít Càn Khôn Kiếm Tông trưởng lão, cũng đều là vẻ mặt chìm xuống.

Thấy cảnh này, Lâm Hàn đột nhiên trong lòng cảm thấy có cái gì không đúng.

Hắn mạnh mẽ nói: "Đinh trưởng lão đây? Chuyện gì xảy ra?"

"Ta tới nói cho ngươi!"

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập cao ngạo nam tử trẻ tuổi âm thanh truyền đến.

Bạch!

Một đạo hình thể cao lớn nam tử, từ đằng xa đạp bước mà tới.

Chính là Sở Kinh Tài.

Hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn Lâm Hàn, nói: "Cái kia lão bất tử, xương cốt quá cứng rắn, căn bản không phối hợp ta tra hỏi, bị ta tự tay giết chết."

"Ầm!"

Sở Kinh Tài tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn cả người đột nhiên bùng nổ ra một mảnh ngập trời sát ý lạnh như băng.

"Ngươi nói cái gì?"

Lâm Hàn từng chữ từng câu lên tiếng, chết nhìn chòng chọc Sở Kinh Tài cái kia cao ngạo lạnh lùng mặt, nói: "Ngươi, giết Đinh trưởng lão?"

"Không sai."

Sở Kinh Tài ánh mắt lộ ra một vẻ châm chọc, nói: "Lâm Hàn, ta biết ngươi một mực cũng nghĩ đem sư phụ ngươi cứu ra, nhưng không nghĩ tới, hôm nay, ngươi đợi đến nhưng là một bộ thi thể lạnh lẽo."

"Oành Đùng!"

Sở Kinh Tài phất ống tay áo một cái, một bộ quen thuộc thi thể, cứng rắn lạnh lẽo, rơi vào đại địa bên trên.

Lâm Hàn nhìn sang, hai tay khẽ run lên.

Thi thể kia. . . Chính là Đinh trưởng lão thi thể!

Lão nhân trước khi chết, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng Hoảng Sợ.

Giống là đụng phải chuyện cực kỳ đáng sợ.

Hiển nhiên, Đinh trưởng lão đang bị giam cầm sau, gặp vô cùng dằn vặt, cuối cùng chết đi, chết ở Sở Kinh Tài trong tay.

"Tấn Đế."

Lâm Hàn đột nhiên nhìn về phía Tấn Đế.

Tấn Đế gật gật đầu, nói: "Ngươi nói."

"Ở ta giết Sở Kinh Tài trước, không muốn để bất luận người nào quấy nhiễu được ta."

Lâm Hàn bình tĩnh lên tiếng.

Nhưng người nào có thể nghe ra, cái kia bình tĩnh trong thanh âm, chất chứa được khủng bố đến sôi trào sát ý.

"Được."

Tấn Đế chỉ là phun ra một chữ.

Lập tức, Tấn Đế xoay người, nhìn về phía Đoạn Thiên Nhai chờ một đám Càn Khôn Kiếm Tông cường giả tiền bối, lãnh đạm lên tiếng nói: "Vừa nãy Lâm Hàn, các ngươi cũng nghe được, nếu người nào dám cứu Sở Kinh Tài, trẫm ưng thuận hứa hẹn, nhất định để Đại Tấn trăm vạn xích huyết đại quân, san bằng toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông."

Tấn Đế hết sức xem trọng Lâm Hàn, đối với Lâm Hàn có to lớn kỳ vọng.

Bởi vậy, lúc này đối với Lâm Hàn thỉnh cầu, hắn không có cự tuyệt.

Tấn Đế rất rõ ràng, giống Lâm Hàn loại này nghịch Thiên Yêu nghiệt, một khi tiến nhập Thần Võ học phủ, nhất định sẽ trở thành cái kia rồng trong loài người, thậm chí là nhất phi trùng thiên.

Đến thời điểm, hắn toàn bộ Đại Tấn đế quốc, đều sẽ nhờ đó mà bay lên.

Bởi vì, Thần Võ học phủ mỗi một lần chiêu thu đến nghịch thiên tuấn kiệt, thượng tầng những đại nhân vật kia, đều sẽ đối với cái kia nghịch thiên tuấn kiệt đi ra địa vực, hạ xuống cực kỳ phong phú ban thưởng.

Tấn Đế trong lòng cực kỳ rõ ràng, chỉ cần có thể cùng Lâm Hàn giao hảo, dù cho hiện tại Lâm Hàn nói diệt Càn Khôn Kiếm Tông, Tấn Đế cũng sẽ lập tức triệu tập trăm vạn đại quân, san bằng toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông.

Bởi vì, Lâm Hàn đã có tư cách này, để Tấn Đế đối đãi như vậy.

Mà lúc này, ngay ở Tấn Đế tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông, đều là lâm vào một mảnh trong khủng hoảng.

Đoạn Thiên Nhai cùng một đám Càn Khôn Kiếm Tông các trưởng lão, đều là vẻ mặt lộ ra trầm trọng vẻ.

Bọn họ rất rõ ràng, Tấn Đế, có thực lực này, cũng có cái này quyết đoán.

"Kinh Tài, ngươi có hi vọng thắng được quá cái kia Lâm Hàn sao?"

Đoạn Thiên Nhai bí mật truyền âm cho Sở Kinh Tài.

Sở Kinh Tài khóe miệng xẹt qua một nụ cười gằn, nói: "Yên tâm sư tôn, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của ta, ta giết Đinh trưởng lão, chính là làm tức giận Lâm Hàn, để hắn ra tay với ta."

"Ngươi xác định, ngươi có thể đủ giết Lâm Hàn?"

Đoạn Thiên Nhai hỏi lần nữa.

Sở Kinh Tài truyền âm nói: "Sư tôn, đệ tử không phụ kỳ vọng, ở ba ngày trước thành công dung hợp Thanh Đế hết thảy truyền thừa, bước chân vào Âm Dương Thánh cảnh!"

"Âm Dương Thánh cảnh? !"

Đoạn Thiên Nhai vẻ mặt đột nhiên vui vẻ, lập tức hắn kiềm chế lại kích động.

Sở Kinh Tài loại cấp bậc này thiên kiêu, một khi bước vào chân chính Thánh cảnh, thực lực đó, tuyệt đối sẽ tăng vọt đến một cái kinh khủng cấp độ.

"Không trách ngươi dám như vậy làm tức giận Lâm Hàn, mục đích đúng là vì ở hắn vẫn chỉ là nửa bước Thánh cảnh thời điểm, đem sự bá đạo tiêu diệt, chấm dứt hậu hoạn."

Vào lúc này, Đoạn Thiên Nhai rốt cuộc biết, tại sao Sở Kinh Tài phải đem Đinh trưởng lão cho trực tiếp đánh giết, đồng thời để Lâm Hàn trước mặt mọi người lựa chọn khiêu khích hắn.

Bởi vì, coi như là Sở Kinh Tài, đều là đối với Lâm Hàn trưởng thành, cảm thấy vô cùng kiêng kỵ.

Bây giờ hắn Sở Kinh Tài bước vào Âm Dương Thánh cảnh, mà Lâm Hàn nửa bước Thánh cảnh, chính là giết Lâm Hàn thời cơ tốt nhất.

Mà nếu muốn để Lâm Hàn chủ động ra tay, chỉ có thể thông qua Đinh trưởng lão, đến làm tức giận Lâm Hàn.

Nghĩ tới đây, Đoạn Thiên Nhai nhìn về phía Tấn Đế, nói: "Nếu như Sở Kinh Tài hắn ra tay không cẩn thận giết Lâm Hàn. . ."

"Tấn Đế sẽ không xuất thủ."

Lâm Hàn cắt đứt Đoạn Thiên Nhai, để Đoạn Thiên Nhai vẻ mặt chìm xuống.

Hắn thân là Càn Khôn Kiếm Tông tông chủ, bị Lâm Hàn trước mặt mọi người cắt ngang lời nói, trong lòng nhất thời âm lãnh nở nụ cười, "Hừ, nhãi con, ngươi còn không biết Kinh Tài hắn đã đột phá đến rồi Âm Dương Thánh cảnh đi, ha ha ha, hiện tại khen hạ hào ngôn, đợi đến đến thời điểm thời điểm xuất thủ, chờ ngươi thấy được Kinh Tài thực lực chân chính, nói vậy ngươi nhất định sẽ hối tím cả ruột đi."Chương 759: Sôi trào sát ý
Hai người này, một cái Đại Tấn cường giả số một.

Một cái khác, nhưng là Tuyết Châu thiên kiêu số một.

Mỗi người, đều là khủng bố tới cực điểm tồn tại.

Đừng nói Càn Khôn Kiếm Tông.

Liền là t