Chương 274: Uy thế của một kiếm
Băng Tuyết Ma Viên tiếng gào!

Thời khắc này, bất kể là Sở Hinh Nguyệt vẫn là Bạch Tiểu Linh, đều là vẻ mặt mang theo một phần trắng xám vẻ.

Băng Tuyết Ma Viên, đây chính là băng tuyết trên mặt đất hung tàn nhất một loại yêu thú, thiên tính thích ăn người, hơn nữa cùng hoang nguyên Thương Lang như thế, mỗi lần qua lại, tuyệt đối đều là quần thể qua lại.

Bất quá, loại này Băng Tuyết Ma Viên, giống như không đi chọc giận chúng nó, căn bản cũng sẽ không gặp chúng nó công kích, chớ nói chi là quần thể điều động đi chủ động giết người. 


Này, đơn giản là chưa từng nghe thấy.

Bất quá lúc này Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh nghe được Lâm Hàn trong miệng "Mượn đao giết người", các nàng hơi suy nghĩ sau, chính là có suy đoán.

Lẽ nào?

"Dư Thế Long!"

Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh liếc nhau một cái, đều là từ ánh mắt của đối phương bên trong, nhìn ra một luồng tức giận.

Dư Thế Long!

Tuyệt đối là Dư Thế Long đem những Băng Tuyết Ma Viên kia dẫn tới được.

Bất quá, ngay ở hai nữ đều là vẻ mặt kinh nộ thời điểm, nguy cơ lớn lao rốt cục giáng lâm.

Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Xa xa, thương mang phong tuyết tận đầu, đen thùi lùi một mảnh Băng Tuyết Ma Viên, khuôn mặt hung tàn, dồn dập đạp bước mà đến, mang theo một phần sát khí ngập trời.

"Ít nhất đều có hơn năm ngàn đầu Băng Tuyết Ma Viên."

Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh vẻ mặt bỗng dưng trở nên trắng xám.

Các nàng nhìn sau lưng băng sơn, đó là một mảnh chết giác, căn bản không có chạy trốn đường xá.

Nói cách khác, các nàng hiện tại, chỉ có thể đối mặt cái kia hơn năm ngàn đầu hung sát mạnh mẽ Băng Tuyết Ma Viên.

"Làm sao bây giờ? Này mỗi một đầu Băng Tuyết Ma Viên, trong cơ thể đều là truyền thừa cổ xưa Ma tộc huyết mạch, phổ thông đao thương căn bản khó có thể phá mở da lông của bọn chúng, chớ nói chi là xúc phạm tới bọn họ!"

"Này từng đầu Ma Viên, coi khí tức, ít nhất đều có Thiên Cương cảnh sơ giai tu vi, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Vào lúc này, Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh, đều là lâm vào kinh hoảng bên trong.

Dù cho Lâm Hàn ở bên cạnh, nhưng đối diện nhưng là hơn năm ngàn đầu tàn nhẫn cuồng bạo Băng Tuyết Ma Viên a.

Năm ngàn đầu Thiên Cương cảnh sơ giai Ma Viên, đen thùi lùi một mảnh, để này vốn là lạnh như băng đầy trời tuyết lớn không khí, có vẻ càng thêm túc sát.

"Ha ha ha! Các ngươi những này cẩu nam nữ, hôm nay, ta để toàn bộ các ngươi đều phải chết không có chỗ chôn!" Dư Thế Long đột nhiên xuất hiện ở một đầu cao to vô cùng Băng Tuyết Ma Viên trên bờ vai.

Hắn giờ khắc này điên cuồng cười lớn, nhìn đứng ở nơi đó ba người, vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn, tàn nhẫn cười nói: "Ha ha ha, không nghĩ tới đi, ta tuy rằng thực lực không có này Lâm Hàn mạnh mẽ, thế nhưng ta chính là là một vị ẩn giấu ngự thú sư, này năm ngàn Băng Tuyết Ma Viên cũng đã là ta dưới quyền, ha ha ha!"

"Dư Thế Long, ngươi đây là vong ân phụ nghĩa! Nếu không phải là Lâm Hàn sư huynh đã cứu chúng ta, ngươi đã sớm chôn thây ở cái kia mười mấy hắc y đại hán trong tay!"

"Không sai, Dư Thế Long, ngươi thực sự quá ghê tởm!"

Lúc này, Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh đều là dồn dập nổi giận nói.

Bất quá, từ đầu đến cuối, Lâm Hàn đều là đứng ở hai nữ trước người, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lãnh đạm, nhìn chỗ xa kia đen thùi lùi một mảnh Băng Tuyết Ma Viên.

"Lâm Hàn!"

Giờ khắc này, Dư Thế Long vẻ mặt tràn đầy dữ tợn cùng tiểu nhân đắc chí, hắn nhìn chằm chằm đứng ở Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh trước người thanh sam bóng người, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng, nói: "Lâm Hàn, ngươi không phải cường đại hết sức sao? Ngươi không phải mới vừa đối với ta đến kêu đi hét sao? Bây giờ tiếp tục a!"

Dứt lời, Lâm Hàn không có lên tiếng, vẻ mặt không có một gợn sóng, liền nhàn nhạt đứng ở nơi đó, trường thương giống như thân thể kiên cường cực kỳ.

"Lâm Hàn, tại sao không nói chuyện? Ngươi sợ?"

Dư Thế Long vẻ mặt tràn đầy vẻ đắc ý, hắn nhìn Lâm Hàn, mạnh mẽ nói: "Lâm Hàn, xem ở ngươi và ta chính là là đồng môn mặt trên, chỉ cần ngươi bây giờ quỳ gối trước mặt ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Dứt lời, Dư Thế Long lần thứ hai nhìn về phía Lâm Hàn sau lưng hai nữ, ánh mắt mang theo một phần tham lam cùng ***, âm u cười nói: "Còn ngươi nữa Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh, các ngươi chỉ cần bây giờ cách mở này Lâm Hàn, đến ta bên người đến, ta liền có thể lấy tha các ngươi!"

Lúc này, Dư Thế Long nói, phảng phất một vị cao cao tại thượng vương, nắm trong tay tất cả.

"Dư Thế Long, ngươi tên tiểu nhân này, ta cùng hinh Nguyệt sư tỷ cho dù chết, cũng phải cùng Lâm Hàn sư huynh chết tại một cái!" Bạch Tiểu Linh lúc này mặc dù mặt nhỏ bị dọa đến trắng bệch, nhưng là gắt gao cắn béo mập môi, nhất thời yêu kiều quát lên.

Sở Hinh Nguyệt không có lên tiếng, nhưng nàng nhưng là bước liên tục nhẹ nhàng, đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, đôi mắt đẹp mang theo một phần kiên định cùng thấy chết không sờn.

Hiển nhiên, Sở Hinh Nguyệt dùng hành động, biểu lộ lập trường của chính mình.

Thấy cảnh này, cách đó không xa một mặt cười lớn Dư Thế Long, khuôn mặt mạnh mẽ cứng đờ, theo sau chính là tái nhợt một mảnh.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Dư Thế Long hai tay run run, vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm.

"Hừ, Dư Thế Long, đừng tưởng rằng tất cả mọi người giống như ngươi, rất sợ chết!" Sở Hinh Nguyệt rốt cục lên tiếng, trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy chán ghét.

"Được được được! Rất tốt!"

Dư Thế Long rốt cục không nữa ngột ngạt trong lòng mình lệ khí, hắn khuôn mặt dữ tợn một mảnh, mạnh mẽ mà quát: "Các ngươi đã đều như thế không biết phân biệt, vậy cũng chớ trách ta tàn nhẫn vô tình!"

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Dứt tiếng, Dư Thế Long đột nhiên khống chế năm ngàn đầu Băng Tuyết Ma Viên, ầm ầm hướng về Lâm Hàn ba người phương hướng xung phong đi.

"Rống!"

"Rống!"

"Rống!"

Từng đầu Băng Tuyết Ma Viên cuồng dã tiếng gào thét, mang theo vô tận hung tàn cùng dữ tợn, để Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh đều là không nhịn được nghĩ muốn nhắm hai mắt.

Nhưng vào lúc này.

Các nàng trước người vẫn đứng chắp tay Lâm Hàn, rốt cục động.

Bạch!

Một đạo tàn ảnh xẹt qua, Lâm Hàn thân thể, đã đạp bước ở trên bầu trời.

Sau một khắc, chỉ thấy Lâm Hàn chậm rãi rút ra gánh vác trường kiếm.

Đó là một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm.

Nhưng giờ khắc này, ở Lâm Hàn trong tay, nhưng là đột nhiên tỏa ra một đạo khủng bố đến không có gì sánh kịp kiếm quang.

Vù!

Hai loại hoàn toàn ngược lại cực hạn kiếm ý, từ Lâm Hàn trên người khuếch tán ra, quả thực có xé rách Thiên Khung khủng bố phong mang.

Một loại chí cương chí dương kiếm ý!

Một loại chí hàn cực lạnh kiếm ý!

Hai loại vốn nên là lẫn nhau xung đột lẫn nhau kiếm ý, giờ khắc này nhưng là bị Lâm Hàn lấy tay bên trong kiếm sắt rỉ làm vật trung gian, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

"Băng "

"Hỏa "

"Liệu "

"Nguyên!"

Lâm Hàn từng chữ từng câu phun ra, mỗi một chữ, phảng phất đều là ẩn chứa vạn quân lực, tràn đầy vô tận phong mang cùng sát ý.

Không sai, này một chiêu, chính là Lâm Hàn hao tốn ba tháng lĩnh ngộ chung cực kiếm chiêu Băng Hỏa Liệu Nguyên.

Kỳ uy có thể, có thể so với Thiên cấp võ học!

"Oanh "

Lúc này, Lâm Hàn tay cầm kiếm sắt rỉ, đạp bước trời cao, quay về phía trước đại địa ầm ầm chém xuống một kiếm, một đạo ngang qua ngàn thước to lớn băng mang kiếm quang, bên trong kỳ hàn cực kỳ, bên ngoài thiêu đốt Liệt Dương lực lượng, ở Dư Thế Long hoảng sợ trong ánh mắt, ầm ầm đánh rơi đại địa.

Ầm ầm!

Cực kỳ kinh khủng rung động tiếng, nháy mắt vang vọng toàn bộ băng tuyết thiên địa.

Phía trước, năm ngàn đầu Ma Viên phát sinh thảm thiết tiếng kêu gào, toàn bộ bị yên diệt ở này đỉnh cao một kiếm hạ.

Mà Dư Thế Long, cũng là đã sớm thân thể hóa thành nát tan.

Xa xa nhìn tới, đại địa bị xé nứt ra một đạo kiếm thật lớn vết vết nứt, ròng rã lan tràn hơn ba ngàn mét, hiển lộ trong thiên địa, tràn đầy vô tận chấn động!

Uy thế của một kiếm, khủng bố như vậy!

"Thật là khủng khiếp. . ."

Thời khắc này, đứng ở băng sơn bên cạnh Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh, vẻ mặt dại ra đến cực điểm.Chương 274: Uy thế của một kiếm
Băng Tuyết Ma Viên tiếng gào!

Thời khắc này, bất kể là Sở Hinh Nguyệt vẫn là Bạch Tiểu Linh, đều là vẻ mặt mang theo một phần trắng xám vẻ.

Băng Tuyết Ma Viên, đây chính là băng tuyết trên mặt đất hung tàn nhất một loại yêu thú, thiên tính thích ăn người, hơn nữa cùng hoang nguyên Thương Lang như thế, mỗi lần qua lại, tuyệt đối đều là quần thể qua lại.

Bất quá, loại này Băng Tuyết Ma Viên, giống như không đi chọc giận chúng nó, căn bản cũng sẽ không gặp chúng nó công kích, chớ nói chi là quần thể điều động đi chủ động giết người. 


Này, đơn giản là chưa từng nghe thấy.

Bất quá lúc này Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh nghe được Lâm Hàn trong miệng "Mượn đao giết người", các nàng hơi suy nghĩ sau, chính là có suy đoán.

Lẽ nào?

"Dư Thế Long!"

Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh liếc nhau một cái, đều là từ ánh mắt của đối phương bên trong, nhìn ra một luồng tức giận.

Dư Thế Long!

Tuyệt đối là Dư Thế Long đem những Băng Tuyết Ma Viên kia dẫn tới được.

Bất quá, ngay ở hai nữ đều là vẻ mặt kinh nộ thời điểm, nguy cơ lớn lao rốt cục giáng lâm.

Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Xa xa, thương mang phong tuyết tận đầu, đen thùi lùi một mảnh Băng Tuyết Ma Viên, khuôn mặt hung tàn, dồn dập đạp bước mà đến, mang theo một phần sát khí ng