Chương 874: Linh Võ đại lục người số một
Tuy rằng này trong hắc quang sách cổ, chỉ là một đoạn liên quan với Lục Đạo Luân Hồi Quyền mẩu ký ức, cũng không phải là võ học chân chính truyền thừa.

Nhưng cũng là quý giá tới cực điểm tồn tại, thậm chí có thể nói là bảo vật vô giá.

Bởi vì, đây chính là có thể chém giết một vị thần linh quyền pháp, uy thế vô cùng khủng bố, quả thực có thể phá nát hoàn vũ, phai mờ ngôi sao.

Phải biết, Lâm Hàn có thể là có thêm Hoàng Kim Thần Hỏa.


Hắn chỉ cần ở ngày sau không ngừng tiêu hao hồn lực, lấy Hoàng Kim Thần Hỏa, không ngừng tìm hiểu cùng phân tích này đạo mẩu ký ức, trong khi học tập ý cảnh.

Lâm Hàn tin tưởng, theo thời gian trôi đi, chính mình đối với cái này Lục Đạo Luân Hồi Quyền cảm ngộ, tuyệt đối càng ngày sẽ càng sâu, đến cuối cùng, thậm chí là có thể đem này Lục Đạo Luân Hồi Quyền toàn bộ hàm nghĩa, đều là tìm hiểu ra đến.

Đến lúc đó, Lâm Hàn cũng không dám tưởng tượng, một quyền của mình nổ ra, đến cùng có thể tạo thành làm sao lực tàn phá kinh khủng.

Liền ngay cả tiểu Bạch loại này vạn năm trước lão ma đầu, đều là cảm thấy hưng phấn không thôi, không nhịn được nói liên tục: "Lâm Hàn, ngươi lần này đúng là đi rồi chó, cứt vận, ở nho nhỏ cấp một vực Minh Cổ trong di tích, dĩ nhiên đụng phải loại này có thể sát thần tuyệt thế truyền thừa, đây chính là khí vận a."

Đối với tiểu Bạch mà nói, võ đạo tu hành, cái kia nhìn như mịt mờ khí vận, trọng yếu vô cùng.

Tỷ như Lâm Hàn.

Từ tu hành bắt đầu, dù cho có hạch tâm nhất Thái Cổ Long Đế Quyết, nhưng nếu không phải một đường trên gặp phải cơ duyên nhiều như vậy tạo hóa, không có khả năng nhanh như vậy liền thành tăng đến loại cường đại này cấp độ.

Bởi vậy, đối với võ giả mà nói, dù cho khắc khổ tu hành rất trọng yếu, nhưng đi ra ngoài lịch luyện, tìm Tiên duyên, cũng là vô cùng trọng yếu.

. . .

. . .

Thời gian như lưu sa giống như, từ ngón tay lặng yên xẹt qua.

Tháng ngày trôi qua rất nhanh, toàn bộ Minh Cổ chiến trường, đều là ở vào một hồi gió tanh mưa máu bên trong.

Không chỉ có là Nam Vực, đông, nam, tây, bắc , trung, năm đại vực chiến trường đại địa bên trên, đều là ở vào một hồi gió tanh mưa máu bên trong.

Đến từ toàn bộ Linh Võ đại lục trên hết thảy thiên kiêu, cũng là vì tiến nhập Thần Võ học phủ, ở này cổ lão hung hiểm Minh Cổ chiến trường bên trong rèn luyện, giết địch cùng trưởng thành.

. . .

Đảo mắt, thời gian nửa năm, lặng yên mà qua.

Ngày hôm đó, Minh Cổ chiến trường vùng đất trung tâm.

Một tòa thật to treo loe lửng bên dưới cổ thành, rậm rạp chằng chịt bóng người, từ bốn phương tám hướng tụ tập mà tới.

Này chút bóng người, đều là từ toàn bộ Minh Cổ chiến trường các nơi, chạy tới đến từ các lục địa bên trong trẻ tuổi thiên kiêu.

Bất kể là nhân vật mạnh mẽ, hay yếu tiểu nhân tồn tại, hôm nay, đều là tụ tập đến rồi nơi này.

Bởi vì, này ở giữa chiến trường treo loe lửng cổ thành, chính là quyết định cuối cùng ai có thể đi vào Thần Võ học phủ đất quyết chiến.

Mặc dù có chút người không có tư cách cùng can đảm, tiến nhập này treo loe lửng bên trong tòa thành cổ.

Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại mấy ngày này kiêu nhóm, tới chỗ này, chứng kiến chân chính tuyệt thế thiên kiêu sinh ra.

Bởi vì, thời gian nửa năm đã đến.

Mà này Minh Cổ chiến trường trung ương địa điểm, chính là cuối cùng đất quyết chiến.

Mỗi cái vực bên trong cao cấp nhất thiên kiêu, hôm nay liền đem tụ tập tới đây, tiến hành cuối cùng quyết đấu.

Phải biết, căn bản Thần Võ học phủ quy định, Linh Võ đại lục bên trong, chỉ có một người, mới có thể tiến nhập Thần Võ học phủ.

Nói cách khác, chỉ có bước vào Niết Bàn Thánh Bảng nhân vật mạnh mẽ, mới có tranh cướp đại lục người thứ nhất tư cách.

Niết Bàn Thánh Bảng, chính là Thần Võ học phủ chế định ra tới bảng danh sách, ở toàn bộ Linh Giới đại địa, đều là áp dụng.

Niết Bàn Thánh Bảng, tên như ý nghĩa, là nhằm vào nằm ở Niết Bàn Thánh cảnh bên trong cường giả trẻ tuổi sức chiến đấu phân chia.

Xếp hạng càng phía trước tồn tại, thực lực đó, cũng lại càng mạnh đại.

Ở Linh Võ đại lục bên trong, có lẽ, chỉ có cái kia chút cao cấp châu bên trong tuyệt thế thiên kiêu, mới có thể có bước vào Niết Bàn Thánh Bảng tư cách.

Mà ngày hôm nay, này treo loe lửng bên trong tòa thành cổ, liền là tất cả đến từ Linh Võ đại lục các đại châu tuổi trẻ thiên kiêu đất quyết chiến.

Tiến nhập treo loe lửng cổ thành, chính là mang ý nghĩa tham dự Thần Võ học phủ cuối cùng tiêu chuẩn tranh cướp.

Đại đa số thiên kiêu, nhưng là lựa chọn ở bên dưới quan sát.

Bọn họ tuy rằng đối với tiến nhập cái kia trong truyền thuyết Thần Võ học phủ, có cực kỳ khát vọng mãnh liệt.

Nhưng khi bọn họ biết, sau cùng tranh cử quy tắc, dĩ nhiên hà khắc như vậy, phần lớn người, cuối cùng là rút lui.

Bọn họ không cần thiết vì tiến nhập Thần Võ học phủ, do đó ở đây tống táng tính mạng của chính mình.

Dù sao, bọn họ ở này Minh Cổ chiến trường bên trong, cũng là chiếm được không ít cường đại cơ duyên tạo hóa, bọn họ coi như tiến vào không vào được Thần Võ học phủ, nhưng chỉ cần trở về Linh Võ đại lục, tuyệt đối có thể nháy mắt trở thành một phương cự phách, trở thành cái kia người trên người.

Chỉ có chân chính đối với theo đuổi cực hạn sức mạnh, đối với theo đuổi đỉnh cao võ đạo, có mãnh liệt khát vọng người, mới có thể đánh bạc tính mạng của chính mình, bước vào cái kia treo loe lửng bên trong tòa thành cổ, tiến nhập đất quyết chiến.

Muôn người chú ý bên dưới, cái kia treo loe lửng cổ thành, lục tục tiến nhập không ít vô cùng mạnh mẽ trẻ tuổi thiên kiêu.

Những người này, tự nhiên đều là đối với thực lực của chính mình, có cực kỳ mạnh mẽ tự tin tồn tại.

Mà ngay ở cái kia treo loe lửng cổ thành sắp đóng cửa thành thời điểm.

Xèo!

Xa xa, một đạo gánh vác kiếm sắt rỉ thanh sam bóng người, bỗng nhiên đạp bước mà đến, ngay ở cái kia cổ thành cửa đóng thời điểm nháy mắt, lắc mình tiến nhập bên trong tòa thành cổ.

"Hô, rốt cục đuổi kịp."

Thanh sam bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn, hắn từ xa xôi Nam Vực tới rồi, rốt cục đuổi kịp cuối cùng thành cửa mở ra thời khắc.

Nếu như chậm hơn một bước, hắn khả năng liền tiến vào không được này treo loe lửng bên trong tòa thành cổ.

"Ầm!"

Mà ngay tại lúc này, xa xa, một trận kinh khủng tiếng nổ vang rền đột nhiên vang lên.

Lâm Hàn ánh mắt ngưng lại, hắn thấy được vô số cả người toả ra thần quang bóng người, đang này cổ thành nơi sâu xa đại chiến, kinh khủng chiến khí cùng sát khí, muốn xé rách Cửu Tiêu.

Những thân ảnh kia bên trong, Lâm Hàn thấy được một đạo bóng người quen thuộc, dĩ nhiên là Chiến Thiên Nhai, lúc này hắn cả người ma khí vờn quanh, tóc đen bay phấp phới, tay cầm một cây đại kích, như là một vị Ma Thần, ở cùng chung quanh tuổi trẻ thiên kiêu chém giết, hẳn là chiếm được cái gì cực kỳ mạnh mẽ cổ lão truyền thừa.

Đạp đạp!

Lâm Hàn nhìn cái kia đại chiến tất cả mọi người, ánh mắt cũng là đeo lên một phần ngập trời chiến ý, hắn đạp bước, cả người một loại vô cùng uy thế thả ra ngoài, trực tiếp hướng về cổ thành nơi sâu xa đi đến. . .

. . .

Ba ngày ba đêm.

Treo loe lửng cổ thành ở ngoài, vô số đến từ đại lục các đại châu trẻ tuổi các thiên kiêu, ròng rã chờ đợi ba ngày ba đêm.

Rốt cục, đêm đó.

Một vòng huyết sắc tàn nguyệt, bốc lên ở cao vạn trượng không.

Ầm ầm ầm. . .

Treo loe lửng cổ thành, cái kia cổ điển tang thương lớn cửa thành lớn, ở muôn người chú ý bên dưới, rốt cục chậm rãi mở ra.

Một đạo gánh vác kiếm sắt rỉ thanh sam người trẻ tuổi, đạp bước đi ra, y phục không nhuốm máu, sắc bén con mắt, nhìn quanh một tuần, theo sau chính là hướng về phía chân trời tận đầu rời đi.

Mà lúc này, mọi người dồn dập hướng về cái kia treo loe lửng bên trong tòa thành cổ nhìn tới, chỉ là nhìn thấy, một mảnh núi thây biển máu, không cái khác bất luận một ai tồn tại. . .

. . .

Nửa tháng sau, một tin tức, rung động toàn bộ Linh Võ đại lục.

Thần Võ học phủ ở Linh Võ đại lục cái này cấp một vực bên trong duy nhất thu nhận một chỗ, liền rơi vào một người tên là Tuyết Châu cấp thấp châu đệ tử trên người.

Này vị đến từ cấp thấp châu trẻ tuổi người, gọi là Lâm Hàn, trở thành Linh Võ đại lục người số một.

Cái tin này, rung động vô số trên đại lục vạn ngàn đại châu.

Mà lúc này, Linh Võ đại lục Nam Vực Ma Thiên Châu đầu thành.

Một cái người mặc hoàng bào cao to người đàn ông trung niên, nghe thuộc hạ báo cáo, trong ánh mắt, tràn đầy che lấp cùng một loại cực đoan thô bạo vẻ.

Người này, chính là Ma Thiên Châu đệ nhất đế quốc quân vương, Nhan Thiên Diệt.

Hắn lúc này đã sớm biết được, mình hai cái nhất yêu tha thiết nhi tử, Nhan Vô Đạo cùng Nhan An, một cái bị Lâm Hàn tiêu diệt ở cái kia Minh Cổ chiến trường bên trong, một cái, nhưng là võ đạo tâm phá nát, từ đây trở thành một giới hạng xoàng xĩnh.

Này, để Nhan Thiên Diệt trong lòng nổi giận đến cực điểm, hận không thể lập tức vọt tới Tuyết Châu, đem Lâm Hàn lột da tróc thịt.

Nhưng Nhan Thiên Diệt rất rõ ràng, Lâm Hàn có thể ở Minh Cổ chiến trường bên trong, trở thành Linh Võ đại lục thứ một người còn trẻ vương giả, thực lực đó, tuyệt đối so với chính hắn một Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả, phải cường đại được rất nhiều nhiều nữa....

Vừa nghĩ đến đây, Nhan Thiên Diệt trong lòng uất ức đến cực điểm.

"Nếu như để này Lâm Hàn tiến nhập Thần Võ học phủ phía sau, khẳng định liền không có bất kỳ cơ hội sau đó là giết hắn."

Nhan Thiên Diệt nắm vương tọa bàn tay, càng thêm chặt chẽ.

Nhưng vào lúc này, một cái tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu văn sĩ trung niên, nhưng là từ bên ngoài đại điện đi vào.

"Tả tướng, ngươi có gì thượng sách?"

Nhan Thiên Diệt nhìn người này, lên tiếng hỏi.

Văn sĩ trung niên cười nhạt, chắp tay, nói: "Bệ hạ yên tâm, thần đã sắp xếp xong xuôi tất cả, các đại vực bên trong tuyển chọn đi ra hạt giống, khi tiến vào Thần Võ học phủ trước, cần tập hợp đến đồng thời, lần thứ hai tiến hành một hồi Thần Võ học phủ chuyên môn vì bọn họ thiết lập thử thách, vì lẽ đó, trên đường này, chúng ta liền có thừa cơ lợi dụng."

Nhan Thiên Diệt ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị, mạnh mẽ nói: "Chẳng lẽ, Tả tướng ngươi?"

Văn sĩ trung niên gật gật đầu, khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, nói: "Ta đã ở chợ đen tuyên bố nhiệm vụ, lấy giá cao, treo giải thưởng cái kia Lâm Hàn đầu lâu, có chợ đêm dưới quyền Địa Phủ sát thủ thiên kiêu ra tay, nhất định có thể gỡ xuống Lâm Hàn thủ cấp."

"Chợ đêm bồi dưỡng thiên kiêu tổ chức Địa Phủ, đây chính là có thể cùng Thần Võ ngân hàng tư nhân bồi dưỡng thiên kiêu tổ chức Thần Võ học phủ, đối kháng tồn tại a, nếu là có Địa Phủ thiên kiêu sát thủ ra tay, xác thực không có sơ hở nào."

Nhan Thiên Diệt nhất thời vẻ mặt đại hỉ, đột nhiên lên tiếng nói, ánh mắt lộ ra một loại tàn nhẫn cùng âm lãnh vẻ.Chương 874: Linh Võ đại lục người số một
Tuy rằng này trong hắc quang sách cổ, chỉ là một đoạn liên quan với Lục Đạo Luân Hồi Quyền mẩu ký ức, cũng không phải là võ học chân chính truyền thừa.

Nhưng cũng là quý giá tới cực điểm tồn tại, thậm chí có thể nói là bảo vật vô giá.

Bởi vì, đây chính là có thể chém giết một vị thần linh quyền pháp, uy thế vô cùng khủng bố, quả thực có thể phá nát hoàn vũ, phai mờ ngôi sao.

Phải biết, Lâm Hàn có thể là có thêm Hoàng Kim Thần Hỏa.


Hắn chỉ cần ở ngày sau không ngừng tiêu hao hồn lực, lấy Hoàng Kim Thần Hỏa, không ngừng tìm hiểu cùng phân tích này đạo mẩu ký ức, trong khi học tập ý cảnh.

Lâm Hàn tin tưởng, theo thời gian trôi đi, chính mình đối với cái này Lục Đạo Luân Hồi Quyền cảm ngộ, tuyệt đối càng ngày sẽ càng sâu, đến cuối cùng, thậm chí là có thể đem này Lục Đạo Luân Hồi Quyền toàn bộ hàm nghĩa, đều là tìm hiểu ra đến.

Đến lúc đó, Lâm Hàn cũng không dám tưởng tượng, một quyền của mình nổ ra, đến cùng có thể tạo thành làm sao lực tàn phá kinh khủng.

Liền ngay cả tiểu Bạch loại này vạn năm trước lão ma đầu, đều là cảm thấy hưng phấn không thôi, không nhịn được nói liên tục: "Lâm Hàn, ngươi lần này đúng là đi rồi chó, cứt vận, ở nho nhỏ cấp một vực Minh Cổ trong di tích, dĩ nhiên đụng phải loại này có thể sát thần tuyệt thế truyền thừa, đây chính là khí vận a."

Đối với tiểu Bạch mà nói, võ đạo tu hành, cái kia nhìn như mịt mờ khí vận, trọng yếu vô cùng.

Tỷ như Lâm Hàn.

Từ tu hành bắt đầu, dù cho có hạch tâm nhất Thái Cổ Long Đế Quyết, nhưng nếu không phải một đường trên gặp phải cơ duyên nhiều như vậy tạo hóa, không có khả năng nhanh như vậy liền thành tăng đến l