Chương 314: Nữ nhân ma
Dưới vực sâu, một mảnh đen nhánh.

Lâm Hàn đạp bước hướng về phía trước trong bóng tối đi đến, chỉ cảm thấy trong không khí đều là nhuộm dần một loại thấu xương ý lạnh.

Nghe đồn, này vực sâu không đáy bên trong, trấn áp một vị cái thế đại ma đầu, đến mỗi đêm trăng tròn, đều sẽ có vô cùng kinh khủng tiếng gầm gừ, chưa từng địch vực sâu nơi sâu xa truyền ra, vô cùng doạ người.

Lúc này, cho dù có Hồn Sư Thiên Nhãn, Lâm Hàn cũng là hầu như không thấy rõ xung quanh, lòng đất này vực sâu, cũng không biết là bởi vì đào bới đi ra, vẫn là tự nhiên hình thành, tràn đầy hơi thở của thời gian, xung quanh đơn giản là yên tĩnh đến cực điểm. 


Lâm Hàn nhẹ nhàng bước chân, trong tay nắm cái kia lão thôn trưởng giao cho hắn ngọc phù, tinh tế cảm ứng cái kia Thánh Nhai Thôn tổ tiên, cũng chính là vị cuối cùng Linh nguyên sư tung tích.

"Bạch!"

Nhưng vào lúc này, một vệt bóng đen đột nhiên từ trong bóng tối thoát ra.

"Cái gì? Trong này vẫn còn có sinh linh sinh tồn?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, hắn rút ra gánh vác trường kiếm, nháy mắt hướng về bóng đen kia chém tới.

Coong!

Một chuỗi đốm lửa bùng lên, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trên trường kiếm truyền đến to lớn Lực đạo.

Mà mượn vừa nãy cái kia va chạm đốm lửa, Lâm Hàn nhất thời thấy được bóng đen kia, dĩ nhiên là một đầu lưng mọc hai cánh hình người tà ma.

Không sai.

Chính là tà ma bộ tộc!

Nó cả người đều là bao vây lấy vảy, lưng mọc hai cánh, vừa nãy cùng Lâm Hàn trường kiếm va chạm, chính là nó một đôi dữ tợn lợi trảo, vô cùng cứng rắn.

"Lẽ nào nghe đồn là thật, này vực sâu không đáy bên trong trấn áp một đầu tà ma một đạo đại ma đầu, nếu không, thế nào sẽ có tà ma bộ tộc sinh linh ở đây sinh tồn."

Lâm Hàn trong lòng xẹt qua một cái ý nghĩ.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, cách đó không xa cặp kia cánh tà ma tựa hồ đối với Lâm Hàn trên người khí huyết vô cùng tham lam, nó gào thét một tiếng, kim loại chế tạo giống như dữ tợn lợi trảo, hiện ra huyết quang, nháy mắt quay về Lâm Hàn chộp tới.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Vừa nãy chỉ là dò xét tính công kích, Lâm Hàn cũng không có sử dụng toàn lực, lúc này nhìn thấy cặp kia cánh tà ma như cũ đánh tới, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không lại lưu tình.

"Cheng!"

Một tiếng to rõ ràng kiếm reo nhất thời tự trong bóng tối vang lên, lạnh quang xé rách không khí.

"Phốc "

Máu bắn tứ tung, cặp kia cánh tà ma trực tiếp bị chém thành hai khúc, nháy mắt tử vong.

Lâm Hàn thấy vậy, mới lạnh rên một tiếng, thu kiếm vào vỏ, nhưng là đem Tu La Luyện Ngục Mâu nắm trong tay.

Nếu này trong vực sâu đều là tà ma bộ tộc sinh linh, cái kia Tu La Luyện Ngục Mâu tác dụng, so kiếm hữu dụng, cũng mạnh hơn nhiều.

Lâm Hàn yêu kiếm, nhưng nhưng xưa nay không ỷ lại kiếm.

Thu được Thái Cổ Long Đế Quyết sau, Lâm Hàn có bao dung thiên hạ vạn đạo lòng dạ.

Hắn muốn theo đuổi, là chung cực võ đạo, bao quát các loại tu hành chi đạo.

Bởi vậy, Lâm Hàn yêu thích Kiếm đạo, nhưng nhưng sẽ không bị Kiếm đạo trói buộc.

Người khác đều cho rằng Lâm Hàn Kiếm đạo tuyệt luân, nhưng bọn họ vĩnh viễn không hiểu, Kiếm đạo, chỉ là Lâm Hàn một cái thủ đoạn thôi.

Hắn chân chính cường đại, là bao dung hết thảy võ đạo!

Thái Cổ Long Đế Quyết, để Lâm Hàn có thể bao dung tất cả.

Mà lúc này, theo Lâm Hàn thâm nhập, hắn dọc theo đường đi phát hiện không ít hai cánh tà ma, đều là nằm phục ở trong bóng tối, từng đôi tràn ngập tàn nhẫn, hung ác ánh mắt, đang gắt gao rình chính mình.

Bất quá, tựa hồ là sợ hãi ở Tu La Luyện Ngục Mâu tán phát khí tức, những này hai cánh tà ma không dám làm bừa.

Bất quá, chung quy có cường đại hai cánh tà ma không nhịn được, nháy mắt hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

Đó là một đầu có chừng cao hơn năm mét hai cánh tà ma, nó kéo ra hai cánh, phảng phất một con to lớn ác ma dơi, tràn đầy hung sát chi khí.

"Phốc "

Nhưng Lâm Hàn bây giờ tu vi, để hắn có cực kỳ sức chiến đấu mạnh mẽ.

Hắn một mâu chọc ra, trực tiếp đem này hai cánh tà ma xuyên thủng đầu, trực tiếp đinh chết ở mỏm đá trên vách đá, để xung quanh một đám hai cánh tà ma, rốt cục đàng hoàng lên.

"Ồ ồ!"

Mà lúc này đây, cặp kia cánh tà ma một thân tà ma tinh hoa, toàn bộ bị Tu La Luyện Ngục Mâu hấp thụ hết sạch, chuyển hóa thành tinh khiết sạch sẽ sức mạnh sau, lập tức truyền vào Lâm Hàn trong thân thể.

Thời khắc này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được sức mạnh của chính mình nháy mắt lớn mạnh hơn không ít.

Như không phải là vì mau chóng tìm kiếm cái kia "Linh Nguyên Thần Nhãn", thu được Linh nguyên sư truyền thừa, Lâm Hàn thậm chí là đều muốn chủ động săn giết cái kia chút tà ma, nhờ vào đó nuốt chửng bọn họ tà ma lực, lớn mạnh tự thân.

Bất quá này vực sâu không đáy quá mức quỷ dị, Lâm Hàn một khắc cũng không muốn dài lưu, hắn chỉ muốn mau sớm tìm tới Thánh Nhai Thôn vị kia Linh nguyên sư tiên nhân nơi chôn xương, đoạt được Linh nguyên sư truyền thừa, sau đó lập tức đi ra ngoài.

Lâm Hàn lại đi tới mười mấy dặm, trên đường, hắn thấy được không ít nhân loại, yêu thú bạch cốt, tựa hồ cũng là tiến nhập này vực sâu không đáy bên trong thăm dò mà bị một loại sức mạnh thần bí đánh giết.

Mà theo đi tới, Lâm Hàn thấy được bạch cốt càng ngày càng nhiều, hầu như bày khắp cả vùng.

Một đường, tất cả đều là xương trắng ơn ởn.

"Vù vù. . ."

Giờ khắc này, tựa hồ có âm gió, từ nơi sâu xa thổi mà đến, không khí nhất thời trở nên âm lãnh, một loại lực lượng quỷ dị, muốn thâm nhập vào Lâm Hàn trong thân thể.

"Vù!"

Dưới sự kinh hãi, Lâm Hàn trực tiếp lấy ra lúc đó cái kia màu xanh tăng y đại sư, giao cho mình màu vàng Xá Lợi tử.

Lâm Hàn đem Xá Lợi tử nắm trong tay, nhất thời một mảnh thánh khiết màu vàng Phật quang bao phủ lại hắn, trong nháy mắt, cái kia loại âm u khí tức lãnh liệt, nhất thời bị ngăn cản ở ở ngoài.

"Thánh Nhai Thôn cái vị kia Linh nguyên sư tổ tiên, năm đó đến cùng thâm nhập tới nơi nào? Làm sao đến hiện tại ngọc phù một chút động tĩnh đều không có?" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng hắn tiếp tục tiến lên.

Cái kia Linh nguyên sư truyền thừa, đối với hắn quá trọng yếu.

Lâm Hàn tình thế bắt buộc! 

Rốt cục, lại đi tới sắp tới hơn ba mươi dặm, Lâm Hàn ngọc trong tay phù, đột nhiên sáng lên một đạo hơi quang, chỉ về một cái hướng khác.

"Có!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nhất thời "Bá" một tiếng, hướng về ngọc phù chỉ dẫn phương hướng bay đi.

Đảo mắt, hắn xuyên qua từng cái từng cái cong cong lượn quanh lượn quanh đường đá, rốt cuộc đã tới một toà đen kịt thâm thúy nhà đá trước.

Rầm!

Rầm!

Khiến người ta sợ hãi là, thạch thất kia bên trong, từng trận xích sắt đung đưa âm thanh từ trong đó truyền đến, thậm chí là, xen lẫn một ít như có như không tiếng gầm gừ.

"Nghe đồn vực sâu không đáy bên trong trấn áp một đầu ma, đến mỗi đêm trăng tròn sẽ phát ra chấn động ngày rít gào, ta không sẽ xui xẻo như vậy, vừa vặn đụng phải đi." Lâm Hàn chấn động trong lòng.

Nhưng, hắn vẫn chậm rãi đi vào.

Bởi vì, ngọc phù cảm ứng cái kia Thánh Nhai Thôn Linh nguyên sư tổ tiên chôn xương chỗ liền ở trong đó, hắn chỉ có thể cắn răng đi vào.

Mà đang ở Lâm Hàn đạp bước tiến vào trong nháy mắt, hắn nhất thời thấy được một màn vô cùng rung động.

Đi vào thạch thất kia bên trong, tầm nhìn cũng không nhỏ hẹp, Lâm Hàn phảng phất đi tới hoàn toàn trống trải đại địa.

Một cái sóng máu cuồn cuộn sông lớn từ nhà đá cửa lan tràn ra, vẫn liên thông đến phương xa, Lâm Hàn vận chuyển Hồn Sư Thiên Nhãn, nhất thời thấy được cái kia phương xa đại địa tận đầu, dĩ nhiên có một toà vô số bạch cốt chất đống núi lớn.

Mà cái kia phía trên ngọn núi lớn, ngồi ngay ngắn ở một vị phong hoa tuyệt đại tuyệt mỹ nữ tử.

Bất quá, tuyệt mỹ nữ tử kia sắc mặt vô cùng trắng bệch, trên người không có có mảy may sinh cơ, nàng giống như tử đã chết ngàn năm, nhưng cơ thể sinh hà, da dẻ trơn bóng như ngọc, ba ngàn mái tóc đen thui xinh đẹp, rối tung trên vai đầu.

Xung quanh từng cái từng cái lớn đen thui xích sắt, chăm chú đem này tuyệt mỹ nữ tử vây nhốt ở đó núi thây biển máu bên trong.

"Lẽ nào, vực sâu không đáy bên trong trấn áp vị này ma, chính là cái này phong hoa tuyệt đại tuyệt mỹ nữ tử?"

Lâm Hàn trong lòng hơi trầm ngâm, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn nhìn chằm chằm cô gái tuyệt đẹp kia khuôn mặt, đột nhiên cảm thấy khá quen.

Nhìn quen mắt?

Chính mình dĩ nhiên sẽ đối với một cái có lẽ đã chết ngàn năm nữ nhân Ma Nhãn quen?

Mà đúng lúc này hậu, Lâm Hàn đột nhiên nhìn một chút trong tay màu vàng Xá Lợi tử, lập tức trong đầu nghĩ lại tới thời đó ở tòa miếu nhỏ kia bên trong xảy ra tất cả.

"Ta nhớ ra rồi, này bị khóa vây ở núi thây biển máu bên trong tuyệt mỹ nữ tử, không phải đang là đương thời người đại sư kia để chính mình quan sát ngàn năm trước hắn không có nhẫn tâm đánh chết cái thế nữ nhân ma sao?"

Lâm Hàn nghĩ đến đây, ánh mắt chấn động mạnh một cái.

Chính mình dĩ nhiên tại này hoang vắng nơi, đụng phải ngàn năm trước một vị cái thế nữ nhân ma.

Căn cứ lúc đó tòa miếu nhỏ kia bên trong Thanh Y đại sư từng nói, này nữ nhân ma, nhưng là thần thông cái thế, căn bản là không có có chết, chỉ là ngủ say.

Nói cách khác. . .

Lâm Hàn đột nhiên nhìn phía cách đó không xa cái kia núi thây biển máu đầu trên ngồi tuyệt mỹ nữ nhân thi, chỉ cảm thấy, một luồng hơi lạnh, từ đáy lòng bốc lên.Chương 314: Nữ nhân ma
Dưới vực sâu, một mảnh đen nhánh.

Lâm Hàn đạp bước hướng về phía trước trong bóng tối đi đến, chỉ cảm thấy trong không khí đều là nhuộm dần một loại thấu xương ý lạ