Chương 65: Uy danh lan xa
"Ai?"

Người đàn ông trung niên vẻ mặt lạnh lẽo, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó, một cái thiếu niên áo xanh chậm rãi từ một đám Lâm gia trong võ giả đi ra, Thiên Khung hạ xuống mưa to, nhưng chung quanh hắn nhưng là có thêm một loại kình khí, đem nước mưa toàn bộ cách trở.

"Ngươi là ai?" Người đàn ông trung niên chẳng biết vì sao, trong lòng bỗng dưng xuất hiện một tia cảm giác nguy hiểm.

"Người giết ngươi." Lâm Hàn con ngươi lạnh lùng.

"Ngươi. . ."

Người đàn ông trung niên cảm giác nhục nhã, nhưng cùng lúc cũng rất khiếp sợ.

Lúc này Lâm Hàn trên người thả ra khí tức, để hắn từ đáy lòng cảm nhận được một loại kiêng kỵ.

Nhưng hắn chính là tọa trấn người Triệu gia, lúc này không cách nào lui bước, hắn mạnh mẽ nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút, điềm nhiên nói: "Ta khuyên ngươi, cũng không cần quản việc không đâu, sau lưng ta chính là Thanh Dương Quận vương, ngươi hôm nay như là dám ngăn trở ta. . ."

"Ta không biết ngăn cản ngươi!" Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, ngắt lời hắn.

"Cái gì? Không ngăn trở ta?" Người đàn ông trung niên ánh mắt sáng ngời, hắn cho rằng Lâm Hàn tại chính mình nói ra "Thanh Dương Quận vương" sợ.

Nhưng sau một khắc.

Lâm Hàn nhưng là cười lạnh, nói: "Ta không biết ngăn cản ngươi, nhưng. . . Ta sẽ giết ngươi!"

"Làm càn! Lặp đi lặp lại nhiều lần đùa nghịch bản tọa, chết đi cho ta!" Người đàn ông trung niên rốt cục không nhẫn nại thêm.

Hắn phẫn nộ rống to, trong cơ thể hùng hồn chân nguyên đổ xuống mà ra, dĩ nhiên tại trong tay ngưng tụ ra một thanh liệt diễm trường kiếm, ánh sáng hừng hực, hướng về Lâm Hàn chém tới, sát khí đâm vào không khí.

Cái kia liệt diễm trường kiếm, kiếm ý ngút trời, để không ít Lâm gia võ giả ánh mắt vô cùng kiêng kỵ, mà người đàn ông trung niên sau lưng, những Triệu gia tộc kia người nhưng là vẻ mặt mừng như điên, dồn dập hò hét.

"Đại nhân thần uy!"

"Lâm gia nhãi con Lâm Hàn chết chắc rồi."

. . .

Bất quá lúc này, đối mặt cái kia liệt diễm trường kiếm, Lâm Hàn khóe miệng nhưng là xẹt qua một tia ý lạnh.

Hay là trước, hắn muốn giết một cái nửa bước tông sư còn có chút vướng tay chân.

Nhưng lúc này, đột phá đến võ đạo sáu tầng đại thành, Thái Cổ Long Đế Quyết tu luyện ra hùng hồn Long lực chân nguyên nháy mắt bạo phát, Lâm Hàn thanh sam không gió mà bay.

"Long Đế Chiến Thể! Gấp ba sức chiến đấu tăng cường!"

Trong lòng quát lạnh một tiếng.

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo, mạnh mẽ hướng về phía trước bước ra một bước.

Bước đi này, ẩn chứa từ Tô Hà nơi đó trộm học được "Tạo thế", một loại kinh khủng thiên địa đại thế nháy mắt dường như nộ hải mãnh liệt, bay thẳng đến người đàn ông trung niên đánh tới.

"Oành!"

Một luồng sức mạnh khổng lồ bạo phát, ở người đàn ông trung niên trước người nổ ra, hắn nhất thời dường như người rơm quăng bay ra ngoài, cả người xương cốt phá nát, thất khiếu chảy máu.

"Ngươi. . ." Người đàn ông trung niên cả người gần một nửa xương đầu đều vỡ vụn, dường như bùn nhão như thế ngã trên mặt đất, ánh mắt trong nháy mắt tràn ngập hoảng sợ.

Này thiếu niên áo xanh rốt cuộc là ai?

Vừa nãy cái kia một chiêu, chính mình phảng phất ở đối mặt toàn bộ thiên địa mênh mông sức mạnh, rốt cuộc là thủ đoạn gì!

"Không thể!" Một cái người Triệu gia vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.
]

Trung niên nam tử này, bọn họ nhưng là biết rất rõ, là một vị nửa bước tông sư a!

Ở trong mắt bọn họ, là không thể địch nổi tồn tại.

Nhưng lúc này, nhưng là bị Lâm gia vị đại thiếu gia này một chiêu cho trấn áp?

Một loại tâm tình tuyệt vọng, ở Triệu gia may mắn còn sống sót người trong lòng lan tràn.

"Đại thiếu gia uy vũ!" So với người Triệu gia tuyệt vọng, Lâm Hàn sau lưng một đám Lâm gia võ giả nhưng là vẻ mặt hưng phấn.

Đặc biệt là dẫn đội Lâm Lãng, Lâm Thạch cùng Lâm Toàn ba người, quả thực vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

Vừa mới bắt đầu bọn họ còn trong lòng sầu lo, Triệu gia nếu là có cao thủ tọa trấn nên làm thế nào cho phải, nhưng hiện tại xem ra, Lâm Hàn thực lực, đã đến bọn họ một loại không thể hiểu được tầng thứ.

Vừa nãy, Lâm Hàn chỉ là bước ra một bước, một loại sức mạnh thần bí liền đem trung niên nam tử kia đánh bay, cả người phá nát, loại này quỷ bí khó lường thủ đoạn, để vô số người trong lòng kính nể.

Người đàn ông trung niên không hề chết hết, nhưng trong tay liệt diễm trường kiếm đã sớm tắt, khí tức uể oải tới cực điểm.

"Nói, Thanh Dương Quận vương, là thực lực ra sao?" Lâm Hàn đi tới, lời nói hết sức bình thản, nhưng giờ khắc này nghe được người đàn ông trung niên trong tai, nhưng dường như sấm sét đang chấn động.

Hắn nhìn về phía trước mặt cái này nhìn như người hiền lành thanh tú thiếu niên, lần thứ nhất, đáy lòng không thể ức chế sản sinh một loại hoảng sợ, hắn không nghĩ tới, ở nho nhỏ này Trường Vân thôn bên trong, dĩ nhiên có loại này nhân vật khủng bố.

"Ha ha ha! Ta sẽ không nói, ngươi dù cho có thể đem ta đánh giết, nhưng hơi thở của ngươi, ta cảm giác được, bất quá võ đạo sáu tầng, Thanh Dương Quận vương đến thời điểm đại quân đến, nhất định sẽ đem toàn bộ Lâm gia tàn sát đãi. . ."

"Phốc "

Một đạo kiếm quang thứ Liệt Không khí, trực tiếp đem nam tử trung niên đầu lâu chém gãy, huyết dịch chảy xuôi một chỗ.

Người đàn ông trung niên cái cuối cùng "Tận" chữ còn chưa nói lối ra, trực tiếp bị đánh giết.

Lâm Hàn thu kiếm, ánh mắt lạnh lùng.

Nếu không phải vì hỏi trung niên nam tử này một ít tin tức, hắn vừa nãy "Tạo thế" một kích lực chấn động, sớm đã đem đánh giết thành bã vụn.

Người đàn ông trung niên triệt để tử vong, Lâm gia võ giả từng cái từng cái vẻ mặt phấn chấn, gầm thét lên, đem Triệu gia may mắn còn sống sót người toàn bộ loạn đao chém giết.

Đến đây, Triệu gia phủ đệ, trở thành một mảnh vùng đất tử vong.

Triệu gia, triệt để ở Trường Vân thôn xoá tên.

Sau đó mấy ngày, tin tức này, như là dài ra cánh vai, hầu như trong một đêm liền truyền khắp toàn bộ Trường Vân thôn.

Có người đi Triệu gia phủ đệ quan sát, huyết dịch bị mưa to rửa sạch, lớn như vậy một cái Triệu gia phủ đệ, trống rỗng một mảnh, hình như có oan hồn kêu rên, khiến người ta sởn cả tóc gáy.

Lâm gia, triệt để quật khởi!

Mà nguyên nhân, chính là Lâm gia Đại thiếu gia Lâm Hàn trở về, hung hăng dẫn dắt Lâm gia tộc người, đem Triệu gia tàn sát tộc cùng xoá tên.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn tên, vang vọng toàn bộ Trường Vân thôn, thậm chí là phóng xạ Trường Vân thôn chung quanh địa vực.

Mà cùng lúc đó.

Trường Vân thôn tương ứng Thanh Dương quận, quận trưởng nơi.

Một toà có chút mờ tối bên trong cung điện, Thanh Dương Quận vương một mặt kinh nộ, đang nghe thủ hạ tướng sĩ báo cáo.

"Cái gì? Triệu gia bị diệt tộc? Liền bản Vương tâm phúc lý đỗ đều không có sống sót?" Thanh Dương Quận vương là cái vầng trán uy nghiêm người đàn ông trung niên, nhưng lúc này, hắn ngày thường bày mưu nghĩ kế đã sớm tiêu tan vô hình, có, chỉ là cuồn cuộn ngất trời tức giận.

"Quận vương bớt giận! Lý Đỗ đại nhân chính là một vị nửa bước tông sư cường giả, nói không chắc trốn ra được, chỉ là còn không về đến." Bên dưới, một cái người mặc hắc giáp tướng sĩ nhất thời nói rằng.

"Ba ngày, nếu là hắn có thể trốn ra được, đã sớm trở về." Thanh Dương Quận vương phất phất tay, khuôn mặt mang theo một phần uể oải.

"Thuộc hạ xin cáo lui." Hắc giáp tướng sĩ ôm quyền, lập tức đi ra đại điện. 

Mà lúc này, u ám bên trong cung điện, vị này Thanh Dương Quận vương ánh mắt đột nhiên trở nên thô bạo, sắc mặt hắn âm trầm đến cực điểm, đột nhiên quay về trống rỗng đại điện nói: "Áo bào đen, ngươi làm sao nhìn?"

Vù!

Đột nhiên, mắt trần có thể thấy, ở giữa cung điện không khí kịch liệt run lên động, một đạo cả người quấn ở trong hắc bào thần bí bóng người dĩ nhiên chậm rãi hiện ra hiện ra.

Tình cảnh này, cực kỳ quỷ dị.

Người bình thường như là thấy, nói không chắc sẽ kinh hãi nói không ra lời.

Nhưng Thanh Dương Quận vương nhưng là tập mãi thành quen, hắn nhìn chằm chằm ở giữa cung điện xuất hiện áo bào đen người, ánh mắt mang theo một phần vẻ kỳ dị.

Này "Áo bào đen", là hắn đã từng bất ngờ cứu được một người, trên người có các loại võ giả tầm thường cảm thấy bất khả tư nghị thủ đoạn, vì báo ân, mới thành vì mình thủ hạ.

Trước kia, Thanh Dương Quận vương đối với hắn cũng không coi trọng.

Nhưng nào đó một ngày, một vị võ đạo bảy tầng tông sư cường giả đột kích, lúc đó Thanh Dương Quận vương vẫn chỉ là võ đạo sáu tầng.

Nguy cơ sống còn thời khắc, này áo bào đen đột nhiên xuất hiện, hắn cái gì động tác đều không có, chỉ là đối cái kia võ đạo bảy tầng tông sư cường giả khẽ quát một tiếng.

Một loại Thanh Dương Quận vương không cách nào hiểu sức mạnh vô hình, để cái kia bảy tầng tông sư cường giả nháy mắt mất mạng.

Từ đó về sau, Thanh Dương Quận vương đối với cái này áo bào đen coi trọng đến cực điểm, mà hắn cũng bắt đầu biết được hắc bào thủ đoạn, lại có thể ở trên linh hồn giết chết kẻ địch.

Này để Thanh Dương Quận vương vừa mừng vừa sợ, áo bào đen, cũng đã trở thành hắn thuận buồm xuôi gió đòn sát thủ lợi hại.

Bởi vậy, bây giờ nghe Triệu gia bị diệt, tâm phúc lý đỗ cũng bị đánh giết, chính mình cho tới nay muốn khống chế Trường Vân thôn an bài toàn bộ hóa thành hư hữu, để hắn trong lúc nhất thời có chút tay chân luống cuống.

Hắn sợ, trong Lâm gia, có chính mình cũng không cách nào ngăn cản cường giả, dù sao, chính mình bây giờ bất quá cũng mới nửa bước tông sư cảnh giới.

"Quận vương yên tâm, thuộc hạ mấy ngày nay liền đi tới Trường Vân thôn, nhìn cái kia giết lý đỗ, diệt Triệu gia cường giả bí ẩn rốt cuộc là ai." Áo bào đen nói, ngữ khí lộ ra một loại mạnh mẽ tự tin.

"Tốt, áo bào đen ngươi trước đi tìm một chút Trường Vân thôn Lâm gia."

Thanh Dương Quận vương vẻ mặt đại hỉ.

Hắn biết áo bào đen xoá bỏ linh hồn quỷ dị thủ đoạn, coi như là một vị võ đạo bảy tầng, thậm chí là tám tầng tông sư võ giả, cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

"Bản Vương những này qua, cũng cảm giác được tu vi liền sắp đột phá, chờ ta bước vào tông sư cảnh giới, liền dẫn dắt năm ngàn hắc giáp tướng sĩ, bằng nhau Trường Vân thôn!" Thanh Dương Quận vương ánh mắt sát cơ nồng nặc.

. . .

Mà lúc này, Trường Vân thôn, trong Lâm gia.

Bầu không khí một mảnh vui mừng, hết thảy tộc nhân nhiệt huyết sôi trào, bắt đầu chiếm cứ nguyên Triệu gia hết thảy tài nguyên, bao quát phố chợ, bến sông cùng vùng mỏ tài nguyên.

Mà hết thảy này "Người khởi xướng" Lâm Hàn, nhưng là bình tĩnh không lay động, đi tới nhà của mình trước, chuẩn bị suy nghĩ kế tiếp kế sách ứng đối.

Dù sao, Triệu gia mặc dù diệt, nhưng đến từ Thanh Dương Quận vương uy hiếp còn không có có giải trừ, vì phòng bị tất cả có thể nguy cơ, hắn cần phải nhanh chóng tăng cường thực lực của chính mình.

Như là Thanh Dương Quận vương chính là một vị võ đạo bảy tầng tông sư, đến thời điểm dẫn dắt đại quân áp cảnh, sẽ vô cùng vướng tay chân.

"Kẹt kẹt "

Đẩy ra cửa phòng trong giây lát này, cường đại năng lực nhận biết, để Lâm Hàn đột nhiên cảm giác được trong phòng một loại khác thường khí tức.

"Món đồ gì?"

Lâm Hàn trong nháy mắt mắt lộ ra cảnh giác, hướng về giường của mình giường đi đến.

Hắn thấy được, chính mình trên giường nhỏ đệm chăn ở hơi rung động, tựa hồ có vật gì, giờ khắc này đang ẩn giấu ở dưới đệm chăn.Chương 65: Uy danh lan xa
"Ai?"

Người đàn ông trung niên vẻ mặt lạnh lẽo, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó, một cái thiếu niên áo xanh chậm rãi từ một đám Lâm gia trong võ giả đi ra, Thiên Khung hạ xuống mưa to, nhưng chung quanh hắn nhưng là có thêm một loại kình khí, đem nước mưa toàn bộ cách trở.

"Ngươi là ai?" Người đàn ông trung niên chẳng biết vì sao, trong lòng bỗng dưng xuất hiện một tia cảm giác nguy hiểm.

"Người giết ngươi." Lâm Hàn con ngươi lạnh lùng.

"Ngươi. . ."

Người đàn ông trung niên cảm giác nhục nhã, nhưng cùng lúc cũng rất khiếp sợ.

Lúc này Lâm Hàn trên người thả ra khí tức, để hắn từ đáy lòng cảm nhận được một loại kiêng kỵ.

Nhưng hắn chính là tọa trấn người Triệu gia, lúc này không cách nào lui bước, hắn mạnh mẽ nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút, điềm nhiên nói: "Ta khuyên ngươi, cũng không cần quản việc không đâu, sau lưng ta chính là Thanh Dương Quận vương, ngươi hôm nay như là dám ngăn trở ta. . ."

"Ta không biết ngăn cản ngươi!" Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, ngắt lời hắn.

"Cái gì? Không ngăn trở ta?" Người đàn ông trung niên ánh mắt sáng ngời, hắn cho rằng Lâm Hàn tại chính mình nói ra "Thanh Dương Quận vương" sợ.

Nhưng sau một khắc.

Lâm Hàn nhưng là cười lạnh, nói: "Ta không biết