Chương 897: Mời
Thần Võ Linh Cung ở ngoài, quần sơn, vô số đạo ánh mắt, gắt gao tập trung vào cái kia Linh Cung tầng thứ chín.

Đạp đạp đạp.

Làm Lâm Hàn thân ảnh, từ cái kia tầng thứ chín Linh Cung bên trong đạp bước hạ xuống thời điểm.

Tất cả mọi người hô hấp, đều là hơi cứng lại.

Vị này, nhưng là xông vào tầng thứ chín Linh Cung cái thế thiên kiêu.

"Kinh thế kỳ tài! Kinh thế kỳ tài a!"

Đông Xưởng Võ Chủ, cùng với một đám trưởng lão, đều là dồn dập thán phục lên tiếng.

Ai đều thấy được, Lâm Hàn từ tầng thứ chín Linh Cung bên trong đạp bước đi ra, vậy đã nói rõ, không phải Linh Cung xảy ra vấn đề, mà là này Lâm Hàn, chân chính tiến nhập Linh Cung tầng thứ chín.

"Lâm Hàn uy vũ!"

Đông nam hải vực nơi, bao quát Liễu Nguyên ở bên trong, tất cả mọi người là ở hưng phấn rống to.

Mà ôm cổ kiếm Lam Linh, cũng là đôi mắt đẹp mang theo một phần vẻ phức tạp, nhìn từ tầng thứ chín đạp bước ra Lâm Hàn.

Nàng đến từ Hắc Thị Địa Phủ, tự nhiên biết bước vào Thần Võ Linh Cung tầng thứ chín tồn tại, ý vị như thế nào.

Nếu như tin tức này lan truyền ra ngoài, e sợ sẽ kinh động trong Địa Phủ Sinh Tử Thánh cảnh cấp bậc sát thủ, thậm chí là Luân Hồi Thánh cảnh cấp bậc nhân vật khủng bố.

"Làm sao có khả năng! Này đến từ một cái nho nhỏ biên giới hải vực tiểu tử, bất quá là một con kiến hôi đồ vật, làm sao có thể xông vào đến tầng thứ chín Linh Cung! Ta không tin!"

Liệt Thiên hoàng tử vào lúc này, rốt cục tim đập rộn lên, bất quá hắn ánh mắt tràn đầy âm lãnh vẻ.

"Cái này Lâm Hàn, tiềm năng quá lớn, nhất định phải mau chóng loại trừ, nếu không ngày sau nhất định là của ta đại họa trong đầu!"

Làm người khác vẫn còn ở chấn động Lâm Hàn khủng bố thiên tư thời điểm, Liệt Thiên hoàng tử trong lòng, cũng chỉ có lạnh lẽo âm trầm một mảnh sát ý.

Từ trên thân Lâm Hàn, Liệt Thiên hoàng tử cảm nhận được một loại nguy cơ lớn lao.

Hắn đã bức bách không kịp chờ, phải thừa dịp Lâm Hàn khi yếu ớt, đem triệt để giết chết.

Bởi vì Lâm Hàn không chỉ có đối với thực lực của hắn cùng địa vị sản sinh uy hiếp, hơn nữa hôm nay cũng triệt triệt để để đem vốn nên là thuộc về hắn vinh quang cho cướp đoạt.

Liệt Thiên hoàng tử lúc này trong lòng đối với Lâm Hàn, có ước ao, có đố kị, cũng có hận cùng sát ý.

Mà lúc này, trên bầu trời.

Lạc Linh Hi một đôi đôi mắt to sáng ngời chớp chớp, nhìn bên dưới từ tầng thứ chín đi ra Lâm Hàn, trong mắt sáng là một loại để người nhìn không thấu vẻ mặt.

Mà lúc này, đứng ở Lạc Linh Hi bên cạnh Đông Phương Minh Nguyệt, tuyệt đẹp lành lạnh trong con ngươi, dại ra vẻ tản đi, nàng tay ngọc nắm thật chặt, nói: "Ta thua, trên người người này một nhất định có không ít bí mật, để hắn ở vào của chúng ta Minh Nguyệt Cung, có thời gian ta vừa vặn đi gặp gỡ một lần hắn."

Đông Phương Minh Nguyệt sinh ra tự chín cấp vực một cái thế lực bá chủ, gốc gác vô cùng thâm hậu, từ đại nhất thống Băng Sương Thần triều cũng không quá dám động nàng vị trí chính là cái kia chín cấp vực liền biết, đến cùng là như thế nào khủng bố.

Bởi vậy, Đông Phương Minh Nguyệt từ nhỏ, chính là thân phận cao quý, cái gì đều còn mạnh hơn người khác, nàng mới thoả mãn.

Mà nàng có thể tiếp thu Lạc Linh Hi cùng nàng đồng thời ở lại, cũng là bởi vì, Lạc Linh Hi giống như nàng , tương tự bước chân vào Linh Cung tầng thứ năm, mới có tư cách trở thành đồng bọn của nàng.

Nhưng lúc này, thấy được Lâm Hàn cái này danh bất kinh truyền học viên mới, dĩ nhiên trực tiếp xông vào Linh Cung tầng thứ chín, thậm chí là lúc đi ra, còn như vậy nhẹ như mây gió cùng ung dung, Đông Phương Minh Nguyệt nhìn như khuôn mặt như cũ lành lạnh, nhưng trong lòng, kỳ thực đã sớm là sóng to gió lớn.

Nhưng lập tức, nàng đè lại trong lòng lớn sóng lớn.

Đông Phương Minh Nguyệt quyết định, nhất định phải cố gắng quan sát một chút cái này Lâm Hàn, xem hắn đến cùng, có chỗ gì hơn người, lại có thể được Thần Võ Linh Cung tán thành, trực tiếp leo lên tầng thứ chín.

Sau đó, ở muôn người chú ý bên dưới, lần này học viên mới khảo hạch danh từ, cũng là lập tức ra lò.

Xếp hạng thứ nhất, tự nhiên là Lâm Hàn không thể nghi ngờ.

Hắn leo lên Linh Cung tầng thứ chín, một hồi liền được chín ngàn điểm cống hiến, giá trị chín triệu linh tinh, sao chép ở lệnh bài thân phận bên trong.

Xếp hàng thứ hai, nhưng là Liệt Thiên hoàng tử, hắn chiếm được bốn ngàn điểm cống hiến, giá trị bốn triệu linh tinh, cũng coi như là một bút tài sản kết xù, nhưng hắn trong ánh mắt, nhưng tràn đầy không cam lòng cùng phẫn hận.

Xếp hạng thứ ba, nhưng là Lam Linh cùng cái kia gánh vác tử mộc cái hộp kiếm Yêu tộc nam tử đặt ngang hàng, từng người chiếm được ba ngàn điểm cống hiến.

Xếp hạng thứ tư. . .

Trong tay nâng sách cổ ngoại phủ trưởng lão, từng cái tuyên đọc, công bố kết quả.

Bị Thần Võ học phủ trúng tuyển hạt giống thiên kiêu, đều là vẻ mặt hưng phấn.

Bởi vì, này không chỉ đối với bọn họ tương lai con đường võ đạo có không giống bình thường ý nghĩa, đối với bọn hắn sau lưng hải vực võ đạo giới, cũng là có trợ giúp cực lớn.

Tiến nhập Thần Võ học phủ hạt giống thiên kiêu càng nhiều, hoặc là thiên tư càng cao, Thần Võ học phủ đem sẽ ban thưởng vị này thiên kiêu sau lưng hải vực võ đạo giới càng nhiều hơn tu hành tài nguyên, thậm chí là phái ra cường giả bảo vệ thiên kiêu bằng hữu người thân.

Lâm Hàn vì phòng ngừa Liệt Thiên hoàng tử vị trí cấp hai vực đối với Linh Võ đại lục chinh chiến, hắn nhận lấy tương ứng khen thưởng sau, chính là thỉnh cầu Đông Xưởng Võ Chủ, phái cường giả, chạy tới Linh Võ đại lục, bảo vệ hắn ở nơi đó bằng hữu và người thân.

Đông Xưởng Võ Chủ, tự nhiên là đáp ứng lập tức.

Bây giờ, Lâm Hàn tư chất, khả năng đuổi sát mấy trăm năm trước cái kia một cái kinh tài tuyệt diễm cái thế thiên kiêu, coi như là Đông Xưởng Võ Chủ, ở Lâm Hàn trước mặt, đều là mang theo một phần cung kính tâm ý.

Lén lút, không ít người thấy cảnh này, đều là ước ao ghen tị.

Bất quá cũng có người trong lòng cười gằn.

Này Lâm Hàn tuy rằng tư chất khủng bố, nhưng cuối cùng có thể hay không trưởng thành, vẫn là một điều bí ẩn.

Dù sao, trưởng thành không nổi thiên kiêu, cùng hạng xoàng xĩnh, cũng không có gì khác nhau.

Lâm Hàn nhận lấy lệnh bài thân phận phía sau, liền là chuẩn bị rời đi trước.

Hắn chuẩn bị đi Thần Võ học phủ nội bộ Tàng Thư Các bên trong, xem có thể hay không tìm được có quan hệ cái kia Linh Cung tầng thứ chín bên trong Thần Bắc một ít tin tức.

Thần Bắc, danh tự này, giống như một toà núi lớn, đặt ở Lâm Hàn tâm đầu.

Muốn không nhanh chóng giải quyết vấn đề này, hoặc là nghĩ đến một biện pháp hay đáp lại đối với vấn đề này, Lâm Hàn cảm thấy, chính mình tại Thần Võ học phủ bên trong, chỉ sợ sẽ có chút ăn ngủ không yên.

Mà ngay ở Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ thời điểm.

Cách đó không xa, Liễu Nguyên cùng Lam Linh một đám thông qua khảo hạch đông nam hải vực người, đều là nhận lấy thân phận của chính mình lệnh bài cùng điểm cống hiến, hướng về Lâm Hàn đi tới.

Liễu Nguyên vẻ mặt đến bây giờ còn ở kích động, hắn nhìn Lâm Hàn, nói: "Mau nhìn xem thân phận của ngươi lệnh bài, ở ở nơi nào, chúng ta đều là đông nam hải vực hạt giống thiên kiêu, hẳn là ở chung một chỗ."

"Ta xem một chút."

Lâm Hàn đang muốn nhìn thân phận mình trên lệnh bài nơi ở vị trí.

"Không cần nhìn."

Nhưng vừa lúc đó, một đạo tiếu sanh sanh thiếu nữ nhẹ nhàng âm thanh đột nhiên vang lên.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Mọi người dồn dập hướng về âm thanh truyền đến phương hướng nhìn tới, bọn họ phát hiện, không biết lúc nào, hai vị có khuynh quốc khuynh thành phong thái cô gái tuyệt sắc, đã đi tới.

Vừa nãy người lên tiếng, chính là trong đó một cái thân mặc áo vàng nhí nha nhí nhảnh thiếu nữ, nàng mắt to chớp chớp, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, ta cùng Đông Phương sư tỷ, đều muốn mời ngươi, tiến nhập Minh Nguyệt Cung bên trong ở lại."

"Cái gì? !"

Hầu như ngay ở Lạc Linh Hi tiếng nói rơi xuống nháy mắt, xung quanh mọi người, bao quát một ít đi ngang qua người, đều là trong nháy mắt trợn to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy khó mà tin nổi.

Cao cao tại thượng đại sư tỷ cùng nhị sư tỷ, lại muốn mời một vị vừa nhập học phủ học viên mới, tiến nhập tẩm cung của các nàng ở lại?

Phải biết, rất nhiều ngưỡng mộ Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi hai vị này học phủ nữ thần ngoại phủ cường giả, thậm chí là nội phủ cường giả, đều là xếp thành hàng dài, hai nữ đều là không thèm nhìn trên một chút.

Nhưng bây giờ, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, dĩ nhiên chủ động mời Lâm Hàn, tiến nhập các nàng tư nhân tẩm cung Minh Nguyệt Cung ở lại.

Này, đơn giản là lật đổ tưởng tượng của mọi người.

"Này Lâm Hàn, dĩ nhiên bị đại sư tỷ cùng nhị sư tỷ ưu ái!"

"Đáng sợ, thật là đáng sợ!"

"Không hổ là người mới số một, quá mạnh!"

Trong đám người, vô số người đều là cảm thấy hâm mộ sâu đậm ghen tị.Chương 897: Mời
Thần Võ Linh Cung ở ngoài, quần sơn, vô số đạo ánh mắt, gắt gao tập trung vào cái kia Linh Cung tầng thứ chín.

Đạp đạp đạp.

Làm Lâm Hàn thân ảnh, từ cái kia tầng thứ chín Linh Cung bên trong đạp bước hạ xuống thời điểm.

Tất cả mọi người hô hấp, đều là hơi cứng lại.

Vị này, nhưng là xông vào tầng thứ chín Linh Cung cái thế thiên kiêu.

"Kinh thế kỳ tài! Kinh thế kỳ tài a!"

Đông Xưởng Võ Chủ, cùng với một đám trưởng lão, đều là dồn dập thán phục lên tiếng.

Ai đều thấy được, Lâm Hàn từ tầng thứ chín Linh Cung bên trong đ