Chương 572: Một chiêu giết ngươi
"Tiểu tử, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Kèm theo một đạo tiếng cười lạnh, nam tử mặc áo trắng kia công kích, nháy mắt liền giáng lâm đến rồi Lâm Hàn trước người.

"Cút!"

Lâm Hàn đột nhiên phun ra một cái lạnh lẽo âm.

Ầm ầm!


Nháy mắt, hắn trong thân thể đột nhiên lao ra một nguồn kiếm khí, hóa thành một chuôi vô hình cự kiếm, trực tiếp đem nam tử mặc áo trắng kia thân thể đánh bay, ở trên không phun máu phè phè.

"Làm sao có khả năng!"

Nam tử mặc áo trắng vốn là âm lãnh khuôn mặt đại biến, hắn bưng lồng ngực, nơi đó, một đạo kiếm thật lớn vết lỗ máu, đang đang chảy xuôi huyết dịch.

"Một chiêu đánh bại Bạch Thường sư huynh?"

"Này Lâm Hàn không phải một tân nhân sao, làm sao lợi hại như vậy."

Cách đó không xa, một đám Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử vẻ mặt đều là lộ ra ngạc nhiên sắc.

Bọn họ nguyên bản cho rằng nam tử mặc áo trắng kia đầy đủ giải quyết Lâm Hàn.

Nhưng bây giờ, bọn họ minh bạch, xem ra này Lâm Hàn đã không phải là bọn họ có thể ngăn cản.

Tất cả mọi người là đồng loạt nhìn phía Diệp Hạo Nguyệt.

Hiện tại chỉ có Diệp Hạo Nguyệt ra tay, mới có thể trấn áp Lâm Hàn.

Cho tới Diệp Hạo Nguyệt có thể hay không bại, không có ai sẽ nghĩ tới vấn đề này.

Diệp Hạo Nguyệt chính là nội tông đệ tử, Thần Thông cảnh cấp bậc tồn tại.

Coi như cái kia Lâm Hàn khủng bố đến đâu, ở Diệp Hạo Nguyệt trước mặt, kết cục tuyệt đối chỉ có một, chết.

"Diệp Hạo Nguyệt sư huynh ở đây, này Lâm Hàn còn không bó tay chịu trói, nhưng là đối với Bạch Thường sư huynh ra tay, đơn giản là tự tìm đường chết."

Cách đó không xa, một đám đi theo Diệp Hạo Nguyệt đệ tử, đều là ánh mắt mang theo châm chọc, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Lâm Hàn, chính là ngươi phế bỏ đệ đệ của ta Diệp Thần."

Diệp Hạo Nguyệt tựa hồ đối với Lâm Hàn đánh bại Bạch Thường chút nào gợn sóng đều không có, hắn lãnh đạm lên tiếng, con ngươi không nhìn ra sướng vui đau buồn.

Đây là một loại cao cao tại thượng coi thường.

"Ngươi là Diệp Thần ca ca?"

Lâm Hàn đầu lông mày hơi nhíu.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao này Diệp Hạo Nguyệt đối với mình hiển lộ sát ý.

Xem ra, cái kia Diệp Thần, đối với mình còn thật sự là sát tâm không tiêu tan, lần này dĩ nhiên tìm được hắn đang ở nội tông ca ca, đến đây truy sát chính mình.

Bất quá, bây giờ chính mình, cũng không phải lúc trước cái kia mặc người bắt bí nho nhỏ người mới đệ tử.

"Thần Thông cảnh đệ nhất bí cảnh, Linh Hải cảnh một tầng tu vi, ngươi xác định, ngươi có thể giết đến rơi ta?"

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng.

"Ngươi lại có thể nhìn ra ta tu vi chân chính?"

Diệp Hạo Nguyệt rốt cục ánh mắt nổi lên một tia gợn sóng, hắn hơi trầm mặc, nói: "Ngươi thiên phú rất tốt, lại là lần này người mới vương, ngươi bây giờ đi tới trước mặt của ta, đối với ta ba gõ chín bái, ta có thể cân nhắc không giết ngươi, đồng thời, để cho ngươi gia nhập Thanh Đế Minh, đi theo ta trái phải."

Diệp Hạo Nguyệt chậm rãi nói, ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, tựa hồ là đi qua thận trọng suy tính đề nghị.

"Ta không hiểu, ngươi loại này bất quá Linh Hải cảnh một tầng võ giả, từ đâu tới loại này cao cao tại thượng ngạo ý."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, con mắt xẹt qua một tia xem thường.

"Ngươi đang làm nhục ta?"

Diệp Hạo Nguyệt vẻ mặt hơi cứng đờ, trên người khí tức, đột nhiên trở nên lạnh lẽo lạnh lẽo âm trầm.

"Không."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Hạo Nguyệt, gằn từng chữ: "Ta là ở miệt thị ngươi."

"Ầm!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn dứt lời nháy mắt, Diệp Hạo Nguyệt trên người đột nhiên lao ra một luồng khổng lồ tới cực điểm sát ý.

Trong nháy mắt, toàn bộ bên trong cung điện không khí, đều là nháy mắt hạ thấp băng điểm.

Bước vào Thần Thông cảnh cường giả, nhất cử nhất động, cũng là có thể gây nên xung quanh thiên địa đại thế biến hóa.

"Dù cho ta chỉ là Linh Hải cảnh một tầng, nhưng giết ngươi, vậy là đủ rồi."

Diệp Hạo Nguyệt lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, nói: "Ngươi quả nhiên cùng trong tin đồn như thế, tùy tiện bất kham, ngươi đã không chịu đi theo ta trái phải, vậy thì đi chết đi."

"Bạch!"

Diệp Hạo Nguyệt đột nhiên đạp bước mà đến, hắn một tay đập xuống, từng luồng từng luồng Thiên Địa nguyên khí ngưng tụ lại cùng nhau, nháy mắt hóa thành một chỉ to lớn bàn tay màu đỏ ngòm, ầm ầm rơi xuống.

"Đây là ta Càn Khôn Kiếm Tông bên trong vô cùng nổi danh Huyết Sát Chưởng, đứng hàng Hoàng cấp Thượng phẩm!"

"Không nghĩ tới Diệp Hạo Nguyệt sư huynh vừa lên đến liền khiến cho dùng bá đạo như vậy võ học."

"Này Lâm Hàn chết chắc rồi!"

Cách đó không xa, một đám đệ tử đều là dồn dập kinh hô thành tiếng, trong ánh mắt lập loè một loại hưng phấn.

Bọn họ, tựa hồ đã thấy Lâm Hàn cả người bị cái kia bàn tay màu đỏ ngòm cho đánh thành thịt nát máu tanh một màn.

Mà lúc này, Lâm Hàn đem Tây Môn Vô Ca thân thể ném tới cách đó không xa một cái an toàn góc.

Lập tức, hắn đột nhiên rút kiếm.

Ầm!

Một loại cực kỳ bá đạo kiếm ý, nháy mắt từ trên người hắn thả ra.

"Cửu Kiếm Táng!"

Lâm Hàn tuy rằng vừa nãy mở miệng tùy tiện, nhưng đối mặt Diệp Hạo Nguyệt loại này nội tông cường giả, hắn không có bất cẩn, trực tiếp dùng hết chính mình hiện nay Kiếm đạo cường đại nhất một chiêu.

"Ầm ầm!"

Sát ý ngưng tụ kiếm quang xé rách trường không, cùng to lớn kia bàn tay màu đỏ ngòm chạm đụng vào nhau, toàn bộ đại điện đều là ở rung động lay động, tựa hồ muốn lập tức sụp đổ.

"Tiểu tử kia đã chết rồi sao?"

Cách đó không xa, mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia va chạm nơi.

Bạch!

Một đạo có chút thân ảnh chật vật từ cái kia va chạm nơi hỗn loạn khu vực lao ra, đột nhiên lùi về sau.

"Là Lâm Hàn!"

"Tiểu tử này dĩ nhiên không có chết?"

Mọi người con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Này Lâm Hàn, bất quá là vừa mới nhập môn người mới đệ tử đi.

Lúc này mới bao nhiêu ngày, cũng đã có thể cùng nội tông đệ tử ngạnh hám sao?

Quả thực khó mà tin nổi!

"Ta đánh giá thấp ngươi."

Một đạo âm trầm âm thanh đột nhiên vang lên.

Đạp đạp!

Diệp Hạo Nguyệt từ cái kia mảnh va chạm trong phế tích đi ra, tuy rằng quần áo bất loạn, nhưng con mắt nhưng là một mảnh âm trầm.

Hắn vừa nãy đánh giết ra một chiêu, là hắn súc thế đã lâu mạnh mẽ một chiêu, nguyên bản muốn hung hăng đem Lâm Hàn trực tiếp giết chết.

Nhưng kết quả vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Lâm Hàn, dĩ nhiên ngăn trở hắn vốn là phải giết một chiêu.

Thấy được sau lưng cách đó không xa một đám đệ tử kinh hãi vẻ mặt, Diệp Hạo Nguyệt chỉ cảm thấy có chút mất hết mặt mũi.

Chính mình đường đường một cái nội tông đệ tử, thậm chí ngay cả một cái mới nhập môn người mới đệ tử đều đánh không giết chết.

"Ta cũng đánh giá thấp ngươi."

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là lên tiếng, hắn cười lạnh, nói: "Ngươi đối với ta sát tâm như vậy trọng, xem ra hôm nay, ta phải muốn ở chỗ này giết ngươi, nếu không trở lại trong tông, một tân nhân đệ tử, nếu muốn giết nội tông đệ tử, liền tương đối khó."

"Lâm Hàn, ngươi lớn mật! Lại dám đối với Diệp Hạo Nguyệt sư huynh nói như vậy!"

"Lâm Hàn, ngươi đừng tưởng rằng chặn lại rồi Diệp Hạo Nguyệt sư huynh tiện tay một chiêu, liền cảm giác mình có thể cùng Diệp Hạo Nguyệt sư huynh đẹp bằng, ngươi đây là đang nằm mơ."

"Không sai, Diệp Hạo Nguyệt sư huynh thực lực chân chính, căn bản không phải ngươi chỉ là một tân nhân đệ tử có thể suy đoán."

Cách đó không xa, một đám đệ tử dồn dập quát mắng lên tiếng.

Lúc này, Diệp Hạo Nguyệt cũng là vẻ mặt nhất thời trở nên âm trầm, khóe miệng hắn xẹt qua một tia tàn nhẫn độ cong, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, cẩn thận nói mạnh miệng, nhanh lưỡi đầu."

"Mạnh miệng? Không không không, ta chỉ là đang trần thuật một sự thật, bởi vì, ngươi Diệp Hạo Nguyệt, còn chưa có tư cách để ta nói mạnh miệng."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, giả vờ thở dài nói.

"Ngươi. . . !"

Diệp Hạo Nguyệt vẻ mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, hắn không nghĩ tới Lâm Hàn miệng lưỡi như vậy độc ác.

"Làm càn, lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích sự kiên trì của ta, thật làm ta không giết được ngươi? Nguyên bản ta còn thưởng thức của ngươi võ đạo thiên phú, không đành lòng chôn vùi một cái võ đạo kỳ tài, nhưng bây giờ, ta thay đổi chủ ý, ta biết đem ngươi trực tiếp tiêu diệt, nhấc theo đầu của ngươi, giao cho ta đệ đệ Diệp Thần."

Diệp Hạo Nguyệt lúc này nói, vẻ mặt càng thêm dữ tợn.

"Ầm!"

Hắn trên người đột nhiên thả ra một luồng không có gì sánh kịp khủng bố lạnh lẽo sát niệm, bao trùm hư không.

"Rống!"

Thời khắc này, Diệp Hạo Nguyệt không bảo lưu nữa, sau lưng của hắn trong hư không, xuất hiện một vòng to lớn Minh Nguyệt, chín đạo màu vàng hồn hoàn cùng ba vệt màu trắng hồn hoàn quấn quanh ở xung quanh.

Huyền cấp ba cấp Võ Hồn!

"Xem ra cái kia Lâm Hàn, là thật chọc giận Diệp Hạo Nguyệt sư huynh."

"Không sai, Diệp Hạo Nguyệt sư huynh Minh Nguyệt Võ Hồn, ở bên trong tông nhưng là cực kỳ nổi danh, lần này Lâm Hàn tiểu tử này chết chắc rồi."

Cách đó không xa, mọi người vẻ mặt mang theo một phần tâm tai vui họa, nhất thời nghị luận.

"Vù!"

Vào lúc này, Diệp Hạo Nguyệt đạp bước hướng về Lâm Hàn mà đi, sau lưng Minh Nguyệt, to lớn như một vòng mâm ngọc, chảy xuôi ánh sáng thần thánh, nặng như vạn cân, giống như một toà hư không Thần Sơn, ầm ầm đè xuống.

"Một chiêu giết ngươi!"

"Long Đế Chiến Thể!"

"Đế Hoàng Long Trảo!"

"Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn liên tục bạo nổ rống, cả người tỏa sáng vạn trượng thần quang.

Hắn cả người biến thành một thủ lĩnh hình khủng long, cánh tay bao trùm hoàng kim long lân, dữ tợn to lớn vuốt rồng, ầm ầm xé rách cái kia vòng Minh Nguyệt, trực tiếp "Phốc" một tiếng, cắm vào Diệp Hạo Nguyệt trong lồng ngực.

"Ngươi. . . !"

Diệp Hạo Nguyệt vẻ mặt đột nhiên trở nên cứng ngắc.

"Cái gì? !"

Mà lúc này cách đó không xa, một đám vốn là châm chọc cười Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lâm Hàn, một chiêu phá Diệp Hạo Nguyệt hết thảy công kích?

Này, làm sao có khả năng?

"Chết đi!"

Lâm Hàn biết, cùng Diệp Hạo Nguyệt tiêu hao chiến căn bản không thể thực hiện được, bởi vậy, vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn hầu như vận dụng tất cả cường đại thủ đoạn, ở một sát na bùng nổ ra khủng bố tới cực điểm lực phá hoại.

"Phốc!"

Lâm Hàn xen vào Diệp Hạo Nguyệt trong lồng ngực hoàng kim long trảo đột nhiên sờ một cái, Diệp Hạo Nguyệt gào lên thê thảm, nháy mắt mất mạng.Chương 572: Một chiêu giết ngươi
"Tiểu tử, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Kèm theo một đạo tiếng cười lạnh, nam tử mặc áo trắng kia công kích, nháy mắt liền giáng lâm đến rồi Lâm Hàn trước người.

"Cút!"

Lâm Hàn đột nhiên phun ra một cái lạnh lẽo âm.

Ầm ầm!


Nháy mắt, hắn trong thân thể đột nhiên lao ra một nguồn kiếm khí, hóa thành một chuôi vô hình cự kiếm, trực tiếp đem nam tử mặc áo trắng kia thân thể đánh bay, ở trên không phun máu phè phè.

"Làm sao có khả năng!"

Nam tử mặc áo trắng vốn là âm lãnh khuôn mặt đại biến, hắn bưng lồng ngực, nơi đó, một đạo kiếm thật lớn vết lỗ máu, đang đang chảy xuôi huyết dịch.

"Một chiêu đánh bại Bạch Thường sư huynh?"

"Này Lâm Hàn không phải một tân nhân sao, làm sao lợi hại như vậy."

Cách đó không xa, một đám Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử vẻ mặt đều là lộ ra ngạc nhiên sắc.

Bọn họ nguyên bản cho rằng nam tử mặc áo trắng kia đầy đủ giải quyết Lâm Hàn.

Nhưng bây giờ, bọn họ minh bạch, xem ra này Lâm Hàn đã không phải là bọn họ có thể ngăn cản.

Tất cả mọi người là đồng loạt nhìn phía Diệp Hạo Nguyệt.

Hiện tại chỉ có Diệp Hạo Nguyệt ra tay, mới có thể trấn áp Lâm Hàn.

Cho tới Diệp Hạo Nguyệt có thể hay không bại, không có ai sẽ nghĩ tới vấn đề này.

Diệp Hạo Nguyệt chính là nội tông đệ tử, Thần Thông cảnh cấp bậc tồn tại.

Coi như cái kia Lâm Hàn khủng bố đến đâu, ở Diệp Hạo Nguyệt trước mặt, kết cục tuyệt đối chỉ có một, chết.

"Diệp Hạo Nguyệt sư huynh ở đây, này Lâm Hàn còn không bó tay chịu trói, nhưng là đối với Bạch Thường sư huynh ra tay, đơn giản là tự tìm đường chết."

Cách đó không xa, một đám đi theo Diệp Hạo Nguyệt đệ tử, đều là ánh mắt mang theo châm chọc, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Lâm Hàn, chính là ngươi phế bỏ đệ đệ của ta Diệp Thần."

Diệp Hạo Nguyệt tựa hồ đối với Lâm Hàn đánh bại Bạch Thường chút nào gợn sóng đều không có, hắn lãnh đạm lên tiếng, con ngươi không nhìn ra sướng vui đau buồn.

Đây là một loại cao cao tại thượn