Chương 538: Viên thứ sáu con ngươi
Năm cái đầy trời con ngươi, chậm rãi ở trên vòm trời xuất hiện.

Mỗi một con con mắt, đều là chìm nổi hư không, toả ra một loại phảng phất thiên địa lao tù giống như lực lượng linh hồn, đem bên dưới tế đàn vị trí cái kia mảnh địa vực, gắt gao bao phủ.

"Đây là cái gì?"

Cái kia áo bào đen người kinh ngạc âm thanh đột nhiên vang lên.

Hắn ngẩng đầu, một miếng da bao đầu khớp xương khuôn mặt dữ tợn từ áo bào đen bên trong hiển lộ ra.

Lúc này, cái kia khuôn mặt dữ tợn trên, hai cái trống rỗng con ngươi, nhìn chằm chằm trên cao không năm cái con ngươi, sinh ra vô cùng sợ hãi.

"Ngươi là thượng cổ Hồn Sư!"

Cái kia áo bào đen người kêu lên sợ hãi.

"Bạch!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, cái kia áo bào đen người dĩ nhiên bàn tay lớn vồ một cái, đem trên tế đàn Tổ Phù cho nắm trong tay, liền phải rời đi.

"Ngươi như là không nói cho ta đây phù lục là cái gì, có lẽ ta vẫn sẽ không cảm thấy hứng thú, nhưng bây giờ sao. . ."

Lâm Hàn trầm thấp nở nụ cười, lập tức vung tay lên.

Sát Phạt Chi Mâu khởi động!

"Răng rắc!"

Một đạo màu xanh thiểm điện từ cửu thiên hạ xuống, nhất thời đánh trúng cái kia áo bào đen người.

"A!"

Cái kia áo bào đen người đột nhiên gào lên thê thảm, nhất thời quát: "Tiểu tử, ngươi muốn chết, bản tọa tác thành ngươi! !"

Gào!

Kèm theo một đạo thê lương quỷ khóc, cái kia áo bào đen người hóa thành một chỉ dữ tợn hồn phách trạng ác quỷ, nháy mắt nhằm phía Lâm Hàn.

"Ta chính là thượng cổ Hồn Sư, khắc chế bất kỳ linh hồn chi đạo, chỉ là một cái nguyên phù Hồn Sư, phai mờ đi!"

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, trong đầu đột nhiên lao ra chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, bạo phát vô lượng huyết quang, nháy mắt "Phốc" "Phốc" đem cái kia áo bào đen người hóa thành nghiêm ngặt Quỷ Động xuyên.

"Thượng cổ hồn binh? !"

Kèm theo một trận hoảng sợ tiếng gào thét, áo bào đen người trực tiếp bị Lâm Hàn xoá bỏ.

Không thể không nói, này áo bào đen người cũng là xui xẻo.

Nguyên bản hắn có thể thông qua linh hồn đánh giết, đối phó bất kỳ tiến nhập này thí luyện chi địa cường đại đệ tử.

Nhưng kết quả, hắn nhưng là một mực gặp được Lâm Hàn cái này "Biến thái" .

Thượng cổ Hồn Sư, chứa đựng vạn ngàn linh hồn chi đạo, bất kể là khống thi một đạo, vẫn là linh hồn hắn chi đạo, đều phải bị Tiên Thiên áp chế.

"Đùng!"

Lúc này, xoá bỏ cái kia áo bào đen người, Lâm Hàn đưa tay chộp một cái, một khối xưa cũ thạch phù nhất thời rơi vào trong tay hắn.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi kiếm bộn rồi!"

Tiểu Tước thanh âm hưng phấn trong đầu vang lên, tiếp tục nói: "Tổ Phù, đây chính là nguyên phù một đạo ngọn nguồn, ngươi nắm chặt luyện hóa vào trong trong linh hồn của ngươi, nói không chắc có thể mượn này Tổ Phù sức mạnh, thức tỉnh của ngươi viên thứ sáu Hồn Sư con ngươi, bước vào cấp sáu Hồn Sư."

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu toả ra linh hồn lực, câu thông trong tay Tổ Phù.

Ngăn ngắn nửa canh giờ.

"Vù!"

Lâm Hàn đột nhiên giương đôi mắt.

Hắn trong con ngươi, xuất hiện Tổ Phù bộ dáng huyễn ảnh.

Mắt trần có thể thấy, trên vòm trời cái kia năm viên đầy trời chi con ngươi bên cạnh, lại xuất hiện viên thứ sáu con ngươi.

Tổ Phù Chi Mâu!

Nắm giữ này con ngươi, Lâm Hàn nháy mắt trở thành một tên nguyên phù sư.

Bất quá, này Tổ Phù sức mạnh tiêu hao hết, chỉ để lại lực lượng bản nguyên.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Hàn, chỉ là cấp thấp nhất nguyên phù sư.

Có lẽ, liền một cấp nguyên phù sư cũng không bằng.

"Ta từng ở Càn Khôn Kiếm Tông giới thiệu trúc sách bên trong hiểu qua, trong tông môn có nguyên phù lớp học, lần này thí luyện sau, có lẽ ta có thể tiến nhập nơi đó, tiến hành nguyên phù chi đạo tu hành."

Lâm Hàn nỉ non tự nói.

Nguyên phù chi đạo, vô cùng mênh mông.

Nguyên phù sư, ở Đại Tấn đế quốc, càng bị người tôn làm khách quý.

Phải biết, một vị nguyên phù sư, có thể rèn đúc nắm giữ mỗi bên loại năng lực phù lục.

Cường đại nguyên phù đại sư, thậm chí là có thể xúc động sức mạnh đất trời, phác hoạ thiên địa đại thế, rèn đúc ngày Địa nguyên phù, so với linh trận đại sư, chút nào không rơi xuống hạ phong.

Bởi vậy, nguyên phù sư, ở Linh Võ trên đại lục, cùng Đan sư, Trận sư như thế, thân phận cao quý.

Mà Lâm Hàn lúc này chiếm được Tổ Phù, nắm giữ nguyên phù lực lượng bản nguyên, tu hành nguyên phù chi đạo, chắc chắn làm chơi ăn thật.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn thu lại Tổ Phù Chi Mâu, nhìn về phía dưới đáy hẻm núi.

Lúc này, áo bào đen người đã chết.

Nhưng này bạch cốt lát thành trên tế đàn, nhưng là hội tụ một cái Huyết Hà.

Này Huyết Hà, là cái kia áo bào đen người săn giết vô số Đại Hoang hung thú cùng không ít Càn Khôn Kiếm Tông bên trong đệ tử tinh lực hình thành, nắm giữ khổng lồ sinh mệnh tinh khí.

"Những huyết khí này, như là không hấp thu, quá mức lãng phí."

Lâm Hàn trực tiếp đạp bước, đi vào cái kia chính giữa tế đàn, trực tiếp mở ra nuốt chửng vòng xoáy, bắt đầu nuốt chửng.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Nhất thời, từng luồng từng luồng khổng lồ tinh lực, bắt đầu dường như sóng biển, hướng về Lâm Hàn bao phủ đi, bị Lâm Hàn toàn bộ nuốt chửng.

"Ầm!"

Một cổ khí tức cường đại, nháy mắt từ Lâm Hàn trong thân thể khuếch tán ra.

Hắn lúc trước cắn nuốt cái kia Liệt Diễm Cự Viên, vốn là lớn mạnh hơn không ít tu vi.

Lúc này cắn nuốt ròng rã một cái thung lũng tinh lực, Lâm Hàn rốt cục lần thứ hai đột phá, bước vào Động Thiên cảnh bốn tầng.

"Ha ha ha, Động Thiên cảnh bốn tầng! Hiện tại coi như cái kia Thạch Mãnh liên thủ với Diệp Thần, cũng sẽ không tiếp tục là đối thủ của ta!"

Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, phát sinh một trận vui sướng cười to.

Mà lúc này, Lâm Hàn thấy được, vốn là máu chảy thành sông hẻm núi, bây giờ vết máu kia, đều là khô cạn hạ xuống.

Trong huyết dịch sinh mệnh tinh khí, đều bị chính mình toàn bộ cắn nuốt hết.

"Thôn Phệ Võ Hồn, thật sự chính là khủng bố."

Lâm Hàn có chút thổn thức.

Nguyên lai Thái Cổ Long Đế Quyết nuốt chửng vòng xoáy số lượng thiếu thời điểm, chỉ có thể nuốt chửng linh thạch cùng thiên tài địa bảo.

Nhưng bây giờ, nuốt chửng vòng xoáy đạt đến năm mươi, tạo thành Thôn Phệ Võ Hồn, chỉ cần có sinh mạng đồ vật, đều có thể nuốt chửng, lớn mạnh bản thân.

Loại sức mạnh này, quỷ dị khủng bố.

Lâm Hàn hơi trầm mặc, thứ này, muôn ngàn lần không thể để người ngoài biết được.

Nếu không, tự mình nói không chắc chắn bị thiên hạ võ giả truy sát.

Dù sao, Thôn Phệ Võ Hồn năng lực, quả thực cùng một ít vô cùng tà ác ma công, giống nhau y hệt.

Những ngày kế tiếp, Lâm Hàn tiếp tục săn giết Đại Hoang hung thú.

Hắn trên người nội hạch nội đan, lại một lần nữa phong phú.

Lần này, Lâm Hàn không nữa nuốt chửng những nội hạch này nội đan.

Có người nói người mới thí luyện cuối cùng thành tích càng tốt, xếp hạng càng cao, tưởng thưởng tông môn điểm cống hiến cũng càng nhiều.

Mà Lâm Hàn hiện tại cần gấp hối đoái mạnh mẽ võ học cùng thiên tài địa bảo, hắn tự nhiên là xá không được sử dụng những nội hạch này nội đan.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn tiến hành vô hạn săn giết thú dữ thứ ba ngày, hắn đụng phải Hàn Man.

Bất quá, lúc này Hàn Man một thân nhuốm máu, thương thế nghiêm trọng.

"A Man!"

Đối với Hàn Man cái này trọng tình nghĩa hàm hậu thiếu niên, Lâm Hàn sớm đã đem trở thành chính mình tại Càn Khôn Kiếm Tông bên trong cái thứ nhất huynh đệ.

Lúc này nhìn thấy Hàn Man bị thương nặng, hắn tự nhiên là vẻ mặt kinh hãi.

Lâm Hàn đi tới, nhìn lảo đảo Hàn Man, đột nhiên đỡ lấy hắn, nhất thời nói: "A Man, làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Hàn cái thứ nhất suy đoán, chính là Hàn Man gặp cái gì không thể ngăn cản hung thú.

Nhưng lúc này hắn đi tới ở gần mới nhìn thấy, Hàn Man thương thế trên người, căn bản không phải hung thú gây nên.

Từng cái từng cái quyền ấn chưởng ấn, còn có vết đao kiếm miệng, hết thảy đều cho thấy Hàn Man gặp phải là nhân loại võ giả.

Nhưng này thí luyện chi địa bên trong, nhân loại võ giả, e sợ đều là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử.

Nói cách khác, Hàn Man thương thế, là đệ tử bản tông đã hạ thủ.

Thật ác độc!

Lâm Hàn ánh mắt có kinh nộ, mạnh mẽ nói: "A Man, nói cho ta, là ai đả thương ngươi thành như vậy?"

"Lâm sư huynh, ta. . ."

Nhìn thấy Lâm Hàn cái kia mang theo sát ý lạnh lẽo ánh mắt, Hàn Man trong lòng có ấm áp chảy xuôi.

Ngoại trừ tuyết địa trong thôn tộc nhân, cũng chỉ có Lâm Hàn đối với hắn tốt như vậy.

Nhưng Hàn Man muốn nói ra khỏi miệng thời điểm, nhưng là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp hôn mê đi.

"A Man. . ."

Lâm Hàn kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vã từ chứa đồ linh nhẫn bên trong móc ra một viên đan dược chữa trị vết thương, để vào trong miệng hắn.

Ồ ồ!

Cái kia đan dược chữa trị vết thương nhất thời hóa thành một dòng nước nóng, nhảy vào Hàn Man trong thân thể.

Sau nửa canh giờ.

"Lâm sư huynh, đa tạ."

Hàn Man giãy dụa giương đôi mắt, vẻ mặt tuy rằng vẫn tái nhợt như cũ, nhưng là có một phần màu máu.

"Không sao, rốt cuộc là ai tổn thương ngươi?"

Lâm Hàn khẽ mỉm cười, lập tức ngữ khí lạnh dần nói.

"Là Thạch Mãnh."

Hàn Man do dự một chút, nhưng theo sau chính là cay đắng cười một tiếng nói.

"Quả nhiên!"

Lâm Hàn con ngươi xẹt qua một đạo sát ý.

"Thạch Mãnh là vì tìm ta đi."

Lâm Hàn khẽ nhả một hơi, nói: "Là ta làm phiền hà ngươi."

"Lâm sư huynh, ngài ngàn vạn đừng nói như vậy!"

Hàn Man kích động một cái, vội hỏi: "Như không phải Lâm sư huynh, ta đã sớm chết rồi."

"Ta sẽ báo thù cho ngươi."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, lập tức lại từ trong lồng ngực móc ra mấy viên đan dược chữa trị vết thương, để Hàn Man nuốt vào.

Này chút đan dược chữa trị vết thương, là năm đó Lâm Hàn từ Thiên Kiếm Môn lúc rời đi hậu, Dịch đại sư cho hắn lễ vật.

Nguyên bản, có chiếm được Nam Cung Kính Nguyệt Hải Thần Niết Bàn Thuật, Lâm Hàn cảm thấy này chút đan dược chữa trị vết thương đối với mình tới nói chỉ là vô bổ.

Không nghĩ tới, giờ khắc này nhưng là có đất dụng võ.

"Lâm sư huynh, ngài ngàn vạn không cần báo thù cho ta, cái kia Thạch Mãnh quá cường đại, hơn nữa. . ."

"Thêm gì nữa?"

Lâm Hàn nhìn Hàn Man ánh mắt sợ hãi, không từ ánh mắt hơi động.

Hắn cảm thấy, chính mình cả ngày ở Đại Hoang rừng rậm bên trong săn giết hung thú, bỏ lỡ một ít ngoại giới tin tức.Chương 538: Viên thứ sáu con ngươi
Năm cái đầy trời con ngươi, chậm rãi ở trên vòm trời xuất hiện.

Mỗi một con con mắt, đều là chìm nổi hư không, toả ra một loại phảng phất thiên địa lao tù giống như lực lượng linh hồn, đem bên dưới tế đàn vị trí cái kia mảnh địa vực, gắt gao bao phủ.

"Đây là cái gì?"

Cái kia áo bào đen người kinh ngạc âm thanh đột nhiên vang lên.

Hắn ngẩng đầu, một miếng da bao đầu khớp xương khuôn mặt dữ tợn từ áo bào đen bên trong hiển lộ ra.

Lúc này, cái kia khuôn mặt dữ tợn trên, hai cái trống rỗng con ngươi, nhìn chằm chằm trên cao không năm cái con ngươi, sinh ra vô cùng sợ hãi.

"Ngươi là thượng cổ Hồn Sư!"

Cái kia áo bào đen người kêu lên sợ hãi.

"Bạch!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, cái kia áo bào đen người dĩ nhiên bàn tay lớn vồ một cái, đem trên tế đàn Tổ Phù cho nắm trong tay, liền phải rời đi.

"Ngươi như là không nói cho ta đây phù lục là cái gì, có lẽ ta vẫn sẽ không cảm thấy hứng thú, nhưng bây giờ sao. . ."

Lâm Hàn trầm thấp nở nụ cười, lập tức vung tay lên.

Sát Phạt Chi Mâu khởi động!

"Răng rắc!"

Một đạo màu xanh thiểm điện từ cửu thiên hạ xuống, nhất thời đánh trúng cái kia áo bào đen người.

"A!"

Cái kia áo bào đen người đột nhiên gào lên thê thảm, nhất thời quát: "Tiểu tử, ngươi muốn chết, bản tọa tác thành ngươi! !"

Gào!

Kèm theo một đạo thê lương quỷ khóc, cái kia áo bào đen người hóa thành một chỉ dữ tợn hồn phách trạng ác quỷ, nháy mắt nhằm phía Lâm Hàn.

"Ta chính là thượng cổ Hồn Sư, khắc chế bất kỳ linh hồn chi đạo, chỉ là một cái nguyên phù Hồn Sư, phai mờ đi!"

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, trong đầu đột nhiên lao ra chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, bạo phát vô lượng huyết quang, nháy mắt "Phốc" "Phốc" đem cái kia áo bào đen người hóa thành nghiêm ngặt Quỷ Động xuyên.

"Thượng cổ hồn binh? !"

Kèm theo một trận hoảng sợ tiếng gào thét, áo bào đen người trực tiếp bị Lâm Hàn xoá bỏ.

Không thể không nói, này áo bào đen người cũng là xui xẻo.

Nguyên bản hắn có thể thông qua linh hồn đánh giết, đối phó bất kỳ tiến nhập này thí luyện chi địa cường đại đệ tử.

Nhưng kết quả, hắn nhưng là một mực gặp được Lâm Hàn cái này "Biến thái" .

Thượng cổ Hồn Sư, chứa đựng vạn ngàn linh hồn chi đạo, bất kể là khống thi một đạo, vẫn là linh hồn hắn chi đạo, đều ph