Chương 807: Ngư long hỗn tạp
"Làm sao mới có thể tu hành đến vô thượng cực cảnh?"

Lâm Hàn nhìn về phía tiểu Bạch, ánh mắt mang theo một phần chờ mong.

Nghĩ tới tiểu Bạch huy hoàng của năm đó chiến tích, Lâm Hàn trong lòng chính là một trận nhiệt huyết sôi trào.

Không có phong hào thành tựu Đại Đế vị trí, nhưng là có thể lực bác mười vị Đại Đế.

Đồng thời sáng lập tiêu diệt Ngũ Đế, trọng thương Ngũ đế chiến tích huy hoàng, này là kinh khủng cỡ nào sức chiến đấu, này là hạng nào vinh quang.

Bởi vậy, Lâm Hàn căn bản đều không có suy tính ý tứ.

Hắn biết, chính mình tại Thánh cảnh năm đại cảnh bên trong, vô luận như thế nào, đều phải đem mỗi một cảnh tu hành đến viên mãn bên trên vô thượng cực cảnh, đặt xuống hoàn mỹ võ đạo cơ sở.

"Tu hành đến vô thượng cực cảnh rất đơn giản, chỉ cần đem đan điền của mình bên trong Linh Hải không ngừng lớn mạnh, mãi đến tận sắp nổ tung trong nháy mắt đó, vận chuyển bản Đế truyền thụ cho ngươi bí thuật, liền có thể lấy đưa tới trong cõi u minh sức mạnh của chư thần, xưa nay thu được Thần lực gia trì, tại thân thể bên trong sao chép hạ dấu ấn của các thần."

Tiểu Bạch lên tiếng nói rằng.

Bạch!

Sau một khắc, nó một cái màu đen móng vuốt nhỏ điểm vào Lâm Hàn mi tâm bên trong.

"Vù!"

Một luồng huyền ảo vô cùng truyền thừa hàm nghĩa, chảy vào Lâm Hàn trong đầu.

Bạch!

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chính là khoanh chân bưng ngồi trên mặt đất.

Ầm! Ầm! Oanh. . .

Một đoàn đoàn nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện, Thái Cổ Long Đế Quyết bước vào thứ tư tầng sau, tổng cộng có ròng rã một trăm đoàn nuốt chửng vòng xoáy, bắt đầu bao trùm ở Lâm Hàn quanh thân, tạo thành một loại nuốt chửng lĩnh vực.

Ào ào ào!

Ào ào ào!

Từng luồng từng luồng khổng lồ sinh mệnh tinh khí, từ chung quanh Lôi Châu bảy đại cường giả trong thân thể bị lực cắn nuốt nhiếp lấy ra, lập tức, hóa thành từng cái từng cái thần quang sông dài, xông vào Lâm Hàn trong cơ thể.

Bảy đại cường giả tuy rằng chết đi, nhưng thi thể còn hết sức mới mẻ, trong cơ thể công lực, như cũ cực kỳ thâm hậu cùng bàng bạc.

Lúc này, Lâm Hàn có thể cảm nhận được, chính mình trong đan điền linh lực, đang lấy một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp ở không ngừng tăng trưởng cùng lớn mạnh.

Vù!

Từng luồng từng luồng khổng lồ khí tức, bắt đầu ở Lâm Hàn trong thân thể toả ra.

Đó là một loại chất biến khí tức.

Nói cách khác, Lâm Hàn cũng nhanh muốn từ Âm Dương Thánh cảnh, bước vào Tạo Hóa Thánh cảnh.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn nhưng là áp chế gắt gao sức mạnh trong cơ thể, để cho không muốn biến chất, mà là tiếp tục không ngừng lớn mạnh, chồng chất được càng thâm hậu hơn.

"Lâm Hàn, nhất định phải nhớ kỹ, chỉ có đợi đến ngươi đan điền sắp bị nổ tung thời điểm, nháy mắt vận chuyển bản Đế giao cho ngươi bộ kia bí thuật, liền có thể đưa tới các thần lực chúc phúc."

Tiểu Bạch ở một bên, cũng là vẻ mặt mang theo sốt sắng nói.

Dù sao, từ cổ chí kim, tựa hồ cũng chỉ có nó năm đó, làm xong rồi điểm này.

Tuy rằng Lâm Hàn thiên phú cũng là tiểu Bạch gặp một người cường đại nhất.

Nhưng nó chung quy, là có chút bận tâm.

Sợ Lâm Hàn không chịu đựng được.

"Nếu không phải là thể chất của ngươi đặc thù, bản Đế còn thật không dám cho ngươi đi thử nghiệm như thế hung hiểm dấu ấn của các thần."

Tiểu Bạch trong miệng nỉ non một tiếng.

"Ầm ầm!"

Mà ngay tại lúc này, Lâm Hàn trong cơ thể đột nhiên vang lên một đạo tiếng nổ vang rền.

Lập tức.

Mắt trần có thể thấy.

Một mảnh Thần ráng lành khí, từ Lâm Hàn đỉnh đầu tản ra, ngưng kết thành một cột sáng, cắt ra bóng tối vô tận, xông thẳng Cửu Tiêu, tựa hồ liên thông một cái trong cõi u minh thời không.

"Dấu ấn của các thần."

Tiểu Bạch ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Nó biết, Lâm Hàn thành công.

"Ô ô ô. . ."

Phảng phất có cổ xưa tiếng ngâm nga vang lên, đó là sức mạnh của chư thần, từ vô tận trên bầu trời tung xuống, một tầng mờ mịt thần quang, trong đó đan xen vô số đạo vĩ đại tôn quý bóng người, đó là chư thần ý chí hiện ra.

Lúc này, đây là toàn bộ giáng lâm đến rồi Lâm Hàn trên người.

Chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên phát hiện, chính mình đan điền Linh Hải bên trong, từng đạo từng đạo cổ xưa dấu ấn, tản ra mông lung thần quang, mang theo một phần mênh mông cao quý tâm ý, ấn khắc ở trong đan điền của hắn.

"Đây chính là chư thần vinh quang sao?"

Lâm Hàn ánh mắt có dị thải lấp lóe.

Ngoại trừ có thể cảm nhận được cái kia chút con dấu cao quý, mênh mông cùng thần bí, Lâm Hàn cũng không có cảm thụ của hắn.

Bất quá, ngay ở dấu ấn của các thần phủ xuống nháy mắt, Lâm Hàn nhưng là phát hiện, trong đầu mình Hoàng Kim Thần Hỏa, dĩ nhiên kịch liệt run rẩy chuyển động.

Tựa hồ là một loại hưng phấn.

"Nghe tiểu Bạch từng nói, dấu ấn của các thần, có lợi ích to lớn, có to lớn tiềm năng, đối với ngày sau ta con đường võ đạo, có khó có thể tưởng tượng trợ giúp."

Lâm Hàn thầm nghĩ.

Lập tức.

Lại là một luồng Thần lực, từ vòm trời rơi xuống, truyền vào Lâm Hàn trong thân thể.

"Sau đó thừa dịp này cỗ Thần lực, đột phá đến Tạo Hóa Thánh cảnh!"

Lâm Hàn nháy mắt vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, bắt đầu chuyên tâm tu hành đột phá.

Mà lúc này.

Khoảng cách Lâm Hàn chỗ tu luyện cách đó không xa một vùng đất trên.

Vô số ẩn giấu trong bóng tối hoang nguyên ma thú, thậm chí bao gồm một ít ma thú bá chủ, nhìn về phía Lâm Hàn phương hướng, nhìn cái kia thông thiên cột sáng, nhìn cột sáng kia bao quanh vô số vĩ đại tôn quý Thần Linh Hư ảnh, đều là mắt Thần Úy sợ, thậm chí là hướng phía đó quỳ mọp xuống đất.

. . .

"Các thần hiện ra, làm sao có khả năng. . ."

"Là ai, ở cận cổ thời đại, dẫn động sức mạnh của chư thần. . ."

"Là con trai của Thần sao? Không, coi như là thần linh dòng dõi, cũng không thể xúc động sức mạnh của chư thần. . ."

"Lẽ nào, là các thần bên trên chúa tể, lần thứ hai hiện thế, dù sao các thần đều ở đây chúc phúc. . ."

Lâm Hàn không biết là.

Ở hắn xúc động các thần sức mạnh, thu được dấu ấn của các thần nháy mắt, toàn bộ mênh mông Linh Giới trên mặt đất, từng đạo từng đạo kinh hãi thanh âm già nua vang lên, mang theo một phần nghi ngờ không thôi.

. . .

...

Minh Cổ chiến trường , biên giới khu vực.

Một toà nho nhỏ ma thú thành trì biên giới.

Khoanh chân ngồi khoanh chân trên mặt đất Lâm Hàn, rốt cục mở ra hai mắt.

"Sơ giai, Tạo Hóa Thánh cảnh."

Lâm Hàn khẽ nhả một hơi, trong ánh mắt có ánh vàng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Công tử."

Mà ngay tại lúc này, hai bóng người từ chân trời đạp bước mà tới.

Chính là Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ.

Hai người trên tay, đều là cầm một cái túi vải, viên cổ cổ, hiển nhiên đã săn giết không ít ma thú.

"Cực khổ rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, để cho hai người tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong.

Không lâu, lại là hai bóng người đạp bước mà tới.

Chính là Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, lúc này, hai người đều là vẻ mặt mang theo một phần chờ mong, nói: "Lâm huynh, lên đường đi."

"Ừm."

Lâm Hàn ngóng nhìn chân trời một cái hướng khác, nói: "Lần này Minh Cổ mật tàng, nếu như không chia một chén canh, ta như thế nào cam tâm đây."

. . .

Trên đường, Tấn Vô Pháp hướng về Lâm Hàn cung cấp một ít tin tức.

Đều là hai người những ngày qua thăm dò.

Có người nói, bây giờ Thiên Lôi Thành, bởi vì Minh Cổ mật tàng sự tình, đã phủ xuống vô số tuổi trẻ thiên kiêu.

Tấn Vô Pháp nhìn trong tay mấy tờ giấy cái, lập tức ánh mắt mang theo ngưng trọng nói: "Bây giờ, Thiên Lôi Thành bên trong, ở bề ngoài, có bốn đại cường đại châu, theo thứ tự là: Lôi Châu, Kiếm Châu, thái bình thánh châu cùng Tử Vũ châu, đều là trên đại lục hàng đầu đại châu, có chứa nhiều cường giả."

"Cường đại nhất đều là cùng Lôi Châu thiếu tôn chủ một cấp độ?"

Lâm Hàn lên tiếng hỏi.

Tấn Vô Pháp gật gật đầu, nói: "Cái kia Lôi Châu thiếu tôn chủ, hẳn là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, cái khác ba đại châu chỉ huy người, gần như cũng là tầng thứ này."

Nghe vậy, Lâm Hàn gật gật đầu.

Cũng còn tốt, không có chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Chính mình bây giờ thân thể tăng lên tới nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cấp độ, có Long Phù, Diêm Vương sống lưng hai cái lá bài tẩy, còn có vết nứt không gian loại này ẩn giấu sát phạt thủ đoạn, cần phải đầy đủ ứng phó.

Nhưng dù cho như vậy, Lâm Hàn biết, chuyến này đi Thiên Lôi Thành, như cũ muốn cẩn tắc vô ưu.

Dù sao, trên mặt nổi tin tức, không coi là thật.

Chân chính cường giả cùng có thủ đoạn người, thích nhất ẩn giấu.

Vô luận như thế nào, Thiên Lôi Thành, bây giờ nhất định đã trở thành một ngư long hỗn tạp nơi.

"Nếu như được này Minh Cổ mật tàng, nói không chắc ta thật sự có thể xung kích đến Niết Bàn cảnh, nửa năm phía sau vạn châu trong đại chiến, ắt sẽ quật khởi mạnh mẽ, nhất phi trùng thiên. . ."

Lâm Hàn cầm song quyền, ánh mắt một mảnh vẻ kiên định.Chương 807: Ngư long hỗn tạp
"Làm sao mới có thể tu hành đến vô thượng cực cảnh?"

Lâm Hàn nhìn về phía tiểu Bạch, ánh mắt mang theo một phần chờ mong.

Nghĩ tới tiểu Bạch huy hoàng của năm đó chiến tích, Lâm Hàn trong lòng chính là một trận nhiệt huyết sôi trào.

Không có phong hào thành tựu Đại Đế vị trí, nhưng là có thể lực bác mười vị Đại Đế.

Đồng thời sáng lập tiêu diệt Ngũ Đế, trọng thương Ngũ đế chiến tích huy hoàng, này là kinh khủng cỡ nào sức chiến đấu, này là hạng nào vinh quang.

Bởi vậy, Lâm Hàn căn bản đều không có suy tính ý tứ.

Hắn biết, chính mình tại Thánh cảnh năm đại cảnh 