Chương 909: Vạn năm Hỏa Linh Tủy
Làm Lâm Hàn từ Võ Chủ điện sau khi rời đi, trong tay hắn nắm một cái trong suốt bình ngọc.

Trong bình ngọc, có một giọt đang thiêu đốt hừng hực liệt diễm dịch giọt.

Này dịch giọt, chính là vạn năm Hỏa Linh Tủy.

Chín loại thuộc tính vạn năm linh tủy, đều là cực kỳ hiếm thấy cùng khan hiếm linh vật.

Này giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, chính là Thần Tâm Tuyết đưa cho Lâm Hàn lễ ra mắt.


Đối với này, Lâm Hàn đẩy không thoát được, chỉ có thể nhận lấy.

Hắn chỉ có thể ở trong lòng âm thầm nhớ kỹ, sau đó lại báo lại Thần Tâm Tuyết ân tình.

Có như thế một giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, Lâm Hàn rất rõ ràng, này không chỉ có đối với tu vi võ đạo của mình có ích lợi cực lớn, đối với mình tìm hiểu thuộc tính "Hỏa" lực lượng, cũng có thần kỳ hiệu dụng.

Trở lại Minh Nguyệt Cung sau, Lâm Hàn chính là tại chính mình trong cung điện bế quan, bắt đầu luyện hóa cái kia giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, nguy cơ, khả năng bất cứ lúc nào đến, Lâm Hàn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Dù sao, Địa Phủ sát thủ đáng sợ, nhưng là nổi tiếng toàn bộ Linh Giới đại địa.

Coi như là Băng Sương Thần triều triều đình, có lúc đều là nắm Hắc Thị Địa Phủ loại này trong bóng tối cất giấu thế lực, không có cách nào.

Thậm chí là, có chút trong triều đình đại nhân vật, muốn muốn đi ra ngoài phe địch vây cánh, nhưng thì không cách nào rõ mặt ra tay, chính là sẽ tiến vào vào trong Địa Phủ treo giải thưởng phe địch vây cánh người đầu.

Bởi vậy, Hắc Thị Địa Phủ loại thế lực này, cùng Thần Võ tiền trang là giống nhau như đúc, đều là vùng đất này không thể hoặc giả tồn tại, các có riêng tác dụng.

Mà này, cũng là vì gì Thần Võ tiền trang cùng Hắc Thị Địa Phủ, có thể đứng lặng ở trên vùng đất này vạn năm mà không ngã nguyên nhân.

Dù cho đời đời thay đổi, nhưng này hai đại gốc gác thâm hậu vô cùng quái vật khổng lồ, nhưng là có thể lần lượt tiếp tục sống sót, thậm chí là càng ngày càng hưng thịnh.

Bởi vì, thiên hạ này, không rời khỏi tiền tài cùng ám sát.

. . .

Minh Nguyệt Cung, Dưỡng Tâm Điện.

Đây là Lâm Hàn chính mình chế tạo một tòa điện vũ.

Lúc này, hắn khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong một gian mật thất, trước người nổi lơ lửng cái kia giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, như là một đoàn thiêu đốt chói mắt ngọn lửa Liệt Dương.

"Vù!"

Lâm Hàn mở miệng nuốt vào cái kia giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, cung điện cửa hộ pháp tiểu Bạch thấy cảnh này, mập mạp mèo miệng hơi co quắp một cái.

Trực tiếp đem một giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy cho trực tiếp nuốt xuống bụng, có lẽ, trên thế giới này, cũng là Lâm Hàn dám làm như vậy.

Vạn năm Hỏa Linh Tủy, có thể không phải là cái gì tầm thường linh vật, mà là trên đời này bá đạo nhất cùng kinh khủng thuộc tính "Hỏa" bản nguyên linh tủy.

Cứ như vậy một giọt nho nhỏ linh tủy, một khi thả ra trong đó liệt diễm lực lượng, có thể nháy mắt đốt sạch một toà diện tích ngàn dặm cổ lão thành trì.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là đem trực tiếp một khẩu nuốt vào, coi như là tiểu Bạch vị này kiến thức rộng Vạn Táng Đại Đế, đều là cảm thấy một trận hoảng sợ.

Bất quá nghĩ đến Lâm Hàn mạnh mẽ thân thể thể chất, tiểu Bạch cũng là thoải mái.

"Không nghĩ tới, tiểu tử này lấy được truyền thừa, dĩ nhiên là Thái Cổ Thánh Triều đế vương truyền thừa, vị kia Long Đế, quật bắt nguồn từ ba ngàn năm trước, dù cho có thể tính là bản Đế hậu bối, nhưng ở võ đạo thành tựu, có thể là vượt qua xa ta." Tiểu Bạch lẩm bẩm một tiếng.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Nuốt vào vạn năm Hỏa Linh Tủy nháy mắt, Lâm Hàn chính là cảm thấy cả người, giống như là một hồi ngâm vào vạn ngàn trong nham tương, hắn mỗi một tấc máu thịt cùng gân cốt, đều là đang chịu đựng liệt diễm nướng cùng đốt cháy.

Như không phải của hắn thể chất chính là Thái cổ đệ nhất thể chất Long Đế Chiến Thể, sợ là sớm đã bị này giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy cho tan đốt thành một bãi tro bụi.

Người thường lấy vạn năm Hỏa Linh Tủy tu hành, đều là chậm rãi rút lấy trong đó sức mạnh, thậm chí là muốn bảy bảy 49 ngày, mới có thể hoàn toàn đem một giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy bên trong sức mạnh toàn bộ hấp thu luyện hóa.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là không muốn như vậy, tuy rằng bảo hiểm, thế nhưng quá chậm, quá hao tổn mất thì giờ.

Hắn thời gian bây giờ gấp gáp, đến từ Địa Phủ cùng với Băng Sương Thần triều nguy cơ, khả năng bất cứ lúc nào đến, hắn cần tận tất cả lực lượng, đi nhanh chóng tăng lên tu vi võ đạo của mình, tăng cường thực lực của chính mình.

Lâm Hàn rất rõ ràng, chỉ có như vậy, ở nguy cơ giáng lâm thời gian, hắn mới có năng lực, bảo vệ mình, bảo vệ người mình quan tâm.

"A!"

Liệt diễm vô tận nướng, vô cùng thống khổ, đến cuối cùng, lấy Lâm Hàn cái kia cứng như sắt thép ý chí võ đạo, đều là phát sinh kêu gào thống khổ.

"Nắm giữ như vậy tài năng kinh tế, còn liều mạng như vậy, chút nào không lười biếng, lẽ nào, đây chính là ta cùng hắn chênh lệch sao?"

Dưỡng Tâm Điện ở ngoài, không biết lúc nào, một đạo áo lam thướt tha khuynh thành bóng hình xinh đẹp, chính đứng ở nơi đó, Lam Linh một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trong điện Dưỡng Tâm cái kia thống khổ gào thét thiếu niên áo xanh bóng người, rơi vào trong trầm mặc.

Nàng vốn cho là mình ở Địa Phủ bên trong, chịu nhịn áp lực cực lớn, tu hành lại tu hành, có thể so với bất luận người nào chịu khổ.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Lâm Hàn điên cuồng như thế cùng liều mạng tu hành, Lam Linh trong lúc nhất thời trong lòng dĩ nhiên có chút xấu hổ.

Nàng xấu hổ, xấu hổ chính mình trước còn có quá Lâm Hàn sở dĩ như vậy mạnh mẽ, chỉ là bởi vì thiên tư mạnh mẽ ý nghĩ.

Nhìn trong điện Dưỡng Tâm cái kia thống khổ đến cả người co giật thân ảnh, Lam Linh nắm chặt tay ngọc.

Kỳ thực, nàng cùng Lâm Hàn là một loại người, đều là sau lưng không có bất kỳ thế lực, cũng không có bất kỳ cường giả che chở hoặc là cung cấp các loại khổng lồ tu hành tài nguyên.

Tất cả, đều dựa vào chính mình một bước một cái vết chân đi ra.

"Có lẽ, ta làm còn chưa đủ nhiều."

Lam Linh nỉ non một tiếng, một đôi mắt đẹp bên trong ý chí chiến đấu, bình phục càng mãnh liệt cùng kiên định.

Bất quá, nàng tựa hồ tìm Lâm Hàn có chuyện gì, cũng không có ly khai, mà là tiếp tục đứng ở Dưỡng Tâm Điện ở ngoài, lẳng lặng quan sát.

Tiểu Bạch tự nhiên là sớm liền cảm giác được Lam Linh, bất quá, nó biết, này Lam Linh, tựa hồ cũng là Lâm Hàn một người hồng nhan tri kỉ, nó chính là không có xua đuổi Lam Linh.

"Đông Phương Minh Nguyệt, Lạc Linh Hi, Lam Linh, Thần Tâm Tuyết. . . Tiểu tử này thật sự chính là đi tới cái nào, đều là khả năng hấp dẫn thiên chi kiêu nữ nhóm tâm hồn thiếu nữ, so với bản Đế năm đó, còn muốn phong lưu." Tiểu Bạch âm thầm thầm thì.

"Ầm!"

Rốt cục, trong điện Dưỡng Tâm, một cỗ khí thế cường đại vô cùng, đột nhiên từ Lâm Hàn toàn bộ thân hình ầm ầm bạo phát, khuếch tán ra, để toàn bộ Dưỡng Tâm Điện, đều là một trong run rẩy.

"Đột phá!"

Tiểu Bạch mắt mèo sáng ngời, hướng về chính giữa cung điện nhìn sang.

Dưỡng Tâm Điện ở ngoài, Lam Linh cũng là đôi mắt đẹp chấn động.

Thân là trong Địa Phủ sát thủ, nàng cần phải vẫn luôn phải giữ vững hờ hững lạnh lùng nỗi lòng, coi như là đối mặt thiên quân vạn mã, hình tượng đế vương, đều phải giữ vững một viên sát thủ tâm.

Nhưng từ khi tiếp xúc được Lâm Hàn sau, Lam Linh phát hiện, nàng căn bản là không bình tĩnh được, vẫn luôn là nằm ở trong khiếp sợ.

Nếu không phải là Lâm Hàn cùng Lam Linh ra tự cùng một cái đông nam hải vực, Lam Linh thật sự sẽ cho rằng, Lâm Hàn là Linh Giới trên mặt đất một cái nào đó hoang cổ trong gia tộc truyền thừa Thế tử, chỉ là đi tới nơi này Thần Võ học phủ, rèn luyện đến.

Bởi vì, Lâm Hàn thiên phú kinh khủng, Lam Linh là lần lượt nhìn trong mắt.

Dưỡng Tâm Điện, trung ương.

Bạch!

Lâm Hàn mở ra hai mắt, hai đạo màu đỏ thẫm thần quang, như là hai thanh hỏa kiếm, từ trong con mắt hắn ầm ầm bắn ra, hầu như đâm rách, chước xuyên thấu qua hư không.

"Không chỉ có sức mạnh thân thể chiếm được rất lớn rèn luyện, tu vi võ đạo, khoảng cách ba kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, đã không xa."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, theo sau chính là đứng dậy.

Một giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, đưa hắn thuộc tính "Hỏa" lực lượng ý cảnh, thành công từ hai tầng, đẩy tới hai tầng nửa.

"Nếu như có thể trở lại một giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy là tốt rồi."

Lâm Hàn không từ thổn thức một tiếng.

Nếu như hắn lại có thể luyện hóa một giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, nói không chắc thuộc tính "Hỏa" lực lượng, là có thể đẩy tới ba tầng, đến thời điểm, chính mình lại sẽ bình tăng thêm một đầu viễn cổ Long Tượng lực lượng.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn chuẩn bị đi Hối Đoái đại điện, nhìn loại này vạn năm linh tủy dịch đắt hay không, nếu như không đắt, nhất định muốn mua thêm một chút, tác dụng thật sự là quá lớn.

Bất quá loại này vô cùng trân quý thiên địa linh vật, coi như là Thần Tâm Tuyết, trên người đều là chỉ có một giọt, có thể thấy được giá trị, rốt cuộc có bao nhiêu to lớn.

Mà đối với Thần Tâm Tuyết, Lâm Hàn không chuẩn bị nói ra tổ tiên Thần Bắc âm mưu, tất cả, đều thuận theo tự nhiên đi.

Cọt kẹt!

Cọt kẹt!

Hoạt động một chút thân thể, Lâm Hàn nhìn về phía Dưỡng Tâm Điện ở ngoài, cười nói: "Lam Linh cô nương nếu đã tới, liền đi vào ôn lại đi."

Tiểu Bạch cảm ứng được Lam Linh, Lâm Hàn tự nhiên cũng là lấy cường đại hồn lực, cảm ứng được Lam Linh tồn tại.

"Không nghĩ tới, người khác cần mấy chục ngày mới có thể hoàn toàn luyện hóa vạn năm linh tủy, ngươi dĩ nhiên ngắn ngủn mấy giờ, chính là toàn bộ hấp thu." Lam Linh đi tới, đen thui như suối tóc dài, rối tung vai đẹp, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn, mang theo nồng nặc hiếu kỳ.

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Ta công pháp tu hành, đối với cái này loại thiên địa linh vật nhanh chóng hấp thu, có kỳ hiệu, vì lẽ đó so với bình thường người nhanh hơn không ít."

"Ừm."

Lam Linh gật gật đầu, nàng đến gần Lâm Hàn, hai con mắt giống như nước, nhưng mang theo nói một chút lạnh lẽo, tóc đen múa may theo gió, phát sinh mùi thơm ngát, vòng eo tinh tế, tứ chi nhỏ dài, có tựa tiên tử khí chất thoát tục, nói: "Ta hôm nay tới đây, là vì nhắc nhở ngươi một chuyện. . ."

. . .

. . .

Minh Nguyệt Cung trung ương, Minh Nguyệt Điện.

Đông Phương Minh Nguyệt nghe thuộc cái tiếp theo thị nữ bẩm báo, con mắt đột nhiên phát lạnh, nói: "Tên khốn này, lại dám để người ngoài tiến nhập Minh Nguyệt Cung, còn tiến nhập hắn trong điện Dưỡng Tâm!"

Chẳng biết vì sao, nghe được Lâm Hàn lúc này đang cùng một cái tuyệt mỹ nữ tử, cùng tồn tại nhất điện sự tình, Đông Phương Minh Nguyệt phát hiện mình trong lòng, không rõ có một loại buồn bực.

Này nếu như đặt ở trước đây, nàng khả năng căn bản cũng không dám hứng thú.

Nhưng bây giờ. . .

"Mang ta đi Dưỡng Tâm Điện, ta ngược lại muốn xem xem, là cái nào hồ ly tinh, dám đến đến địa bàn của ta câu dẫn nam nhân."

Đông Phương Minh Nguyệt khuôn mặt lãnh diễm cực kỳ, một đôi mắt sáng lẫm liệt sinh uy, tóc đen lược thành hoa kế, phong phú ung dung, ô tóc đen dài trên cắm vào ngân trâm minh châu, oánh sáng như tuyết, dường như sao điểm điểm, ở trong tóc lấp loé.

Thị nữ kia không nghĩ tới Đông Phương Minh Nguyệt dĩ nhiên nổi giận lớn như vậy, nàng có chút tay chân luống cuống.

Bất quá, còn không chờ thị nữ này nói cái gì, Đông Phương Minh Nguyệt nhấc theo một thanh màu xanh lam thánh kiếm, dáng người mềm mại, đã đi ra Minh Nguyệt Điện, hướng về Lâm Hàn Dưỡng Tâm Điện phương hướng đi đến.

Lạc Linh Hi ở nửa đường gặp nổi giận đùng đùng Đông Phương Minh Nguyệt, biết được nguyên nhân sau, một cách tinh quái trên mặt, xẹt qua một tia xem kịch vui nụ cười, cũng là theo Đông Phương Minh Nguyệt hướng về Dưỡng Tâm Điện đi đến.

Mà lúc này, không biết tất cả những thứ này Lâm Hàn cùng Lam Linh, đang trong điện Dưỡng Tâm đàm luận.

"Ý của ngươi là, Địa Phủ những ngày qua, liền sẽ xuất động hàng đầu Niết Bàn Thánh cảnh sát thủ, thậm chí là Sinh Tử Thánh cảnh cấp bậc khủng bố sát thủ, đến ám sát ta?"

Lâm Hàn nghe Lam Linh từng nói, ánh mắt mang theo một phần ý lạnh.

Xem ra, cái kia Liệt Thiên hoàng tử, rốt cục không nhịn được động thủ.

"Binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn."

Lâm Hàn cuối cùng nói ra một câu, ngữ khí, mang theo một phần lẫm liệt sát ý, cái kia loại sát ý, để Lam Linh cái này Địa Phủ sát thủ, đều là cảm thấy một trận hoảng sợ.

Nhìn trước mặt cái này nhìn như thanh tú thiếu niên, Lam Linh biết, trong tay, khẳng định nhuộm qua một chút cũng không có mấy vong hồn huyết dịch.

"Vô luận như thế nào, lần này, đa tạ ngươi nhắc nhở."

Lâm Hàn quay về Lam Linh ôm quyền, lập tức có chút trêu ghẹo nói: "Ngươi sẽ không sợ, tin tức này tiết lộ, ngươi sẽ bị toàn bộ Địa Phủ coi là kẻ phản bội, bị vô số sát thủ truy sát?"

"Ta tin tưởng ngươi."

Lam Linh trong miệng thốt ra một câu nói, để Lâm Hàn sững sờ.

Lập tức, Lam Linh tựa hồ là cảm thấy bầu không khí có gì đó không đúng, nàng lập tức đứng lên, bước liên tục nhẹ nhàng, muốn đi ra Dưỡng Tâm Điện.

"Ầm!"

Bất quá ngay vào lúc này, một đạo đáng sợ mạnh mẽ lam kiếm quang khí, đột nhiên bổ ra Dưỡng Tâm Điện cửa lớn, một tiếng vang ầm ầm, gỗ vụn bay loạn, bụi mù tuôn ra, để trong điện Dưỡng Tâm Lâm Hàn cùng Lam Linh đều là lấy làm kinh hãi.

Hai người liếc nhau một cái, đều là trong lòng hồi hộp một tiếng: "Lẽ nào, Địa Phủ sát thủ, đến được nhanh như vậy? Còn lớn lối như thế bá đạo, trực tiếp đánh nát cửa điện?"Chương 909: Vạn năm Hỏa Linh Tủy
Làm Lâm Hàn từ Võ Chủ điện sau khi rời đi, trong tay hắn nắm một cái trong suốt bình ngọc.

Trong bình ngọc, có một giọt đang thiêu đốt hừng hực liệt diễm dịch giọt.

Này dịch giọt, chính là vạn năm Hỏa Linh Tủy.

Chín loại thuộc tính vạn năm linh tủy, đều là cực kỳ hiếm thấy cùng khan hiếm linh vật.

Này giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, chính là Thần Tâm Tuyết đưa cho Lâm Hàn lễ ra mắt.


Đối với này, Lâm Hàn đẩy không thoát được, chỉ có thể nhận lấy.

Hắn chỉ có thể ở trong lòng âm thầm nhớ kỹ, sau đó lại báo lại Thần Tâm Tuyết ân tình.

Có như thế một giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, Lâm Hàn rất rõ ràng, này không chỉ có đối với tu vi võ đạo của mình có ích lợi cực lớn, đối với mình tìm hiểu thuộc tính "Hỏa" lực lượng, cũng có thần kỳ hiệu dụng.

Trở lại Minh Nguyệt Cung sau, Lâm Hàn chính là tại chính mình trong cung điện bế quan, bắt đầu luyện hóa cái kia giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, nguy cơ, khả năng bất cứ lúc nào đến, Lâm Hàn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Dù sao, Địa Phủ sát thủ đáng sợ, nhưng là nổi tiếng toàn bộ Linh Giới đại địa.

Coi như là Băng Sương Thần triều triều đình, có lúc đều là nắm Hắc Thị Địa Phủ loại này trong bóng tối cất giấu thế lực, không có cách nào.

Thậm chí là, có chút trong triều đình đại nhân vật, muốn muốn đi ra ngoài phe địch vây cánh, nhưng thì không cách nào rõ mặt ra tay, chính là sẽ tiến vào vào trong Địa Phủ treo giải thưởng phe địch vây cánh người đầu.

Bởi vậy, Hắc Thị Địa Phủ loại thế lực này, cùng Thần Võ tiền trang là giống nhau như đúc, đều là vùng đất này không thể hoặc giả tồn tại, các có riêng tác dụng.

Mà này, cũng là vì gì Thần Võ tiền trang cùng Hắc Thị Địa Phủ, có thể đứng lặng ở trên vùng đất này vạn năm mà không ngã nguyên nhân.

Dù cho đời đời thay đổi, nhưng này hai đại gốc gác thâm hậu vô cùng quái vật khổng lồ, nhưng là có thể lần lượt tiếp tục sống sót, thậm chí là càng ngày càng hưng thịnh.

Bởi vì, thiên hạ này, không rời khỏi tiền tài cùng ám sát.

. . .

Minh Nguyệt Cung, Dưỡng Tâm Điện.

Đây là Lâm Hàn chính mình chế tạo một tòa điện vũ.

Lúc này, hắn khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong một gian mật thất, trước người nổi lơ lửng cái kia giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, như là một đoàn thiêu đốt ch