Chương 783: Liệt diễm dung nham nơi
"Không sai."

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, nói: "Quang thuộc tính sức mạnh bản nguyên ở bên ngoài quá khó khăn tìm, xem ra, lần này ta ở này mật tàng bên trong, nói không chắc có thể đem quang thuộc tính lực lượng ý cảnh tăng lên tới hai tầng cảnh giới, lần thứ hai thu được một đầu viễn cổ Long Tượng sức mạnh gia trì!"

Mỗi tăng cường một đầu viễn cổ Long Tượng sức mạnh gia trì, Lâm Hàn sức chiến đấu, chính là sẽ tăng vọt một cái to lớn đài cấp.

Bởi vậy, đối với cái này loại thuộc tính lực lượng bản nguyên, Lâm Hàn tự nhiên là ai đến cũng không cự tuyệt, càng nhiều càng tốt.

Lâm Hàn rất rõ ràng, chính mình tại Thánh cảnh năm đại cảnh tu hành, đã định trước so với người khác gian nan.

Những người khác, có lẽ chỉ cần đơn tu một loại thuộc tính lực lượng.

Lợi hại một chút, đồng thời tu hành hai loại thuộc tính lực lượng.

Đồng thời tu hành ba loại thuộc tính lực lượng, cũng đã là cực kỳ hiếm thấy thiên kiêu.

Có lẽ, ở đằng kia xa xôi Linh Giới trung tâm cả vùng đất một ít cổ lão đại tộc cùng trong thế lực, có đồng tu bốn loại, thậm chí là năm loại thuộc tính lực tồn tại.

Những tồn tại này, đều là đỉnh cấp thiên kiêu, có to lớn tiềm lực, thành Thánh phía sau, bộc phát ra uy năng, cũng sẽ vô cùng khủng bố.

Nhưng bọn họ, cũng không thể cùng Lâm Hàn sánh ngang.

Bởi vì, Lâm Hàn lựa chọn con đường tu hành, là đồng tu trong thiên địa này cơ bản nhất chín loại thuộc tính lực lượng!

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi, Quang, Ám.

Chính là thiên địa đại đạo bên trong cơ bản nhất thuộc tính lực lượng.

Hết thảy những thứ khác thuộc tính, tỷ như thuộc tính "Băng", đại địa thuộc tính, đều là từ trong đó lột xác mà đến.

Cơ bản nhất, vẫn là này chín loại thuộc tính.

Kỳ thực, Lâm Hàn không biết là.

Hắn lấy được thời không truyền thừa, thời gian cùng không gian sức mạnh, cũng là hai loại thuộc tính lực lượng.

Nhưng, thời gian thuộc tính cùng thuộc tính không gian, từ khi Minh Cổ thời đại đen tối các thần ngã xuống sau, chính là biến mất ở đại đạo bên trong, không có ai lại có thể từ thiên địa đại đạo bên trong lĩnh ngộ thời gian cùng không gian sức mạnh.

Là đã thất truyền mười vạn năm sức mạnh.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn ma xui quỷ khiến bên dưới, nhưng là chiếm được này một phần độc nhất vô nhị thời không truyền thừa.

Phải biết, coi như là Thái cổ Long Đế năm đó, đều là không có loại này cơ duyên tạo hóa.

Nhưng dù cho đây là một hồi độc nhất vô nhị đại tạo hóa, nhưng tương tự, cũng là một hồi độc nhất vô nhị khiêu chiến.

Dù sao, cận cổ tới nay, cho tới bây giờ không có nghe nói có người có thể đồng thời tìm hiểu chín loại thuộc tính lực lượng, cuối cùng thành Thánh.

Nhưng có thể khẳng định là, nếu như đem chín loại thuộc tính lực lượng toàn bộ tìm hiểu đến tầng thứ chín, lại lĩnh ngộ được cực hạn.

Một khi bước vào chân chính Thánh Nhân cảnh giới, sẽ sức mạnh khủng bố cỡ nào, không có biết được.

Bởi vì, từ xưa tới nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ở Thánh cảnh thời điểm, đem thiên địa đại đạo bên trong chín loại cơ vốn thuộc tính lực lượng, toàn bộ tu hành đến mức tận cùng.

Đây hoàn toàn là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Nhưng Lâm Hàn nhưng là lựa chọn con đường này.

Bởi vì, kẻ thù của hắn, chính là bây giờ toàn bộ Linh Giới vùng đất người chưởng khống, cái kia cao cao tại thượng, phảng phất thần linh giống như Băng Thần nữ hoàng.

Nếu là mình không nỗ lực tu hành, nói gì ngày sau vì là Long Đế tiền bối bình định.

Nói gì ngày sau đối mặt Băng Thần nữ hoàng, chất vấn nàng năm đó vì sao phải phản loạn Thái Cổ Thánh Triều, giết Long Đế, trả Long Đế tiền bối một cái công đạo.

"Lâm Hàn, đi thôi, con đường sau đó, chỉ sợ sẽ là cái kia âm phù bên trong lão nhân nói cửa ải thứ hai."

Tiểu Bạch vào lúc này ánh mắt mang theo một phần hiếu kỳ, lập tức nói rằng.

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn đối với xông qua ải thứ hai khen thưởng, cũng là mười phần mong đợi.

Nếu như có thể lại được một đoàn quang thuộc tính lực lượng bản nguyên, hắn quang thuộc tính lực lượng ý cảnh, tuyệt đối sẽ lần thứ hai lột xác.

Rào!

Mà đang ở Lâm Hàn cùng tiểu Bạch vừa rồi xuyên qua cửa thứ nhất này cuối giá sách khu vực.

Trước mặt bọn họ cái kia vốn là yên tĩnh không tiếng động hoang vu trên mặt đất, dĩ nhiên từ địa tâm bắt đầu bốc lên từng mảng từng mảng hừng hực liệt diễm.

Đó là từng luồng từng luồng dung nham chi nước, đang thiêu đốt liệt diễm, từ dưới nền đất dâng trào ra, bao trùm toàn bộ đất trời.

"Cửa ải thứ hai, dĩ nhiên là dẫn động trong thiên nhiên rộng lớn dung nham liệt diễm lực lượng, ngăn cản bước tiến của ta?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Đầy trời dung nham cùng liệt diễm, để Lâm Hàn mặc dù chỉ là đứng bên ngoài, đều là cảm thấy cả người sốt ruột khó nhịn, như là có một loại hỏa diễm, muốn nhập vào cơ thể mà ra, đem dòng máu của chính mình, xương cốt, đều phải thiêu đốt hoà tan đi.

"Lâm Hàn, này chút mài giũa, cần dựa vào chính ngươi."

Tiểu Bạch lắc lắc đầu, biểu thị nó cũng bó tay toàn tập.

Nó nhanh chóng hướng về cái kia mảnh dung nham nơi phóng đi, nho nhỏ màu trắng bóng người, đảo mắt liền biến mất ở dung nham liệt diễm bên trong.

Tiểu Bạch thân thể, chính là cao cấp thánh binh đều đánh nát không được tồn tại.

Nó tự nhiên là không sợ này chút liệt diễm.

Lâm Hàn nhìn thấy tiểu Bạch rời đi bóng người, trong ánh mắt, càng thêm kiên định.

Không sai.

Nếu như hết thảy đều dựa vào tiểu Bạch, vậy mình nói gì rèn luyện, nói gì trở nên càng mạnh hơn.

Chân chính cường giả, dựa vào là, vĩnh viễn là chính mình.

"Giết!"

Đối mặt cái kia liệt diễm cuồn cuộn ngất trời, dung nham trào địa, Lâm Hàn ánh mắt tỏa sáng khủng bố thần quang.

Thời khắc này, hắn nắm trường kiếm trong tay, Đế Vương Đan Hỏa bao trùm toàn thân.

Giống một vị đối mặt trăm vạn đại quân, như cũ vừa nhận không gãy thiết huyết hãn tướng!

Dũng cảm!

Không sợ!

Theo đuổi cực hạn võ đạo đỉnh phong, mặc dù cửu tử còn chưa hối hận!

"Ầm ầm!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn nhảy vào này cửa ải thứ hai dung nham liệt diễm nơi nháy mắt, hắn nhất thời cảm thấy mình toàn bộ thân hình, như là bị đốt như thế.

Nếu không phải là có Đế Vương Đan Hỏa chống đối, chỉ sợ hắn bước vào mảnh này liệt diễm dung nham nơi nháy mắt, cũng đã bị đốt cháy thành một mảnh khô cốt.

Bất quá Lâm Hàn biết, Đế Vương Đan Hỏa, tuy rằng bản nguyên vô cùng cường hãn.

Nhưng chân chính có thể thả ra uy năng, nhưng là theo chính mình tu vi võ đạo tăng lên mà tăng lên.

Nói cách khác, Đế Vương Đan Hỏa Luyện đan sư thuận buồm xuôi gió, đầy đủ bất kỳ phẩm giai cấp đan dược luyện chế cần thiết.

Nhưng nếu là dùng để thả ra uy năng, đối địch, hoặc là bảo vệ chính mình, thì cần muốn một cái dài dòng trưởng thành trở nên mạnh mẽ quá trình.

Bởi vậy, Đế Vương Đan Hỏa, lại có thể xưng là trưởng thành tính đan hỏa, có vô hạn tiềm năng.

"A!"

"Không được, liệt diễm quá kinh khủng, còn tiếp tục như vậy, ta còn không có xông qua này cửa ải thứ hai, cũng đã bị đốt cháy thành tro bụi."

Đi rồi sắp tới nửa canh giờ, nhìn mảnh này liệt diễm dung nham nơi tận đầu, tựa hồ còn mênh mông không có hi vọng.

Lâm Hàn phát sinh một đạo thống khổ tiếng reo hò.

Hắn trên người thanh sam, sớm đã bị đốt cháy hầu như không còn.

Một tầng bất hủ kim quang, ở hắn trên da chảy xuôi, trợ giúp Lâm Hàn chống đối kinh khủng kia liệt diễm đốt cháy lực lượng.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

Lâm Hàn nhanh chóng suy nghĩ đối sách.

"Mảnh này liệt diễm dung nham nơi, chính là Linh Võ Thánh Nhân thử thách kẻ xâm nhập địa phương, không thể nào là một mảnh tử địa."

"Nếu là khảo nghiệm địa phương, liền tuyệt đối có kế sách ứng đối, chỉ là, ta còn không nghĩ tới."

"Liệt diễm. . . Dung nham. . . Cái gì mới có thể chống lại chúng nó?"

"Không! Không đúng! Ta muốn không phải chống lại chúng nó, mà là hòa vào chúng nó!"

"Mảnh này hiếm thấy liệt diễm dung nham nơi, không phải là tìm hiểu thuộc tính "Hỏa" lực lượng ý cảnh tốt nhất nơi sao?"

Đột nhiên, Lâm Hàn trong đầu linh quang đột ngột hiện, nghĩ thông suốt tất cả.

Hắn biết rõ.

Nếu Linh Võ Thánh Nhân lưu lại chỗ này thử thách nơi, cái kia tuyệt đối không thể đem tiếp thu người truyền thừa đưa vào chỗ chết bên trong.

Một nhất định có một con đường sống!

Nắm chắc này tia sinh cơ, không chỉ có thể thu được lợi ích cực kỳ lớn, còn có thể loại bỏ này cửa ải thứ hai.

Mà mảnh này liệt diễm dung nham nơi một con đường sống, Lâm Hàn hiện tại đã nghĩ đến.

Lập tức.

Lâm Hàn đột nhiên tản đi bên ngoài thân Thái Cổ Long Đế Quyết bất hủ kim quang.

Hắn không lại chống đối.

Mà là đem trong cơ thể lĩnh ngộ một tầng rưỡi cảnh giới thuộc tính "Hỏa" lực lượng, toàn bộ thả ra ngoài.

Lấy thân thể của chính mình làm môi giới, câu thông xung quanh toàn bộ liệt diễm thiên địa.

"A. . ."

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn cảm nhận được vô cùng thống khổ, như là mấy vạn con con kiến, đang cắn xé mình mỗi một tấc máu thịt cùng xương cốt.

Loại đau này, sâu tận xương tủy.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là gắt gao cắn răng, bởi vì hắn phát hiện, bản thân vào một khắc này, trong cơ thể thuộc tính "Hỏa" lực lượng, đang đang chầm chậm cường tráng tại trung tâm.

Thân thể của hắn, đang ở từ mảnh này liệt diễm dung nham nơi, rút lấy cuồn cuộn không ngừng thuộc tính "Hỏa" lực lượng!Chương 783: Liệt diễm dung nham nơi
"Không sai."

Lâm Hàn 