Chương 377: Ngươi muốn phát ra!
Buổi tối hôm đó, Lâm Hàn, Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm, chính là thừa dịp bóng đêm, rời đi Thiên Kiếm Môn.

Bất quá, ngay ở bọn họ vừa rời đi thời điểm, Thiên Kiếm Môn bên trong, cũng là theo sát thoát ra mấy đạo bóng đen, hướng của bọn hắn phương hướng ly khai, theo đi.

Lâm Hàn ba người đều là đệ tử chân truyền bên trong nhân vật cường hoành, bởi vậy tốc độ cực nhanh.

Hầu như ngay ở ánh bình minh Phá Hiểu trước, bọn họ chính là đi tới Nam Thiên sơn mạch.

Ở Diệp Bất Phàm dẫn dắt đi, ba người trực tiếp đi tới một chỗ núi lớn bên dưới.

Lâm Hàn nhất thời thấy được, cái kia núi lớn bên trên, dĩ nhiên có một phiến Thạch Đầu chế tạo môn hộ, môn hộ nơi sâu xa tràn ngập bạch quang, hiển nhiên là một chỗ cửa truyền tống, đi về một chỗ khác vực.

Mà thấy được cái kia cửa truyền tống nhà, Diệp Bất Phàm mạnh mẽ nhẹ thở ra, nói: "Cũng còn tốt, rốt cục đuổi kịp thời gian, này Vạn Yêu hoang nguyên mỗi một lần mở ra sau, đều sẽ kéo dài bảy ngày bảy đêm, bảy ngày bảy đêm phía sau, hết thảy ở Vạn Yêu hoang nguyên người, đều sẽ bị truyền đưa ra."

"Lâm sư đệ, Giải Ngữ sư muội, chúng ta sau đó tiến nhập, là tùy cơ truyền tống, vì lẽ đó, chúng ta tốt nhất lẫn nhau lưu một hồi cảm ứng thẻ ngọc, như vậy đến thời điểm chúng ta dù cho cách nhau rất xa, cũng có thể cảm ứng được với nhau vị trí." Diệp Bất Phàm lên tiếng, từ trong lồng ngực móc ra ba viên cảm ứng thẻ ngọc, phân biệt giao cho Tạ Giải Ngữ cùng Lâm Hàn một người một viên.

Hiển nhiên, Diệp Bất Phàm không phải lần đầu tiên tiến nhập này Vạn Yêu hoang nguyên, có thâm hậu kinh nghiệm.

Tạ Giải Ngữ gật gật đầu, nàng xem hướng về vậy hãy nhanh tiêu tán cửa truyền tống nhà, đôi mắt đẹp hơi động nói: "Này Vạn Yêu hoang nguyên mở ra thời gian liền sắp kết thúc rồi, cửa truyền tống sắp đóng, chúng ta mau vào vào đi, đến thời điểm dựa vào này cảm ứng thẻ ngọc tập hợp, nếu là thật không cảm ứng được, vậy chúng ta liền từng người tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, ngược lại bảy ngày bảy đêm phía sau, chúng ta đều sẽ bị truyền đưa ra."

"Được."

Lâm Hàn cùng Diệp Bất Phàm đều là gật gật đầu.

Dứt lời, ba người dồn dập đạp bước tiến nhập cái kia cửa truyền tống nhà bên trong, đảo mắt liền biến mất rồi tung tích.

Bất quá, ngay ở ba người vừa vừa bước vào cái kia cửa truyền tống không tới trong chốc lát.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Mấy bóng người, nhưng là từ đằng xa lắc mình mà đến, từng cái từng cái, đều là khí tức mạnh mẽ cực kỳ.

Người cầm đầu, một thân kim bào, khuôn mặt mang theo một phần âm nhu, dĩ nhiên là Kim Thiên Dương!

Lúc này, Kim Thiên Dương nhìn ba người biến mất bóng người, quay về sau lưng mười mấy người quần áo đen nói: "Lần này, mục tiêu của chúng ta là Tạ Giải Ngữ cùng Lâm Hàn, như là gặp phải Lâm Hàn, trực tiếp đánh giết, như là gặp phải Tạ Giải Ngữ, đem giam cầm, thiếu gia ta phải cố gắng sủng hạnh sủng hạnh nàng! Hê hê hê!"

Kim Thiên Dương vẻ mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn, không nhịn được âm trầm cười nói: "Lâm Hàn, mỗi một lần thiếu gia ta tính toán, đều là để cho ngươi né qua, nhưng lần này, ta dẫn theo nhiều cường giả như vậy, ngươi chắc chắn phải chết, còn có Tạ Giải Ngữ, ngươi không phải là đối ta vẫn vắng ngắt sao, lần này chờ thiếu gia ta đem ngươi bắt giữ, hừ, nhất định để cho ngươi nhận hết khuất nhục, muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể!"

. . .

Đây là một mảnh xa lạ đại địa, màu nâu đen thổ địa, mênh mông vô bờ, từng toà từng toà liên miên màu đen núi cao, nấn ná ở phía xa phía chân trời tận đầu, như là từng cái từng cái lão Long, bàn nằm ở đại địa bên trên.

Một mảnh xanh um dãy núi bụng.

Vù!

Kèm theo một trận không gian rung động, trong hư không, đột nhiên rớt xuống một đạo thanh sam bóng người.

Bất quá, cái kia thanh sam bóng người tựa hồ đã sớm chuẩn bị, hắn trong nháy mắt thân thể hơi động, trực tiếp vững vàng rơi ở trên mặt đất.

"Rống!"

Xung quanh, một đầu to lớn hổ yêu phát hiện này thanh sam bóng người, lập tức hung sát rít gào một tiếng, to lớn hổ trảo nhấp nháy sắc bén, trực tiếp hướng về cái kia thanh sam bóng người chộp tới.

"Xoạt!"

Nhưng này thanh sam bóng người chỉ là tiện tay kích phát một đạo kiếm khí, nháy mắt "Phốc" một tiếng, đâm xuyên qua cái kia hổ yêu đầu lâu.

Oành Đùng!

Hổ yêu thân thể to lớn ngã trên mặt đất, nháy mắt mất mạng.

Một đạo kiếm khí, khủng bố như vậy!

"Này, chính là Vạn Yêu hoang nguyên sao?" Lâm Hàn nhìn một chút bị chính mình một đạo kiếm khí đánh chết hổ yêu thi thể, lại nhìn chung quanh một chút, không từ nỉ non một tiếng.

Lúc này, Lâm Hàn nhấc đầu, thấy được ba khom Hàn Nguyệt, ở mờ tối trên vòm trời treo lơ lửng, tung xuống nhàn nhạt lành lạnh hào quang.

Này Vạn Yêu hoang nguyên, tựa hồ cũng là một cái độc lập tiểu thế giới.

Bên trong thiên địa linh khí, pha tạp vào các loại thuộc tính khí tức, võ giả tầm thường như là hấp thu, nói không chắc sẽ tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết.

Nhưng những này đối với Lâm Hàn tới nói, những này căn bản không tồn tại.

Thái Cổ Long Đế Quyết, có cường đại bao dung tính, những này hỗn tạp các loại thuộc tính thiên địa linh khí, Lâm Hàn có thể tùy ý hấp thu, bổ sung sức mạnh.

"Căn cứ Diệp Bất Phàm từng nói, này Vạn Yêu hoang nguyên bên trong, tồn tại rất nhiều bảo vật cùng linh vật, Tiểu Tước, ngươi thần niệm kiểm tra một chút, nhìn một chút sơn mạch này bên trong, có hay không có sống dài linh dược gì cùng thiên tài địa bảo." Lâm Hàn trong đầu kêu.

"Được." 

Tiểu Tước nhất thời gật gật đầu, nó nằm vùng ở Lâm Hàn trong đầu, nhưng giờ khắc này khổng lồ thần hồn lực lượng tản mát ra, trong nháy mắt bao trùm Lâm Hàn phủ xuống này toàn bộ sơn mạch.

"Mịa nó, Tiểu Hàn Tử, thật nhiều thiên tài địa bảo, ngươi muốn phát ra!" Đột nhiên, Tiểu Tước hưng phấn kêu lên.

"Cái gì?"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, hắn không nghĩ tới, chính mình vừa giáng lâm, liền đạp đại vận, sơn mạch này bên trong, ẩn giấu không ít linh dược?

Bạch!

Lâm Hàn dựa theo Tiểu Tước chỉ thị, hướng về một phương hướng đi đến.

Nơi đó, một chỗ trên vách đá, sinh trưởng một cây toàn thân trắng như tuyết như ngọc hoa sen, lúc này chập chờn ở trong gió, tản ra mùi thơm thoang thoảng.

"Xèo xèo!"

Một cánh tay to màu vàng rắn cạp nong từ cái kia Bạch Ngọc hoa sen bên cạnh trong động khẩu đi khắp ra, màu vàng sậm xà mắt, tràn đầy địch ý, chết nhìn chòng chọc đi tới Lâm Hàn.

"Xoạt!"

Nhưng Lâm Hàn ngón tay duỗi ra, trực tiếp kích phát một đạo kiếm khí, nháy mắt đem màu vàng kia rắn cạp nong đánh chết, hắn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem cái kia Bạch Ngọc hoa sen cho nắm ở trong tay.

"Ta từng ở Dịch đại sư Đan Vương trong phủ tháo qua một ít kỳ hoa dị thảo, thiên tài địa bảo, này xanh ngọc hoa sen, hẳn là một cây Thiên cấp hạ phẩm tạo hóa linh dược, có sức thuốc khổng lồ, có thể luyện chế một loại gọi là Cửu Chuyển Bạch Cốt Đan linh đan, dược hiệu có thể để mất đi toàn thân võ giả, một lần nữa mọc ra mới tứ chi." Lâm Hàn đọc thầm một tiếng, vẻ mặt mang theo một phần kinh hỉ.

Loại linh dược này, giá trị cực kỳ to lớn, ở bên ngoài tuyệt đối là báu vật giống như tồn tại, có thể bán ra mấy trăm ngàn, thậm chí là một triệu cấp bậc linh thạch.

Lâm Hàn không nghĩ tới, chính mình vừa đến, cũng đã kiếm được mấy trăm ngàn linh thạch.

Bất quá nghĩ đến Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm, Lâm Hàn vẫn cảm thấy tìm tới bọn họ tốt hơn.

Dù sao, chính mình là lần đầu tiên tới này Vạn Yêu hoang nguyên, hoặc có lẽ bây giờ chính mình cho là thiên địa kỳ trân, tại chính thức tay già đời trong mắt, không đáng kể chút nào.

Đặc biệt là Diệp Bất Phàm, hắn đi tới nơi này Vạn Yêu hoang nguyên nhiều lần, hắn nhất định biết được nơi nào, mới có cơ duyên lớn nhất tạo hóa.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn móc ra trong ngực cái viên này cảm ứng thẻ ngọc, bắt đầu hướng về một cái hướng khác đạp bước đi.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa vừa mới chuẩn bị lên đường thời điểm, mấy bóng người đột nhiên từ chung quanh thoát ra, đưa hắn bao bọc vây quanh.

"Ngoại lai tiểu tử, dãy núi này đều là ta Thiên Đao Tông lãnh địa, trong tay ngươi ngọc sen, cũng là thuộc về ta Thiên Đao Tông, hiện tại giao ra đây, chúng ta có thể tha cho ngươi không chết."Chương 377: Ngươi muốn phát ra!
Buổi tối hôm đó, Lâm Hàn, Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm, chính là thừa dịp bóng đêm, rời đi Thiên Kiếm Môn.

Bất quá, ngay ở bọn họ vừa rời đi thời điểm, Thiên Kiếm Môn bên trong, cũng là theo sát thoát ra mấy đạo bóng đen, hướng của bọn hắn phương hướng ly khai, theo đi.

Lâm Hàn ba người đều là đệ tử chân truyền bên trong nhân vật cường hoành, bởi vậy tốc độ cực nhanh.

Hầu như ngay ở ánh bình minh Phá Hiểu trước, bọn họ chính là đi tới Nam Thiên sơn mạch.

Ở Diệp Bất Phàm dẫn dắt đi, ba người trực tiếp đi tới một chỗ núi lớn bên dưới.

Lâm Hàn nhất thời thấy được, cái kia núi lớn bên trên, dĩ nhiên có một phiến Thạch Đầu chế tạo môn hộ, môn hộ nơi sâu xa tràn ngập bạch quang, hiển nhiên là một chỗ cửa truyền tống, đi về một chỗ khác vực.

Mà thấy được cái kia cửa truyền tống nhà, Diệp Bất Phàm mạnh mẽ nhẹ thở ra, nói: "Cũng còn tốt, rốt cục đuổi kịp thời gian, này Vạn Yêu hoang nguyên mỗi một lần mở ra sau, đều sẽ kéo dài bảy ngày bảy đêm, bảy ngày bảy đêm phía sau, hết thảy ở Vạn Yêu hoang nguyên người, đều sẽ bị truyền đưa ra."

"Lâm sư đệ, Giải Ngữ sư muội, chúng ta sau đó tiến nhập, là tùy cơ truyền tống, v