Chương 908: Trên trời rơi xuống đến một cái thân tỷ
Võ Chủ điện, đứng lặng ở Đông Xưởng trung ương.

Khoảng cách Minh Nguyệt Cung, cũng không phải là đặc biệt xa xôi.

Võ Chủ ngoài điện, mang theo Lâm Hàn tới đây cái kia bạch y học viên, dừng bước.

Hắn nói: "Võ Chủ liền ở trong điện, Lâm Hàn sư đệ có thể trực tiếp đi vào."

"Đa tạ."


Lâm Hàn gật gật đầu, theo sau chính là cất bước đi vào Võ Chủ trong điện.

Võ Chủ điện cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy vàng son lộng lẫy, mà là một toà tảng đá đúc tạo ra cung điện, trong đó cũng không có gì đặc biệt trang sức.

Lâm Hàn đi vào sau, chính là thấy được, một đạo dáng người anh vĩ bạch y người đàn ông trung niên, đứng chắp tay, đứng ở nơi đó.

Đông Xưởng Võ Chủ nhìn thấy Lâm Hàn đến, ánh mắt sáng ngời.

Lâm Hàn đi lên trước, ôm quyền thi lễ, nói: "Võ Chủ."

"Không cần đa lễ."

Đông Xưởng Võ Chủ khoát tay áo một cái, không có bày cái gì tiền bối cái giá, ngữ khí ôn hòa, nói: "Ta để cho ngươi đến, ngươi có thể hay không đoán một cái, là vì chuyện gì."

Lâm Hàn có chút thử dò xét nói: "Là tiên trước ta ở Sinh Tử Đài xung quanh, lấy Long Cốt Cung bắn giết Liệt Thiên hoàng tử sự tình?"

"Dĩ nhiên không phải, đó chỉ là việc nhỏ."

Đông Xưởng Võ Chủ yên lặng nở nụ cười, lập tức ánh mắt mang theo một phần trịnh trọng, đột nhiên nói: "Lâm Hàn, ngươi bây giờ, tựa hồ cũng không có bái sư dự định, không biết, bản tọa, có hay không có tư cách này, trở thành sư phụ của ngươi?"

"Bái sư Võ Chủ ngài?"

Lâm Hàn hơi kinh ngạc, Đông Xưởng Võ Chủ nhưng là vượt qua sinh tử Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, dĩ nhiên cam lòng thả xuống tiền bối uy nghiêm, đối với mình chủ động đưa ra thu đồ đệ.

Lâm Hàn không biết là, hắn triển lộ thiên phú, không biết có cỡ nào quý hiếm, Thần Võ học phủ bên trong rất nhiều đại nhân vật, đều là đang chú ý, Đông Xưởng Võ Chủ gần quan được ban lộc, tự nhiên là muốn cướp xuống tay trước .

Suy nghĩ chốc lát, Lâm Hàn chỉ có thể cười khổ một tiếng, nói: "Võ Chủ, thật không tiện, ta chí không ở chỗ này, e sợ không thể nào tiếp thu được Võ Chủ ngài mời."

"Chí không ở chỗ này. . . Đáng tiếc."

Đông Xưởng Võ Chủ lắc lắc đầu, cũng là cười khổ một tiếng, tựa hồ đã sớm dự liệu được kết quả này, hắn gật gật đầu, nói: "Ta hôm nay gọi ngươi tới, trừ cái này sự kiện, còn có một việc, đó chính là, có một vị sư tỷ, nghĩ muốn đơn độc gặp ngươi một mặt."

"Một vị sư tỷ?"

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, tùy tiện nói: "Là ai?"

Đông Xưởng Võ Chủ cười thần bí, tùy tiện nói: "Thần Bắc hậu nhân, Thần Tâm Tuyết."

"Thần Bắc hậu nhân!" Lâm Hàn ánh mắt chấn động mạnh một cái.

"Làm sao vậy?" Đông Xưởng Võ Chủ có chút kỳ quái.

"Không có chuyện gì."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng đem ngày đó ở Linh Cung chín từng phát sinh tất cả nói cho Đông Xưởng Võ Chủ.

Ngược lại không phải là không tín nhiệm Đông Xưởng Võ Chủ.

Chỉ là, Lâm Hàn cảm thấy chuyện này, dính dấp đồ vật quá nhiều, cũng không cần để càng nhiều người cuốn vào cho thỏa đáng.

Bất quá này Thần Bắc hậu nhân Thần Tâm Tuyết, dĩ nhiên cũng ở Thần Võ học phủ bên trong, để Lâm Hàn có chút ngạc nhiên.

Hắn muốn biết, Thần Bắc hậu nhân Thần Tâm Tuyết, có hay không trên người có Lục Đạo Luân Hồi Quyền chính thống truyền thừa.

Nếu là có, Lâm Hàn chuẩn bị, bất luận bỏ ra cái giá gì, đều phải đi lấy đến xem thêm một hồi.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền loại này có thể chém giết Thần linh cấm kỵ quyền pháp, e sợ so với Đế Hoàng Long Trảo, đều còn đáng sợ hơn.

Lâm Hàn tự nhiên là vô cùng mơ ước.

Hắn có thể đủ luyện thành Lục Đạo Luân Hồi Quyền tầng thứ nhất, hay là bởi vì cắn nuốt Thần Bắc lưu lại một đạo linh thể.

Bởi vậy, đối với Lục Đạo Luân Hồi Quyền chân chính là chính thống truyền thừa, Lâm Hàn vẫn luôn là muốn phải tìm được.

Lúc này, đối với cái kia Thần Tâm Tuyết, Lâm Hàn trong lòng đúng là có nồng nặc hiếu kỳ.

"Đi theo ta đi."

Đông Xưởng Võ Chủ cười nhạt, xoay người hướng về Võ Chủ điện nơi sâu xa đi đến.

Lâm Hàn đi theo.

"Thần Tâm Tuyết là đệ tử của ta."

Đông Xưởng Võ Chủ trên đường lên tiếng nói rằng, ngữ khí mang theo một phần trong lúc mơ hồ thoả mãn.

Dù sao, có thể trở thành Thần Bắc loại này cấm kỵ cường giả hậu nhân sư tôn, cũng là một kiện cực kỳ chuyện vinh dự.

Hai người qua lại cung điện, đi tới phía sau một mảnh cái ao khuôn viên.

Chòi nghỉ mát một bên, một vị giai nhân tuyệt sắc, chính đứng ở nơi đó, tóc bạc bạch y, ôm một thanh trắng như tuyết trường kiếm, nhìn thấy được vô cùng cô tịch cùng tiêu điều lạnh lẽo.

Mảnh này cái ao khuôn viên, tựa hồ bao phủ một toà thay đổi mùa khí hậu linh văn đại trận.

Ngoại giới bây giờ chính là vạn vật hồi phục mùa xuân, nhưng Lâm Hàn cùng Đông Xưởng Võ Chủ đi vào trong này, nhưng là đầy trời phong tuyết, lênh đênh mà xuống, đem cách đó không xa cái kia trong lương đình cô gái tóc trắng, làm nổi bật được càng thêm cô tịch hiu quạnh.

"Đó chính là Thần Tâm Tuyết, nàng hiện tại chỉ nguyện thấy ngươi, ta liền rời đi trước." Đông Xưởng Võ Chủ mặc dù là Thần Tâm Tuyết sư tôn, nhưng trong lời nói, nhưng là là Thần Tâm Tuyết kính nể.

Này để Lâm Hàn hết sức là tò mò.

Dạng gì kỳ nữ tử, ở bất quá sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh thời điểm, là có thể để Đông Xưởng Võ Chủ loại này Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, tư thái thả thấp như vậy.

Lâm Hàn đi tới, hắn cảm nhận được không khí chung quanh bên trong, nhuộm dần một tầng ý lạnh.

Không!

Đó không phải chỉ là một loại ý lạnh, vẫn là một loại vạn vật quạnh hiu tâm ý, đại diện cho hoang vu, hiu quạnh cùng tĩnh mịch.

"Nàng đến cùng tu hành là thế nào một loại Kiếm đạo, dĩ nhiên nắm giữ như vậy tử vong tâm ý kiếm ý?"

Lâm Hàn nhìn Thần Tâm Tuyết trong tay ôm chuôi này trắng như tuyết trường kiếm, ánh mắt vô cùng nghiêm nghị.

Hắn có thể đủ cảm ứng được, này Thần Tâm Tuyết Kiếm đạo ý cảnh, còn mạnh mẽ hơn chính mình rất nhiều.

Cao cấp Kiếm Hoàng?

Thậm chí là, đại thành Kiếm Hoàng?

Lâm Hàn hơi hít một hơi, đi lên trước, nhìn Thần Tâm Tuyết, nói: "Tâm Tuyết sư tỷ tìm ta, có phải là vì ta ngày đó bước vào Linh Cung tầng thứ chín sự tình đi."

Thần Tâm Tuyết nghe vậy, vốn là lãnh đạm con mắt đột nhiên sáng ngời, nàng hơi nhấc đầu, lộ ra một tấm lạnh như băng núi khuôn mặt.

Tấm này khuôn mặt, không phải Đông Phương Minh Nguyệt cái kia loại giả vờ lãnh ngạo, mà là một loại tựa hồ là coi nhẹ sinh tử lạnh lùng, hay hoặc là một loại đối với tất cả tuyệt vọng quạnh hiu lạnh lùng.

"Nàng, đến cùng đã trải qua cái gì, dĩ nhiên ngộ ra loại này quỷ dị quạnh hiu Kiếm đạo. . ." Lâm Hàn âm thầm nhắc tới, có chút hoảng sợ.

"Ngươi, chính là Lâm Hàn, kế ta tổ tiên Thần Bắc sau, thứ ba cái bước vào Thần Võ Linh Cung tầng thứ chín chính là cái kia kinh thế tài năng." Thần Tâm Tuyết thanh âm, như người, vô cùng lạnh lùng, lộ ra một loại sâu tận xương tủy ý lạnh.

Lâm Hàn vẻ mặt bất động, chỉ là gật gật đầu, nói: "Không sai, ta đúng là Lâm Hàn, cũng đăng nhập tầng thứ chín."

Thần Tâm Tuyết một đôi lạnh như băng con mắt nhìn chăm chú Lâm Hàn một lúc, nói: "Ngươi ở tầng thứ chín, gặp được cái gì?"

"Nàng lẽ nào biết được mình tổ tiên Thần Bắc, có một đạo linh thể ở Thần Võ Linh Cung tầng thứ chín?"

Lâm Hàn đầu óc nhanh chóng suy nghĩ, hắn muốn ẩn giấu ở tầng thứ chín Linh Cung tao ngộ Thần Bắc linh thể sự tình.

Nhưng nếu là ẩn giấu, này Thần Tâm Tuyết khẳng định cũng sẽ không lại đối với mình có hứng thú.

Cứ như vậy, Lâm Hàn nghĩ muốn từ trên thân Thần Tâm Tuyết, được Lục Đạo Luân Hồi Quyền kế hoạch, nhưng là bị nhỡ.

Tuy rằng suy nghĩ rất nhiều, nhưng những ý nghĩ này, đều là ở Lâm Hàn trong đầu trong nháy mắt hoàn thành.

Ngoại giới, chỉ là ở Thần Tâm Tuyết tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn chính là trả lời nói: "Tâm Tuyết sư tỷ, ta biết ngươi tới tìm ta mục đích, ở đằng kia Linh Cung tầng thứ chín, ta xác thực gặp được Thần Bắc tiền bối, cũng sẽ là của ngươi tổ tiên."

"Thật sự?"

Thần Tâm Tuyết đôi mắt đẹp lộ ra một đạo phong mang, nàng lẩm bẩm một tiếng: "Tổ tiên di huấn bên trong có chút ghi chép, nếu là có người hậu thế, đăng nhập Linh Cung tầng thứ chín, nhất định phải đem xem là là mình thân nhất người."

"Xem là thân nhất người?"

Lâm Hàn nghe Thần Tâm Tuyết nỉ non tiếng, ánh mắt mang theo một phần kinh ngạc.

Cái kia nghĩ muốn cướp giật chính mình thân thể Thần Bắc cáo già, có tốt như vậy?

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên trong lòng nhảy một cái.

"Nếu như ngày đó Thần Bắc gặp phải không phải ta, mà là người khác, hắn khẳng định liền cướp đoạt người kia thân thể, trở thành một mới Thần Bắc, nhưng là vì sợ mình hậu nhân không tin mình mới thân thể thân thể, liền lập xuống cái kia tổ tiên di huấn, đem đăng nhập tầng thứ chín Linh Cung người, xem là là của mình thân nhất người."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, sáng tỏ thông suốt.

Nguyên bản Thần Bắc kế hoạch, có thể nói là thiên y vô phùng.

Nhưng là, Thần Bắc mười phân xui xẻo, gặp Lâm Hàn loại này tồn tại, trong đầu có Long Đế ý chí, hơn nữa, trong đan điền có dấu ấn của các Thần.

Này chút tổ hợp đến đồng thời.

Đừng nói Thần Bắc một đạo linh thể, coi như là một vị Thần linh tàn niệm, đều thì không cách nào đoạt xác Lâm Hàn.

Lâm Hàn trong lòng vui mừng, chính mình cho tới bây giờ, mỗi một Thánh cảnh đều tu hành đến rồi vô thượng cực cảnh, sao chép dấu ấn của các Thần, nắm giữ các Thần khí vận.

Thần Tâm Tuyết tự nhiên không biết Lâm Hàn đang nói cái gì, nàng đi tới Lâm Hàn trước người, vốn là tĩnh mịch một mảnh ánh mắt lạnh lùng bên trong, dĩ nhiên lộ ra một phần vẻ ôn nhu, bất quá câu nói nhưng là như cũ băng hàn, nói: "Sau đó, ngươi chính là ta Thần Tâm Tuyết thân nhân duy nhất, sau đó, ta là ngươi thân tỷ."

"Cái gì? !"

Lâm Hàn trong lòng vẫn còn ở vui mừng chính mình tránh thoát một kiếp sự tình, nhưng sau một khắc nghe được Thần Tâm Tuyết bất thình lình lời nói, lập tức mí mắt giật lên.

Này Thần Tâm Tuyết, thật sự chính là đối với tổ tiên di huấn, trung trinh nhất quán a.

Lâm Hàn có thể nhìn thấy, Thần Tâm Tuyết trong ánh mắt cái kia tia tiêu tán lạnh lẽo.

Ngơ ngơ ngác ngác, trên trời rơi xuống đến một cái thân tỷ, Lâm Hàn vẫn còn có chút trong lúc nhất thời không thể phản ứng lại.

Thần Tâm Tuyết nhìn Lâm Hàn, nói: "Sau đó, đến ta Thiên Tuyết Điện ở lại, không người nào dám thương tổn ngươi."

Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh, nói: "Ta hiện tại ở tại Minh Nguyệt Cung, cần phải mượn bên kia Thiên Địa Linh Trì tu hành."

Lâm Hàn nhìn Thần Tâm Tuyết này một bộ sấm rền gió cuốn dáng dấp, chẳng biết vì sao, trong lòng dĩ nhiên có chút ấm áp lưu lững lờ trôi qua.

Bao lâu, hắn chưa từng thể nghiệm qua bị người mạnh mẽ bảo vệ cảm giác.

"Minh Nguyệt Cung?"

Thần Tâm Tuyết ánh mắt kinh ngạc, lập tức con mắt lần thứ hai khôi phục bình thản, nói: "Minh Nguyệt Cung ngược lại là một tốt chỗ tu hành, chỉ là, Lạc Linh Hi người phụ nữ kia, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

"Lại là Lạc Linh Hi."

Lâm Hàn trong lòng khẽ động.

Hắn vốn đang cho rằng Thần Tâm Tuyết sẽ gọi mình cẩn thận Đông Phương Minh Nguyệt, nhưng không nghĩ tới, nàng nhưng là để chính mình cẩn thận Lạc Linh Hi.

Vào lúc này, Lâm Hàn liền nghĩ tới vừa nãy đến Võ Chủ điện trước, Đông Phương Minh Nguyệt cũng là nhắc nhở hắn, cách Lạc Linh Hi xa một chút.

Lạc Linh Hi, rốt cuộc là ai?

Nàng là thân phận gì, tại sao hai cái bối cảnh thân phận cường đại nữ tử, đều để chính mình cách xa nàng một điểm.

Lẽ nào, Lạc Linh Hi thật sự dường như tiểu Bạch đoán như vậy, là Ma Kha Thần Giáo người?

Nhưng nếu là Lạc Linh Hi là tà trong ma đạo người, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết đều nhìn ra rồi, cái kia Thần Võ học phủ bên trong các đại nhân vật, làm sao có khả năng không thấy được.

Bọn họ, vì sao không tiêu diệt Lạc Linh Hi?

Phải biết, Thần Võ học phủ loại danh môn chính phái này, cùng Ma Kha Thần Giáo loại này tà ma chi đạo, là tử địch tồn tại.

"Ta biết rồi."

Lâm Hàn không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là gật gật đầu.

Bí mật này, xem ra vẫn còn cần chính mình đi khai quật, hắn không quá tin tưởng, như vậy một cái một cách tinh quái thiếu nữ, sẽ là tà ma người trong.

Hơn nữa, coi như kỳ thực tà ma chi đạo, đối với mình tốt, đó chính là bằng hữu.

Lâm Hàn luôn luôn đối với cái gọi là chính đạo cùng tà ma đạo, không có gì quá lớn phiến diện.

Trên đời này căn bản là không có có chân chính chính đạo ma đạo, có, chỉ là có chính khí người, cùng trời sinh tà ác người.

Ma đạo có chút đại năng, ở cổ lão niên đại, đã từng vì là chống đối Ma Giới xâm lấn Linh Giới, lập xuống công lao hãn mã, bởi vậy, bây giờ Linh Giới trên mặt đất, như cũ có không ít ma đạo thế lực bá chủ đứng lặng, nhưng là không có bị Băng Thần nữ hoàng diệt trừ hầu như không còn, chính là cái đạo lý này.

Băng Sương Thần triều có chút quy định, chỉ cần lòng có đại nghĩa, vì là Linh Giới sinh linh suy nghĩ, bất luận chính đạo, còn là ma đạo, triều đình đều là đối xử bình đẳng.

Này nhất quyết kế sách, Lâm Hàn nói thật, trong lòng đối với Băng Thần nữ hoàng, vẫn đủ bội phục.

Không có chí lớn người, không thể có như vậy giác ngộ.

"Sửa trường thành lấy trú Đại Hoang, bình man di lấy trấn thiên hạ. . . Băng Thần nữ hoàng cho tới nay đã tới hành động, tất cả vì Linh Giới Thương Sinh, chịu đến người trong thiên hạ kính phục, theo đạo lý nói, nắm giữ lớn như vậy lòng dạ cùng đại trí tuệ người, ba ngàn năm trước, thân là Thái Cổ Thánh Triều Đại tế ty, tại sao muốn phản bội chỗ ở mình Thái Cổ Thánh Triều, đột nhiên giết Long Đế tiền bối, Long Đế tiền bối, cũng không làm cái gì thương thiên hại lý việc a. . ."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, hết sức nghi hoặc.

Hắn thật sự rất muốn đi tới Băng Thần nữ hoàng trước mặt, cố gắng hỏi một chút, ba ngàn năm trước, cái kia một hồi bao phủ toàn bộ Linh Giới vùng đất biến động, chân tướng rốt cuộc là cái gì.

Thế nhưng Lâm Hàn rất rõ ràng, bây giờ chính mình, ở trong mắt Lam Băng Nhan, có lẽ liền giun dế cũng không tính, chớ nói là đi chất vấn vị này cao cao tại thượng Băng Thần nữ hoàng.

Thần Tâm Tuyết tự nhiên không biết Lâm Hàn đang suy nghĩ gì, nàng cho rằng Lâm Hàn là đang suy tư Lạc Linh Hi thân phận, không khỏi nói: "Hàn đệ, không muốn suy đoán quá nhiều, ta cũng không Thái Thanh Sở Lạc Linh Hi thân phận chân chính, ngươi bây giờ chủ yếu nhất sự tình, chính là cố gắng tu hành."

Thần Tâm Tuyết lạnh như băng đôi mắt đẹp, xẹt qua một tia đáng sợ sát ý, lập tức nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, duỗi ra Hàn Ngọc điêu khắc trắng nõn bàn tay, đè lại Lâm Hàn hai vai, nói: "Đợi đến hàn đệ ngươi tu vi đầy đủ, theo ta về Thần gia, tiến nhập tổ tiên nơi truyền thừa, tiếp thu tổ tiên truyền thừa."Chương 908: Trên trời rơi xuống đến một cái thân tỷ
Võ Chủ điện, đứng lặng ở Đông Xưởng trung ương.

Khoảng cách Minh Nguyệt Cung, cũng không phải là đặc biệt xa xôi.

Võ Chủ ngoài điện, mang theo Lâm Hàn tới đây cái kia bạch y học viên, dừng bước.

Hắn nói: "Võ Chủ liền ở trong điện, Lâm Hàn sư đệ có thể trực tiếp đi vào."

"Đa tạ."


Lâm Hàn gật gật đầu, theo sau chính là cất bước đi vào Võ Chủ trong điện.

Võ Chủ điện cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy vàng son lộng lẫy, mà là một toà tảng đá đúc tạo ra cung điện, trong đó cũng không có gì đặc biệt trang sức.

Lâm Hàn đi vào sau, chính là thấy được, một đạo dáng người anh vĩ bạch y người đàn ông trung niên, đứng chắp tay, đứng ở nơi đó.

Đông Xưởng Võ Chủ nhìn thấy Lâm Hàn đến, ánh mắt sáng ngời.

Lâm Hàn đi lên trước, ôm quyền thi lễ, nói: "Võ Chủ."

"Không cần đa lễ."

Đông Xưởng Võ Chủ khoát tay áo một cái, không có bày cái gì tiền bối cái giá, ngữ khí ôn hòa, nói: "Ta để cho ngươi đ