Chương 595: Do ta không do trời
Kiếm Vô Thường lúc này nói, vẻ mặt mang theo một phần rét lạnh sát cơ.

Hôm nay Sở Kinh Tài đến, là ai cũng không nghĩ tới.

Kiếm Vô Thường kích động trong lòng dị thường, nếu là mình giết Lâm Hàn, vậy mình chắc chắn đại xuất huênh hoang.

Ngoài ra, còn có thể được Sở Kinh Tài coi trọng cùng trọng dụng.

Đến thời điểm, chính mình tại Thanh Đế Minh bên trong địa vị, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Kiếm Vô Thường ý nghĩ, kỳ thực tất cả mọi người tại chỗ cũng biết.


"Quyết đấu trên đài, vốn không có thể giết người, nhưng ta nói rồi, chỉ cần là Thanh Đế Minh thành viên, ta thấy một người, giết một người, vì lẽ đó. . ."

Lâm Hàn nói, nhìn phía cái kia Nội tông trưởng lão, ngữ khí bình thản không gợn sóng, nói: "Không biết trưởng lão, ta có thể hay không cùng hết thảy hôm nay muốn tham gia thi đấu Thanh Đế Minh thành viên, lập xuống cuộc chiến sinh tử ước định, quyết đấu trên đài, sinh tử bất luận."

"Ngông cuồng!"

"Quá càn rỡ!"

"Lâm Hàn, ở Sở Kinh Tài đại sư huynh trước mặt, ngươi cũng dám nói ra loại này đại nghịch bất đạo!"

Nháy mắt, trong đám người sôi sùng sục, từng đạo từng đạo tiếng quát giận đột nhiên vang lên.

Là những Thanh Đế Minh kia đệ tử.

Bọn họ nghe Lâm Hàn dĩ nhiên nói ra loại này tùy tiện lời nói, đều là giận tím mặt.

Không ít người ánh mắt kinh dị.

Bọn họ nhìn Lâm Hàn, đều là con ngươi hơi co rụt lại.

Mọi người không nghĩ tới, hôm nay Sở Kinh Tài tự mình giáng lâm, Lâm Hàn cũng dám nói ra những lời này ngữ.

Này, đơn giản là hoàn toàn không đem trên cao không Sở Kinh Tài để vào trong mắt.

Mà lúc này đây, cái kia Nội tông trưởng lão cũng là ánh mắt lộ ra một tia khó coi.

Hắn nguyên bản cho rằng Lâm Hàn sẽ lạc đường biết quay lại, khuất phục ở Sở Kinh Tài uy nghiêm bên dưới.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Hàn, đúng là muốn cùng toàn bộ Thanh Đế Minh là địch.

Vào lúc này, mọi người dồn dập hướng về trên không nhìn lại.

Nói đúng ra, là hướng về trên không cái kia hoàng kim bên trong cung điện đứng anh vĩ nam tử nhìn lại.

"Tác thành cho hắn."

Sở Kinh Tài con mắt không gợn sóng, chỉ là lãnh đạm phun ra ba chữ.

Tác thành cho hắn!

Tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động.

Nếu Sở Kinh Tài nói ra này ba chữ, ý tứ không cần nói cũng biết, chính là để Thanh Đế Minh đệ tử không nên để lại tình, toàn lực đánh giết Lâm Hàn.

"Này Kiếm Vô Thường, nhưng là chúng ta ngoại tông đệ nhất kiếm khách, kiếm của hắn, không người có thể trốn."

"Đúng đấy, cùng Kiếm Vô Thường làm làm đối thủ, đơn giản là sử dụng kiếm người ác mộng."

Xung quanh, không ít đệ tử đều là nghị luận sôi nổi.

"Sử dụng kiếm người ác mộng?"

Dưới đài, Lâm Hàn nghe được câu này, khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng.

Bạch!

Hắn nhún người nhảy một cái, trực tiếp lắc mình đến rồi quyết đấu trên đài.

"Lâm Hàn, ngươi thật là là to gan lớn mật!"

Quyết đấu trên đài, Kiếm Vô Thường nhìn Lâm Hàn đạp bước đi tới, vẻ mặt đã tràn đầy dữ tợn sát ý.

"Vừa lên quyết đấu đài, mạng ngươi, liền không thuộc về chính ngươi."

Kiếm Vô Thường nhìn về phía Lâm Hàn, tiếp tục lên tiếng, vào lúc này, hắn trong ánh mắt, trái lại thu liễm sát ý, lộ ra mèo làm trò con chuột giống như trêu tức ánh mắt.

"Thật không?"

Lâm Hàn nhếch miệng lên một tia lãnh ý độ cong.

"Quỷ Ảnh Kiếm thuật! Một kiếm đoạt mệnh!"

"Đi chết đi cho ta!"

Mà chỉ trong nháy mắt này, Kiếm Vô Thường đột nhiên ra tay.

Hắn cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt lấp loé đến rồi Lâm Hàn trên đỉnh đầu trên không, trường kiếm trong tay bạo phát khổng lồ kiếm quang, nháy mắt hóa thành một chuôi cự kiếm, phong mang xé rách trường không, cực kỳ khủng bố.

"Cút về."

Lâm Hàn chợt quát một tiếng, gánh vác kiếm sắt rỉ ầm ầm ra khỏi vỏ, lưỡi kiếm bên trên lôi đình ngưng tụ, kiếm quang lóng lánh hư không, kinh diễm đêm đen, trực tiếp đánh tới Kiếm Vô Thường trên người.

"Cái gì, này Lâm Hàn muốn cùng Kiếm Vô Thường lấy mạng đổi mạng? !"

Thấy cảnh này mọi người, đều là vẻ mặt đại đứa bé.

Bởi vì Lâm Hàn căn bản là không có có lựa chọn cùng Kiếm Vô Thường kiếm chiêu chống lại, mà là trực tiếp một kiếm tới sát Kiếm Vô Thường trên người.

"Xì xì!"

Mà liền ở một khắc tiếp theo, Kiếm Vô Thường trên lồng ngực, trực tiếp bị kiếm khí xé rách, nhưng là lộ ra một bộ lóng lánh kim loại sáng bóng bảo giáp.

"Ha ha ha, Lâm Hàn, không nghĩ tới đi, kiếm của ngươi, căn bản không phá hết trên người ta bảo giáp, mà ngươi một thân thanh sam, nhất định phải bị ta một kiếm xé rách."

Kiếm Vô Thường phát sinh một đạo dữ tợn tiếng cười điên cuồng, tràn đầy châm chọc.

"Há, thật không?"

Lâm Hàn cười lạnh, trường kiếm trong tay lôi đình đại thịnh, một loại tràn ngập hủy diệt lôi quang, đột nhiên từ lưỡi kiếm bên trên bạo phát, giống như một chuôi thiên đao, nháy mắt đem bền chắc không thể gảy kia bảo đảm giáp bị cắt chém vỡ vụn.

"Vù!"

Mà chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn cả người kim quang bạo phát, dĩ nhiên tại quanh thân tạo thành một đoàn Kim Chung khí tráo, giống như một tôn cổ chung, trầm phác mà đại khí, đem Kiếm Vô Thường tất cả sát kiếm toàn bộ chống đối, căn bản không cách nào xuyên thấu mảy may.

"Cái gì? !"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động.

Lâm Hàn dĩ nhiên yêu nghiệt như thế, trong khoảng thời gian ngắn ngủi, liền đem Bất Bại Kim Chung Tráo khí công tu hành đến rồi như thế cao sâu cảnh giới.

"Tí tách!"

Mà cái này gào thét, Kiếm Vô Thường trên lồng ngực, bảo giáp vỡ vụn, huyết dịch chảy xuôi mà ra, nhỏ giọt xuống đất.

"Ngươi. . . !"

Kiếm Vô Thường không có chết, cái kia bảo giáp chung quy ngăn cản phần lớn Đại Lôi Âm Kiếm Thuật thương tổn, bảo vệ hắn một cái mạng.

"Ngươi không phải muốn ta chết à!"

Lâm Hàn cười lạnh, không có một chút nào dừng lại, kiếm thứ hai ầm ầm chém ra, kinh khủng lôi đình ở lưỡi kiếm bên trên ngưng tụ, tràn ngập hủy diệt khí thế.

"Ầm!"

Kiếm thứ hai quá nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi, Kiếm Vô Thường căn bản phản ứng không kịp nữa, cả người nháy mắt bị đánh bay, chật vật đến cực điểm, mạnh mẽ rơi xuống ở quyết đấu trên đài.

Hai kiếm!

Chỉ là hai kiếm!

Kiếm Vô Thường, ngoại tông đệ nhất kiếm khách, một tay kiếm thuật, bị lưu truyền đến mức tài năng như thần.

Nhưng lúc này, nhưng là ở Lâm Hàn trong tay, liền hai kiếm đều không tiếp nổi.

Ngoại tông đệ nhất kiếm khách?

Giờ khắc này nháy mắt trở thành một chuyện cười.

Tất cả mọi người là con ngươi co rút nhanh.

Là Kiếm Vô Thường quá yếu?

Không!

Là Lâm Hàn quá mạnh mẽ!

Kiếm của hắn, mạnh đến một cái mức độ khó tin!

"Mạng ngươi, để ta làm lấy."

Lâm Hàn lãnh đạm phun ra một câu, lập tức bay thẳng đến rơi xuống ở quyết đấu trên đài Kiếm Vô Thường đi đến.

Tiếng bước chân kia, như Tử thần đang thúc giục mệnh.

"Ta chịu thua!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, để quyết đấu chung quanh đài tất cả mọi người suýt chút nữa lác mắt chính là, Kiếm Vô Thường dĩ nhiên đột nhiên hô to một tiếng, yêu cầu tha cho.

"Chịu thua?"

Lâm Hàn con ngươi đột nhiên xẹt qua một tia lệ khí, theo sau chính là châm chọc cười gằn: "Tiết Trường Đông lúc đó chịu thua, các ngươi vì sao không cho hắn một cái chịu thua cơ hội? Ngươi bây giờ chịu thua, muốn sống, khả năng à!"

"Ầm!"

Lăng liệt sát cơ, dường như cuồng triều, phải đem Kiếm Vô Thường nhấn chìm ở trong đó.

"Kim Thuẫn Nguyên Phù!"

Kiếm Vô Thường sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, hắn từ trong lồng ngực nháy mắt móc ra một viên vàng lóng lánh nguyên phù, đột nhiên tung.

Xèo!

Cái kia nguyên phù nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, ở trên không bên trong ngưng tụ thành một viên to lớn màu vàng tấm khiên.

"Đại Lôi Âm Kiếm Thuật!"

"Phá phù!"

Ầm!

Lâm Hàn trong tay lôi kiếm bạo phát óng ánh ánh kiếm, nháy mắt đem cái kia kim thuẫn xé rách.

"Vô Hận, cứu ta!"

Kiếm Vô Thường trên mặt lộ ra lạnh lùng nghiêm nghị nụ cười.

Này Kim Thuẫn Nguyên Phù, vì hắn ngăn cản chốc lát.

Mà này nháy mắt, hắn đã tới quyết đấu đài biên giới, mà Hà Vô Hận, một thân màu đen đại bào, đã chắp tay đứng ở Kiếm Vô Thường trước người.

"Ngươi không giết chết hắn."

Hà Vô Hận lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy châm chọc.

"Thật không, làm Kiếm Vô Thường đạp bước ở này quyết đấu trên đài thời điểm, mạng của hắn, cũng đã do ta không do trời!"

Lạnh lẽo bá đạo dứt tiếng, Lâm Hàn cả người nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, xông về Kiếm Vô Thường cùng Hà Vô Hận phương hướng.

"Làm càn!"

Hà Vô Hận nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên thật sự dám xông lại, nhất thời nghiêm ngặt quát một tiếng, bàn tay hắn nắm chặt, một cái bông tuyết cự mãng, nháy mắt từ hắn trong lòng bàn tay ầm ầm lao ra, hướng về Lâm Hàn rít gào mà đi.

"Thanh Long Biến!"

Lâm Hàn cả người nháy mắt hóa thành một cái nguy nga Thanh Long, rồng đuôi vẫy một cái, trực tiếp cùng cái kia bông tuyết cự mãng ầm ầm va chạm vào nhau.

"Cửu Thập Cửu Kiếm Táng!"

Thanh Long cùng băng mãng xà phá nát, va chạm khủng bố trong dư âm, một thanh sát ý ngưng tụ lạnh lẽo ánh kiếm, giống như một đạo thiểm điện, từ trong hư không nổ vang, ầm ầm đổ xuống mà ra.

"Không được!"

Hà Vô Hận cảm nhận được cái kia sát kiếm phong mang, không nhịn được hướng lui về sau hết mấy bước.

Nhưng ngay ở hắn lui hết mấy bước trong chớp nhoáng này, Lâm Hàn sau lưng Ác Ma Chi Dực sinh ra, cả người thân thể hơi động, đã lấp loé đến rồi Kiếm Vô Thường trước người.

Trường kiếm trong tay, phun ra nuốt vào sát ý ánh kiếm, chỉ về Kiếm Vô Thường.

"Thật là khủng khiếp sức chiến đấu!"

"Dĩ nhiên lấy một chọi hai, còn đem Hà Vô Hận bức lui!"

"Vừa nãy cái kia bông tuyết cự mãng, chính là Hà Vô Hận Võ Hồn đi, lại bị Lâm Hàn một chiêu nát tan, quá cường đại."

Xung quanh, một đám đệ tử đều là khuôn mặt khiếp sợ, dồn dập nghị luận.

Mà lúc này, nghe người chung quanh tiếng bàn luận, tuy rằng nhỏ bé, nhưng là vô cùng chói tai, để Hà Vô Hận vốn là lạnh lùng khuôn mặt, trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Hắn là cao quý ngoại tông mười đại đệ tử bên trong chỉ đứng sau Đoàn Thiên Thần tồn tại, ở ngoại tông bên trong cao cao tại thượng.

Nhưng bây giờ, nhưng là bị Lâm Hàn bức lui, để Hà Vô Hận trong lòng đột nhiên sinh ra vô cùng lệ khí.

Nhìn Lâm Hàn trường kiếm trong tay chỉ vào Kiếm Vô Thường, Hà Vô Hận âm nở nụ cười âm u, nói: "Ngươi dám giết hắn thử xem, ta biết để ngươi chết rất là thảm."

"Xì xì!"

Trường kiếm tranh tiếng kêu, máu me tung tóe.

Hầu như ngay ở Hà Vô Hận tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Kiếm Vô Thường đầu lâu, đã bị chém gãy, phóng lên trời.

"Thật can đảm!"

Bên dưới mọi người thấy cảnh này, đều là con ngươi co rụt lại.

Này Lâm Hàn, đúng là to gan lớn mật.

"Ngươi. . . !"

Nhìn thấy Lâm Hàn không chút lưu tình đem Kiếm Vô Thường chém giết, Hà Vô Hận con mắt đột nhiên xẹt qua một tia tàn khốc.

Hắn mới vừa rồi còn âm u uy hiếp Lâm Hàn, để cho không muốn đánh giết Kiếm Vô Thường.

Nhưng lúc này Lâm Hàn này mất mạng một kiếm, nhưng là giống như một tai quang, mạnh mẽ đánh vào Hà Vô Hận trên mặt, để Hà Vô Hận trong nháy mắt trở nên nổi giận cực kỳ.

"Lâm Hàn, nguyên bản ta còn muốn lưu ngươi một bộ toàn thây, nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý, chờ ngươi kế tiếp trong quyết đấu gặp ta, ta đem ngươi giết sau, sẽ đem thi thể của ngươi treo lơ lửng ngoại tông trước sơn môn ba ngày!"

Oán độc lạnh lẽo âm u lời nói, từ Hà Vô Hận trong miệng thốt ra, người nghe đều là lạnh cả người, tất cả mọi người là đã hiểu, Hà Vô Hận lúc này trong lòng đến cùng đối với Lâm Hàn, hận đến trình độ nào.

Mà lúc này, đầy tớ trong đám nơi nào đó, Hàn Man cùng Tiết Trường Đông nhưng là thân thể rung động, ánh mắt kích động, nhìn quyết đấu trên đài một màn.

Đặc biệt là Tiết Trường Đông, trong mắt chảy ra nóng bỏng nước mắt.

E sợ cũng chỉ có Lâm Hàn cái tên này, dám vì hắn như vậy.

"Giao đấu kết thúc, Lâm Hàn thắng."

Mà lúc này đây, cái kia chủ trì quyết đấu Nội tông trưởng lão, lập tức lên tiếng nói rằng.

Bất quá, Nội tông trưởng lão dứt tiếng, Lâm Hàn không có xuống đài.

"Hắn muốn làm gì?"

Xung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt nghi hoặc.

Quyết đấu trên đài, Lâm Hàn chậm rãi đi tới một bên, lập tức nhìn về phía Hà Vô Hận, nói: "Không cần đợi đến kế tiếp quyết đấu phân phối đi, ngươi nếu như muốn giết ta, hiện tại liền đến trên đài, ta đánh với ngươi một trận."

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Tất cả mọi người vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Lâm Hàn, lại muốn trực tiếp khiêu chiến Hà Vô Hận vị này ngoại tông đệ nhị cường giả?Chương 595: Do ta không do trời
Kiếm Vô Thường lúc này nói, vẻ mặt ma