Chương 476: Ta liền biết
"Là!"

"Là!"

Cẩm y nam tử dứt lời, sau lưng hắn mười mấy tướng sĩ, dồn dập lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, ánh mắt mang theo một phần tàn nhẫn, nhìn về phía Hoắc Tú Tú.

"Không thể!" 


Hoắc Vô Bệnh vẻ mặt biến đổi, nhìn mình muội muội muốn bị chộp tới, hắn tuy rằng sợ hãi này cẩm y nam tử thân phận, nhưng lúc này cũng là không nhịn được ra tay, muốn ngăn cản cái kia chút tướng sĩ.

"Ngươi cái này tiện dân, cút sang một bên cho ta!"

Cẩm y nam tử nháy mắt ra tay, khổng lồ khí tức thả ra, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt lấp loé đến Hoắc Vô Bệnh trước người, trực tiếp một chưởng đem đánh bay, ở trên không bên trong phun máu phè phè.

"Hừ , biên giới hương dã tới rác rưởi, cũng vọng muốn ngăn trở ta, lấy trứng chọi đá."

Cẩm y nam tử cười lạnh, trong ánh mắt tràn đầy miệt thị.

"Cái gì, một chiêu đánh bại đoàn trưởng?" Thiên Nguyên trong thương đội, đông đảo lính đánh thuê đều là vẻ mặt run lên.

Cái kia cẩm y nam tử, quá cường đại, cường đại đến, bọn họ loại này tiểu đội buôn nhỏ, căn bản là không có có bất kỳ phản kháng cùng ngăn cản quyền lợi.

Trầm Phú Quý lúc này cũng là vẻ mặt âm trầm, nhưng hắn ánh mắt hơi mong hướng về phía sau liên miên đội buôn, trong ánh mắt có một tia ước ao, nhưng trong thương đội, cũng không có bất cứ động tĩnh gì, để trong lòng hắn khẽ hơi trầm xuống một cái.

Mà lúc này đây, bên này cẩm y nam tử cùng Thiên Nguyên đội buôn huyên náo động tĩnh càng lúc càng lớn, để trong lúc này trong thành trì không ít người đều là vây quanh.

"Các ngươi mau nhìn, lại là cái kia Thiếu thành chủ chó săn, dĩ nhiên muốn lừa bịp này ở ngoài biên tới đội buôn, quá vô sỉ."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, bị cái kia cẩm y nam tử nghe được, ngươi có thể thì xong rồi."

"Ai, thành chủ đại nhân một đời anh danh, nhưng đều bị con trai của hắn Thiếu thành chủ cho thua sạch, không chỉ có Thiếu thành chủ bá đạo, hắn thuộc hạ chó săn, dĩ nhiên cũng là như thế bá đạo."

Xung quanh, mọi người nghị luận sôi nổi.

Bất quá, tất cả mọi người không thấy, bọn họ những nghị luận này tiếng, để cách đó không xa vừa rồi đi tới một người tuổi còn trẻ nam tử, vẻ mặt đột nhiên trở nên âm trầm lại.

"Là ai? Dám đánh thiếu gia ta danh hiệu, giả danh lừa bịp!"

Tựa hồ là vì chứng minh mình cũng không phải là chúng nhân trên miệng như vậy không thể tả, này người thanh niên trẻ đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Không sai.

Này vừa rồi đi tới nam tử trẻ tuổi, chính là trong lúc này thành trì Thiếu thành chủ, Mộ Dung Phục.

Hắn trẻ tuổi nóng tính, trong mắt không tha cho một hạt cát tử, lúc này bị mọi người lén lút đâm tích lương cốt, tự nhiên là tức giận không ngớt, hắn xuyên qua đám người, muốn thấy được đáy là ai, để mình bị người chửi rủa như vậy.

"Thiếu. . . Thiếu chủ?"

Lúc này, đang muốn bắt Hoắc Tú Tú cẩm y nam tử, nghe được Mộ Dung Phục thanh âm, lập tức vẻ mặt hoảng hốt, lập tức cái kia lạnh lùng mặt nhất thời đã biến thành nịnh nọt vẻ, vội vã cúi đầu khom lưng, đi tới Mộ Dung Phục trước người, nói: "Thiếu chủ, này mới tới một cái đội buôn nhỏ, không hiểu quy củ, thuộc hạ đang dạy giáo huấn bọn họ. . ."

"Đùng!"

Bất quá, còn không có chờ này cẩm y nam tử nói xong, Mộ Dung Phục một cái cái tát trực tiếp quạt ở trên mặt của hắn, đem cẩm y nam tử đánh cho có chút đầu óc choáng váng.

"Thiếu chủ, ngươi. . ."

Cẩm y nam tử vẻ mặt đầu tiên là sững sờ, nhưng nhìn Mộ Dung Phục cái kia âm trầm ánh mắt, nghe mọi người chung quanh tiếng bàn luận, đột nhiên hiểu, Mộ Dung Phục, đây là muốn lấy chính mình làm bia đỡ đạn, dùng cái này đến lộ ra hắn Mộ Dung Phục phẩm chất.

Tuy rằng trong lòng buồn bực, nhưng cẩm y nam tử tự nhiên không dám nghịch lại Mộ Dung Phục, hắn vội vã phối hợp nói: "Thiếu chủ, thuộc hạ biết sai rồi, thuộc hạ biết sai rồi. . ."

"Biết sai là tốt rồi."

Mộ Dung Phục trong ánh mắt mang theo một phần cao quý, giả vờ chính nghĩa lẫm nhiên, nói: "Một tát này thiếu gia ta là vì nhắc nhở ngươi nô tài kia, đừng tưởng rằng chiếm được phủ thành chủ dung túng, liền có thể lấy thô bạo không nói để ý."

"Đúng đúng đúng, thiếu chủ dạy phải, thuộc hạ cũng không dám nữa." Cẩm y nam tử tuy rằng trong lòng đối với Mộ Dung Phục dối trá rất là coi thường, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn lúc này chỉ có thể gật đầu hẳn là.

"Các ngươi là đến từ khu vực biên giới thương hội, bị một ít không biết sống chết cẩu nô tài lừa bịp cũng hết sức là bình thường, thiếu gia ta gặp phải loại này nô tài, trên căn bản đều là không chút lưu tình, bọn họ để Phủ thành chủ mất hết mặt mũi, để người chê cười, thật sự là đáng trách."

Mộ Dung Phục tiếp tục lên tiếng, muốn đắp nặn chính mình tại trong mắt mọi người sâu rõ Đại Nghĩa hình tượng.

"Phốc "

Ngay ở hắn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Mộ Dung Phục trực tiếp xòe bàn tay ra, một tay trói lại cẩm y sọ đầu của nam tử, lập tức ầm ầm sờ một cái, ở đó cẩm y nam tử sâu sắc hoảng sợ trong ánh mắt, đem đầu lâu trực tiếp bóp nát.

"Hí!"

Nhìn thấy này máu tanh một màn, tất cả mọi người là đột nhiên thân thể run lên.

Này Mộ Dung Phục, thật ác độc!

Đối xử thuộc hạ của chính mình, đều là tàn nhẫn như vậy vô tình.

Cẩm y nam tử làm sao cũng không nghĩ tới, hắn trung với thiếu chủ, dĩ nhiên nháy mắt ra tay với chính mình, hắn phản ứng chút nào thời gian đều không có, trực tiếp bị một chiêu đánh giết.

"Loại này không hiểu quy củ cẩu nô tài, giết cũng được." Mộ Dung Phục xoa xoa máu trên tay dịch, lạnh lùng con mắt nhìn chằm chằm Thiên Nguyên đội buôn trước Trầm Phú Quý, nhàn nhạt lên tiếng, nói: "Vị này đội buôn đội trưởng, ngươi nói, thiếu gia ta làm đúng không đúng?"

"Đúng đúng đúng, Thiếu thành chủ anh minh." Trầm Phú Quý thấy được Mộ Dung Phục trong mắt lạnh lùng nghiêm nghị ý cười, run rẩy thân thể, vội vàng nói.

Trầm Phú Quý biết, trước mắt này Thiếu thành chủ, không chỉ tu vì là sâu không lường được, hơn nữa, tâm tính tàn nhẫn như vậy, loại này người, khó dây dưa nhất, hắn không muốn gây chuyện, vội vã ôm quyền nói: "Vậy chúng ta Thiên Nguyên đội buôn, lần này liền rời đi trước, không quấy rầy Thiếu thành chủ."

"Chờ chút!"

Nhưng ngay ở Trầm Phú Quý xoay người dẫn dắt đội buôn chuẩn bị ly khai chỗ này nơi thị phi thời điểm, cái kia Thiếu thành chủ Mộ Dung Phục đột nhiên lần thứ hai lên tiếng.

"Thiếu thành chủ lẽ nào còn có chuyện gì?" Trầm Phú Quý ánh mắt lóe lên, trong lòng mơ hồ cảm thấy một tia nguy hiểm.

Mộ Dung Phục khóe miệng xẹt qua một tia tà ý cười, đột nhiên nói: "Vừa nãy xử lý, là thiếu gia ta cùng cái kia cẩu nô tài sự tình, hiện tại, chúng ta tới nói một chút ngươi Thiên Nguyên đội buôn cùng ta phủ thành chủ sự tình."

Dứt tiếng, đừng nói Trầm Phú Quý, chính là xung quanh đến ngắm nhìn người, đều là ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Trầm Phú Quý thấy được Mộ Dung Phục khóe miệng vạch qua cười khẩy, trong lòng cái kia loại cảm giác nguy hiểm càng thêm nồng nặc, hắn cẩn thận từng li từng tí một, ôm quyền nói: "Không biết thiếu ý của thành chủ là?"

"Rất ý tứ đơn giản."

Mộ Dung Phục phun ra một câu, lập tức trên mặt "Ôn hòa" nụ cười đột nhiên tiêu tan, trở nên lạnh lùng cùng băng hàn, vui giận Vô Thường, hắn phất ống tay áo một cái, trên người dành ra một luồng lạnh lẽo đáng sợ sát ý, đem toàn bộ Thiên Nguyên đội buôn bao phủ, hờ hững nói: "Vừa nãy ta một mực xa xa quan sát, tuy rằng cái kia cẩu nô tài là bá đạo một chút, nhưng dù sao đại biểu chính là ta Phủ thành chủ, ngươi Thiên Nguyên trong thương đội nữ nhân này, dám công nhiên nhục mạ ta Phủ thành chủ, ngỗ nghịch ta phủ thành chủ uy nghiêm, nghiệp chướng nặng nề, nàng cần vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

"Ngươi. . . !"

Nghe được này Mộ Dung Phục trong miệng lời nói, Hoắc Tú Tú trên mặt lập tức biến sắc, vừa nãy nàng chỉ là tức giận nhất thời, mắng cái kia cẩm y nam tử vài câu, nhưng lúc này lại là bị này Mộ Dung Phục trực tiếp giữ một cái chụp mũ, để Hoắc Tú Tú trong lòng tức không nhịn nổi, còn muốn nói cái gì.

"Muội muội, không thể!"

Hoắc Vô Bệnh vội vã đi lên trước, đem Hoắc Tú Tú kéo, lập tức nhìn về phía Mộ Dung Phục, cười xòa nói: "Thiếu thành chủ đại nhân, vừa nãy là xá muội nhất thời kích động, phạm một chút sai, ta Thiên Nguyên đội buôn, mong muốn đem một phần mười vật tư không trả giá biếu tặng cho Thiếu thành chủ ngài, hi vọng Thiếu thành chủ có thể giơ cao đánh khẽ, không muốn cùng xá muội cái này không hiểu chuyện tiểu nữ tử tính toán."

"Đại ca!" Hoắc Tú Tú sốt ruột lên tiếng, nhưng là bị Hoắc Vô Bệnh lập tức quát bảo ngưng lại, làm cho nàng không cần nói chuyện. 

"Ha ha ha, một phần mười vật tư?" Mộ Dung Phục đột nhiên lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, nói: "Ngươi cho rằng thiếu gia ta để ý các ngươi này tiểu đội buôn nhỏ vật tư? Hừ, thiếu gia ta từ trước đến giờ đều là lấy đức thu phục người, hôm nay, vô luận như thế nào, muội muội ngươi, cần cùng thiếu gia ta đi một chuyến."

Mộ Dung Phục cười lành lạnh, nhìn về phía Hoắc Tú Tú cái kia uyển chuyển nóng bỏng vóc người, trong ánh mắt có một loại dữ tợn tham lam.

Nhìn thấy Mộ Dung Phục ánh mắt kia ý tứ hàm xúc, Hoắc Vô Bệnh Ám đạo không tốt hắn còn muốn nói gì, nhưng là bị Mộ Dung Phục một chưởng đánh bay.

"Ngươi là thứ gì, cũng dám ngỗ nghịch thiếu gia ta ý chí." Mộ Dung Phục điên cuồng cười ra tiếng, biểu hiện càng thêm dữ tợn, so với mới vừa cẩm y nam tử, không biết muốn thô bạo bá đạo bao nhiêu lần.

"Lấy đức thu phục người? Ta nhìn ngươi đây là khi phiếu tử còn muốn lập đền thờ!" Hoắc Tú Tú không chỉ có tính tình cuồng dã, lối ra cũng không hề cấm kỵ, lúc này ngay ở trước mặt tất cả mọi người quát lạnh một tiếng, để Trầm Phú Quý, Hoắc Vô Bệnh bọn người là vẻ mặt đại biến.

Bọn họ nghĩ muốn ngăn chặn, nhưng đã không còn kịp rồi.

"Làm càn!"

Mộ Dung Phục nghe được Hoắc Tú Tú này không chút lưu tình châm chọc, nhất thời vẻ mặt trở nên tái nhợt một mảnh, lập tức, hắn trong con ngươi đột nhiên sinh ra một tia cực đoan dữ tợn, tàn nhẫn nở nụ cười, liếm môi một cái, nói: "Khẩu khí không nhỏ, ngươi loại này đến từ biên giới nơi thấp hèn nữ nhân, chờ thiếu gia ta đem ngươi giam cầm, ngay trước mặt ngươi, đem sau lưng ngươi này cái gì Thiên Nguyên thương đội người toàn bộ chém đầu răn chúng, nhìn ngươi còn dám hay không mạnh miệng!"

Cái gì?

Đem Thiên Nguyên thương hội người toàn bộ chém đầu răn chúng?

Lúc này, xung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt đại biến, mà Trầm Phú Quý cùng Hoắc Vô Bệnh càng là vẻ mặt trắng bệch.

Này Mộ Dung Phục, dĩ nhiên như vậy tàn bạo!

Không ít vây xem mọi người là trong lòng thở dài, này Thiên Nguyên đội buôn cũng là xui xẻo, chọc ai không tốt, một mực chọc tới bá đạo này không nói lý Mộ Dung Phục, đây không phải là cùng muốn chết không thể nghi ngờ à.

Xem ra, hôm nay trong lúc này trong thành trì, lại muốn bình tăng thêm hơn mười đầu vong hồn.

"Ta giết ngươi!"

Hoắc Tú Tú mặt cười trắng bệch, nàng muốn đánh giết Mộ Dung Phục, nhưng là một chiêu bị Mộ Dung Phục giam cầm ở.

Mộ Dung Phục, quá cường đại, cường đại đến, căn bản là không có cách phản kháng.

Vào lúc này, Hoắc Tú Tú trong lòng chìm đến đáy vực, vốn là tràn ngập một loại ngỗ ngược gò má xinh đẹp trên, cũng là trở nên trắng bệch một mảnh, ta thấy mà yêu.

"Đi chết đi, hèn mọn nữ nhân!"

Mộ Dung Phục ánh mắt lấp loé tàn nhẫn, bàn tay liền muốn dùng sức nắm đoạn Hoắc Tú Tú cổ.

"Ngươi nếu dám giết nàng, toàn bộ Phủ thành chủ, đều phải chôn cùng." Bỗng dưng, một đạo lãnh đạm, nhưng cũng chất chứa một loại cực kỳ thanh âm bá đạo, ở mãnh đất trông này trên dường như sấm sét nổ vang, để Mộ Dung Phục thân thể đột nhiên cứng đờ.

Vù!

Hắn trong giây lát này, cảm nhận được một loại cực kỳ sát ý lạnh như băng, vô hình trung bao phủ lại chính mình, Mộ Dung Phục không dám có chút nhúc nhích.

Đạp đạp. . .

Mà liền ở một khắc tiếp theo, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân của xuất hiện, ở mỗi người vang lên bên tai.

Xoạt xoạt xoạt!

Mọi người vẻ mặt biến đổi, dồn dập nhìn phía cách đó không xa Thiên Nguyên đội buôn nơi sâu xa, nơi đó, một đạo trẻ tuổi thanh sam bóng người, chậm rãi từ một chiếc không đáng chú ý trong xe ngựa đi ra, xuất hiện ở tất cả mọi người trong tầm mắt.

Mà Hoắc Tú Tú nhìn thấy quen thuộc kia thanh sam bóng người, thân thể hơi rung động, chẳng biết vì sao, nàng mũi đau xót, con ngươi ửng hồng, nỉ non một tiếng, "Là ngươi. . . Đúng là ngươi. . . Ta liền biết. . . Ta liền biết. . ."Chương 476: Ta liền biết
"Là!"

"Là!"

Cẩm y nam tử dứt lời, sau lưng hắn mười mấy tướng sĩ, dồn dập lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, ánh mắt mang theo