Chương 174: Giết gà dọa khỉ
"Tại sao không thể?"

Lâm Hàn lạnh mắt nhìn cách đó không xa cái kia vẻ mặt khó coi Lục Phong, đạm mạc nói: "Cút đi, nếu không, ta tiếp theo kiếm chặt đứt, sẽ là của ngươi đầu lâu."

"Ngươi!"

Lục Phong vẻ mặt âm trầm cực kỳ.

Vừa nãy hắn tuyên bố muốn một chiêu đánh bại Lâm Hàn, nhưng kết quả hiện tại, nhưng là bị Lâm Hàn một kiếm đánh bại.

Đây là sống sờ sờ làm mất mặt, ba ba ba vang lên, để Lục Phong sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Từ đây, đừng nói ở Thiên U Cốc phân môn, chính là ở Thiên Sơn Đảo phân môn trước mặt, đều là không nhấc lên nổi đầu.

"Cút đi, Thiên U Cốc rác rưởi!"

"Ngay cả chúng ta Lâm Hàn sư huynh một kiếm đều không tiếp nổi, còn mạnh hơn giả? Ta xem là chó má!"

"Ha ha ha, Thiên U Cốc rác rưởi, các ngươi trở lại a, trở lại khu đuổi chúng ta a!"

Lầu các trước, từng cái từng cái Thiên Sơn Đảo đệ tử đều là dồn dập trào phúng cười to, trong lòng tràn đầy vui sướng.

Lâm Hàn, quả nhiên trước sau như một mạnh mẽ, không phụ sự mong đợi của mọi người.

"Ngươi! Các ngươi!"

Lục Phong vẻ mặt khó coi đến cực điểm, nhưng thấy được Lâm Hàn cái kia nhìn sang lạnh lẽo con ngươi quang, lại nghĩ tới vừa nãy kinh khủng kia một kiếm, hắn nhất thời thân thể run rẩy.

"Đi!"

Lục Phong cắn răng, nhất thời mang theo một đám Thiên U Cốc đệ tử, chật vật rời đi.

Mà lúc này, lầu các trước, một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử nhưng là sôi trào.

Bọn họ nhìn phía Lâm Hàn, đều là vẻ mặt mang theo một phần sùng bái.

"Lâm sư đệ, lần này nhờ có ngươi, nếu không, chúng ta liền lầu các này nơi ở đều là không gánh nổi." Vạn Tử Dương đi tới, cười khổ một tiếng.

Hắn không nghĩ tới, Thiên Kiếm Môn tổng môn bên trong, cạnh tranh dĩ nhiên khốc liệt như vậy.

Hơn nữa, đây là không có chính thức bái vào tổng môn bên trong.

Sau đó, sẽ có một lần nhằm vào hết thảy muốn bái vào Thiên Kiếm Môn tổng môn đệ tử sát hạch, gọi là "Sát hạch người mới" .

Như là thông qua, mới chính thức cũng coi là Thiên Kiếm Môn đệ tử ký danh.

Như là đào thải, vậy chỉ có thể từ Thiên Kiếm Môn ly khai.

Bởi vì, Thiên Kiếm Môn tổng môn, không thu bất luận cái nào rác rưởi.

"Được rồi, chúng ta đi vào lại nói." Lâm Hàn gật gật đầu, cùng một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử đi vào trong lầu các.

Cho tới đại hoàng cẩu, Lâm Hàn để nó tự do hoạt động.

Đại hoàng cẩu vẻ mặt hưng phấn, lập tức gâu gâu quát to một tiếng, như một làn khói liền mất dạng.

Trong lầu các, mọi người ngồi trên mặt đất.

"Tại sao vừa tới đã bị cái kia Thiên U Cốc đệ tử theo dõi, thậm chí là không tiếc trái với quy tắc, muốn đem toàn bộ các ngươi đánh cho tàn phế?" Lâm Hàn ánh mắt hơi lấp loé, chậm rãi hỏi.

Tuy rằng ở "Sát hạch người mới" trước, các đại phân môn giữa đệ tử, cùng với phân môn đệ tử cùng ngoại giới muốn bái vào tổng môn các thiên tài trong đó va chạm, không thể tránh khỏi.

Nhưng phải biết, giống như không có sinh tử đại thù, phân môn cùng phân môn trong đó, không thể đem xung đột diễn hóa đến phải đem đối phương đệ tử đánh cho tàn phế trình độ như thế này.

Bởi vậy, Lâm Hàn rất là nghi hoặc.

"Chúng ta Thiên Sơn Đảo phân môn cùng Thiên U Cốc phân môn, đã từng có một đời phân môn tông chủ, từng có sinh tử cừu hận, từ từ, hai chúng ta phân môn trong đó, liền là trở thành địch thủ cũ." Vạn Tử Dương biết đạo không ít chuyện, lúc này nhất thời cười khổ giải thích.

"Ngoài ra, chúng ta Thiên Sơn Đảo vị trí cái này lầu các, khắc một toà tụ tập thiên địa linh khí đại trận, gọi là Tụ Linh trận, chờ ở lầu các này bên trong, so với ngoại giới thiên địa linh khí muốn nồng nặc gấp mấy lần, không ít phân môn đệ tử đều là trông mà thèm cực kỳ, mà Thiên U Cốc cùng chúng ta Thiên Sơn Đảo là địch thủ cũ, bởi vậy liền người đầu tiên ra tay." Một cái Thiên Sơn Đảo đệ tử nòng cốt sắc mặt không cam lòng, nhất thời nói rằng.

"Lần này, chúng ta cho Thiên Sơn Đảo mất thể diện." Bách Lý Lộ Lộ đôi mắt đẹp lộ ra một chút mất mác.

"Không sao."

Lâm Hàn vỗ nhẹ lên Bách Lý Lộ Lộ vai đẹp, cười nói: "Bây giờ ta tới, không có ai có thể bắt nạt ta Thiên Sơn Đảo phân môn."

"Ừm."

Bách Lý Lộ Lộ không nghĩ tới Lâm Hàn sẽ "Như vậy" an ủi mình, nhất thời khuôn mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói.

"Không sai! Có Lâm Hàn sư huynh ở, bất luận cái nào phân môn đến rồi, mạnh mẽ đánh trở về được!" Một người học trò nhất thời nói rằng.

Có Lâm Hàn ở, bọn họ không có gì lo sợ.

"Linh khí xác thực nồng nặc không ít."

Lâm Hàn hơi cảm ứng một hồi trong lầu các thiên địa linh khí nồng độ, lập tức hơi trầm ngâm, nói: "Lầu các này là cái thánh địa tu hành, ở sát hạch người mới trước, khẳng định còn sẽ có không ít phân môn trong bóng tối mơ ước, thậm chí là trực tiếp tới gây phiền phức, chúng ta như là vẫn bị động ứng đối, cũng là một chuyện phiền toái."

"Vậy theo sư đệ ý của ngươi, chúng ta nên xử lý như thế nào?" Vạn Tử Dương chờ một đám nửa bước Chân Võ cảnh giới Thiên Sơn Đảo đệ tử nòng cốt đều là dồn dập hỏi.

"Giết gà dọa khỉ." Lâm Hàn chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Giết ai?"

Vạn Tử Dương nhất thời ánh mắt sáng ngời.

"Thiên U Cốc." Lâm Hàn lên tiếng, khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý nụ cười.

. . . 

Thiên kiếm tổng môn, một chỗ phía trên ngọn núi, đứng nghiêm một tòa cung điện.

Ở đây, chính là Thiên U Cốc phân môn đệ tử tạm thời chỗ ở.

Lúc này, trong cung điện, một ngôi đại điện bên trong.

Hai bóng người đối lập mà đứng.

Trong đó một bóng người, trước ngực quấn vòng quanh từng vòng vải trắng, chính là Lục Phong.

Lúc này, hắn nhìn trước mặt nam tử trẻ tuổi, ánh mắt mang theo một phần kính nể, nói: "Không thiếu sót Đại sư huynh, cái kia Thiên Sơn Đảo phân môn, năm nay ra một nhân vật lợi hại, gọi là Lâm Hàn, tuy rằng cùng ta ngang nhau cảnh giới, đều là Địa Cương cảnh sơ kỳ, nhưng chiến lực, nhưng là vô cùng kinh khủng, ta ngay cả hắn một kiếm cũng không ngăn nổi."

"Ồ? Lấy thực lực của ngươi, cả kia Lâm Hàn một kiếm cũng không ngăn nổi? Có chút ý nghĩa."

Diệp Vô Khuyết vẻ mặt lộ ra một tia cảm giác hứng thú vẻ mặt, bất quá hắn trong ánh mắt, nhưng là một mảnh ý lạnh, để Lục Phong thân thể khẽ run lên, tựa hồ cũng không dám cùng đối diện.

"Thiên Sơn Đảo, hừ, mấy ngày nữa, ta thì sẽ đến nhà bái phỏng, nhìn một chút trong miệng ngươi cái kia cái gì Lâm Hàn, rốt cuộc là có phải hay không ngươi nói lợi hại như vậy." Diệp Vô Khuyết lạnh rên một tiếng, hiển nhiên không có đem Lục Phong nghe được trong lòng đi.

Dù sao, ở Thiên U Cốc trước sau như một trong nhận biết, Thiên Sơn Đảo mặc dù là bọn họ địch thủ cũ, nhưng là nhỏ yếu cực kỳ, làm sao có khả năng sẽ xuất hiện cái gì vô cùng mạnh mẽ đệ tử.

Diệp Vô Khuyết thân là Thiên U Cốc trong hàng đệ tử cường giả số một, tự nhiên là trong lòng xem thường.

"Ai? !"

"Các ngươi là cái nào phân môn người, lại dám tự tiện xông vào chúng ta Thiên U Cốc nơi ở?"

Bỗng dưng, bên ngoài đại điện vang lên từng đạo từng đạo tiếng hét phẫn nộ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong đại điện, Diệp Vô Khuyết cùng Lục Phong đều là vẻ mặt biến đổi, nhất thời hướng về đi ra bên ngoài.

Lúc này, Thiên U Cốc vị trí cung điện ở ngoài.

Lấy Lâm Hàn cầm đầu một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử, trực tiếp bước chân vào Thiên U Cốc địa bàn.

Không ít Thiên U Cốc đệ tử muốn chống đối, nhưng là bị Lâm Hàn từng chưởng đánh bay.

Này ưu việt động tĩnh, để dọc theo đường đi vô số cái khác đến từ toàn quốc các nơi phân môn, đều là dồn dập vẻ mặt hiếu kỳ, hướng về bên này trông lại.

Trong lòng bọn họ nghi hoặc, nhưng cùng lúc mang theo một phần khiếp sợ.

Cái kia thiếu niên áo xanh là ai?

Lại dám trêu chọc Thiên U Cốc loại cường đại này phân môn?

Hắn chẳng lẽ không biết, này Thiên U Cốc phân môn trong hàng đệ tử, năm nay ra hai cái Địa Cương cảnh tồn tại cường giả sao?Chương 174: Giết gà dọa khỉ
"Tại sao không thể?"

Lâm Hàn lạnh mắt nhìn cách đó không xa cái kia vẻ mặt khó coi Lục Phong, đạm mạc nói: "Cút đi, nếu không, ta tiếp theo kiếm chặt đứt, sẽ là của ngươi đầu lâu."

"Ngươi!"

Lục Phong vẻ mặt âm trầm cực kỳ.

Vừa nãy hắn tuyên bố muốn một chiêu đánh bại Lâm Hàn, nhưng kết quả hiện tại, nhưng là bị Lâm Hàn một kiếm đánh bại.

Đây là sống sờ sờ làm mất mặt, ba ba ba vang lên, để Lục Phong sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Từ đây, đừng nói ở Thiên U Cốc phân môn, chính là ở Thiên Sơn Đảo phân môn trước mặt, đều là không nhấc lên nổi đầu.

"Cút đi, Thiên U Cốc rác rưởi!"

"Ngay cả chúng ta Lâm Hàn sư huynh một kiếm đều không tiếp nổi, còn mạnh hơn giả? Ta xem là chó má!"

"Ha ha ha, Thiên U Cốc rác rưởi, các ngươi trở lại a, trở lại khu đuổi chúng ta a!"

Lầu các trước, từng cái từng cái Thiên Sơn Đảo đệ tử đều là dồn dập trào phúng cười to, trong lòng tràn đầy vui sướng.

Lâm Hàn, quả nhiên trước sau như một mạnh mẽ, không phụ sự mong đợi của mọi người.

"Ngươi! Các ngươi!"

Lục Phong vẻ mặt khó coi đến cực điểm, nhưng thấy được Lâm Hàn cái kia nhìn sang lạnh lẽo con ngươi quang, lại nghĩ tới vừa nãy kinh khủng kia một kiếm, hắn nhất thời thân thể run rẩy.

"Đi!"

Lục Phong cắn răng, nhất thời mang theo một đám Thiên U Cốc đệ tử, chật vật rời đi.

Mà lúc này, lầu các trước, một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử nhưng là sôi trào.

Bọn họ nhìn phía Lâm Hàn, đều là vẻ mặt mang theo một phần sùng bái.

"Lâm sư đệ, lần này nhờ có ngươi, nếu không, chúng ta liền lầu các này nơi ở đều là không gánh nổi." Vạn Tử Dương đi tới, cười khổ một tiếng.

Hắn không nghĩ tới, Thiê