Chương 956: Trăm kiêu đến bái
Kèm theo Lâm Hàn một kiếm đánh bại Hỏa Nguyên Tôn, toàn bộ trên sân, không khí ngột ngạt, rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Làm mọi người thấy Hỏa Nguyên Tôn nửa quỳ ở Lâm Hàn trước người chấn động một màn thời gian, trái tim mạnh mẽ co quắp một cái.

Hỏa Nguyên Tôn loại này có Hỏa Kỳ Lân thân thể đỉnh cấp thiên kiêu, đều là thua ở Lâm Hàn trong tay, hơn nữa, vẫn là bị bại triệt để như vậy.

Đồng thau sàn diễn võ trên còn dư lại mấy trăm, đến từ các đại phân bộ trẻ tuổi thiên chi kiêu tử cùng thiên chi kiêu nữ nhóm, đều là cảm thấy sâu sắc cảm giác vô lực.

"Chúng ta chỉ có thể trăm người đồng thời liên thủ, chống lại này Diệp Vô Uyên."



"Nếu như này Diệp Vô Uyên chiến bại mà chết, chỉ có thể trách quá mức tùy tiện hung hăng, tự tìm đường chết."

"Nhưng nếu là hắn lấy một địch một trăm đều thắng rồi, vậy chúng ta coi như phụng đó vì chủ, có cái gì không được."

Rốt cục, có trẻ tuổi thiên kiêu lên tiếng.

Này là một vị một thân màu vàng đại bào chàng thanh niên, sau lưng mọc hai cái màu vàng cánh vai, trên cánh lông chim vàng, giống là một khối khối vảy, chảy xuôi lạnh như băng ánh sáng lộng lẫy.

"Kim Bằng công tử lên tiếng!"

Đồng thau sàn diễn võ xung quanh, không ít quan chiến người đều là kinh hô thành tiếng.

Này Kim Bằng công tử, chính là Kim Bằng Cổ Thành bên trong thiên kiêu số một, thân giấu đi một tia viễn cổ Kim Sí Đại Bằng huyết mạch.

Phải biết, Kim Sí Đại Bằng, nhưng là Thái Cổ Vạn Tộc Bảng trên xếp hạng thứ sáu mươi ba sinh linh mạnh mẽ chủng tộc.

Tuy rằng này Kim Bằng công tử chỉ là có một tia Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, nhưng nếu như có thể kích phát huyết mạch trong cơ thể, dường như kích phát rồi Thần huyết, có thể để cho thể chất không ngừng lột xác, thành tựu cực kỳ cường hãn Kim Sí Đại Bằng.

"Không nghĩ tới, liền Kim Bằng công tử, đều là không dám đi một người khiêu chiến Diệp Vô Uyên người này, thực sự là ước ao Thiên Lang Bảo a, có thể tìm đến một cái như vậy ấu long giống như đệ tử."

Không ít người đều là xì xào bàn tán, ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn, đều là lộ ra vẻ kính sợ.

Ở trong mắt một số người, "Diệp Vô Uyên" bây giờ mặc dù chỉ là thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh.

Nhưng lần này Vạn Thú thi đấu phía sau, thân phận và địa vị, tuyệt đối nhảy một cái so với Vạn Thú Tông bên trong Sinh Tử Thánh cảnh nội tông đệ tử hoặc là các trưởng lão, e sợ đều phải cao quý được nhiều.

Kim Bằng công tử thân phận và địa vị, không như Hỏa Nguyên Tôn thấp bao nhiêu.

Giờ khắc này hắn lên tiếng sau, đồng thau sàn diễn võ trên còn dư lại mấy trăm tuổi trẻ các thiên kiêu, đều là dồn dập gật gật đầu.

Bây giờ, thật giống cũng chỉ còn dư lại một cái như vậy biện pháp.

Dù sao, coi như là Hỏa Nguyên Tôn đều là thua ở "Diệp Vô Uyên" trong tay, liền Kim Bằng công tử loại này phong hoa tuyệt đại đỉnh cấp thiên kiêu, đều là không dám đơn độc ra tay.

Giờ khắc này, mấy trăm đến từ các đại trong bộ tộc tuổi trẻ các thiên kiêu, đều là tụ tập chung một chỗ, tạo thành một mảnh khủng bố sôi trào chiến ý cuồng triều, ở vòm trời bên trên hóa thành một thanh thông thiên sát kiếm, kiếm khí ngang dọc ba ngàn dặm, chỉ về Lâm Hàn.

Lâm Hàn đứng tại chỗ, dũng cảm, không sợ, hắn đạp bước trong đó, đem tất cả đáng sợ thế tiến công, toàn bộ chặn lại rồi, như là một vị vĩ ngạn người khổng lồ, đứng ở Hỏa Nguyên Tôn hoạ thơ dao phía trước, ngưỡng mộ núi cao, không thể vượt qua.

Đồng thau sàn diễn võ trên từng hình ảnh biến hóa, động tĩnh to lớn, cũng là làm cho cả Vạn Thú Sơn trên tất cả mọi người, thời khắc này đều là nín thở.

Bọn họ ánh mắt tràn đầy một loại kinh hãi, kinh hỉ hay hoặc là sục sôi, nhìn đồng thau sàn diễn võ trên Lâm Hàn một người độc đối với mấy trăm tuyệt thế thiên kiêu chấn động một màn.

Đã bao nhiêu năm?

Bọn họ Vạn Thú Tông, chưa từng xuất hiện như vậy tuyệt đại nhân vật.

Một người độc đối với trăm vị thiên kiêu, đơn giản là để người nhiệt huyết sôi trào đến cực điểm.

Nơi nào đó trên đỉnh núi, toàn thân áo trắng Xích Tuyết Nhi, tóc đen buông xuống vai, da thịt trắng hơn tuyết, tuyệt đẹp trên mặt mũi nước mắt đã khô.

Cái kia song mỹ lệ tuyệt luân đôi mắt sáng, nhìn chằm chằm dưới đáy "Diệp Vô Uyên", nhỏ dài đôi mi thanh tú giật giật, nỉ non một tiếng, "Tiểu sư đệ, phụ thân nói không sai, ngươi là đời này của hắn bên trong duy nhất một cái không có nhìn lầm người, vẫn như cũ như vậy phong hoa tuyệt đại, như vậy chấn động thế nhân. . ."

. . .

Bên dưới, đồng thau sàn diễn võ trên.

Không khí nhuộm dần chiến ý, sát ý, yên tĩnh tĩnh mịch được có chút đáng sợ.

"Giết!"

Rốt cục, kèm theo một trận kinh khủng tiếng rống to, ròng rã mấy trăm đến từ các bộ tộc lớn tuyệt thế thiên kiêu, dồn dập bạo phát mạnh mẽ sát khí sức chiến đấu, rít gào gào thét, hướng về xa xa cái kia một thân một mình Lâm Hàn xung phong mà đi.

Đại chiến bắt đầu!

Vòm trời chấn động, thương vũ câu chiến, thảm thiết sát khí, kinh khủng chiến ý, dường như lợi kiếm thương mâu, xé rách Cửu Tiêu.

Mấy trăm vị tuyệt thế thiên kiêu sức mạnh, thật là đáng sợ!

Mênh mông sức mạnh, dường như sóng thần cuốn lên, lũ quét, hoặc như là boong boong sát âm, đâm rách hư không, xuyên phá Vân Hải, đơn giản là muốn đánh nát vạn vật.

"Thật là đáng sợ sát phạt sức mạnh!"

Tất cả mọi người là thời khắc này đều là cảm thấy sởn cả tóc gáy, như rơi vào hầm băng, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

"Tru diệt Diệp Vô Uyên, giương cao ta Vạn Thú bộ lạc oai nghiêm!"

Ròng rã mấy trăm tuổi trẻ thiên kiêu, dồn dập hò hét lên tiếng, từng đạo từng đạo màu sắc bất đồng óng ánh thần quang, hóa thành vạn ngàn chùm sáng, xé rách bầu trời.

"Các ngươi đối với sức mạnh chân chính, không biết gì cả."

Lâm Hàn rốt cục lên tiếng.

Hắn mạnh mẽ nâng lên đầu.

"Oanh!"

Hừng hực kim quang từ Lâm Hàn trong thân thể lao ra, thẳng vào Cửu Tiêu, hắn kích phát trong đan điền dấu ấn của các Thần, thôi thúc Long Đế Chiến Thể lực lượng bản nguyên, hắn máu và xương, mỗi một tấc đều ở tỏa sáng Bất Hủ chi quang.

Lâm Hàn trên người phảng phất phủ thêm một tầng màu vàng thần y, thần quang vạn trượng, giống là một vị thông thiên chí tôn thức tỉnh, nắm giữ lực lượng vô tận.

Bởi Long Đế Chiến Thể hoàng kim lực lượng bản nguyên, cùng chí tôn máu hoàng kim lực lượng bản nguyên, giống nhau y hệt.

Bởi vậy, Lâm Hàn giờ khắc này không kiêng dè chút nào, toàn lực kích phát trong cơ thể mênh mông Thần lực, lần này, hắn là chân chính ra tay toàn lực, uy thế quả thực muốn Cái Áp một cái thời đại.

"Loại này hoàng kim Thần lực, thật hùng hồn năng lượng! Truyền thừa chí tôn máu thiên chi kiêu tử, quả nhiên khủng bố như vậy!"

Không ít người đều là ánh mắt chấn động động không ngừng.

"Oanh!"

Lâm Hàn giờ khắc này sức chiến đấu sôi trào tới cực điểm, hắn một thân một mình, giống là một vị anh vĩ chí tôn, đối mặt mấy trăm vị đại địch, huyết chiến sa trường, thân thể bất diệt, chiến kỳ không ngã.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Lâm Hàn đấm ra một quyền, trong cơ thể tất cả hùng hậu sức mạnh, toàn bộ hung dâng lên, đúc ở cú đấm này bên trong.

Rầm!

Không có gì sánh kịp vĩ đại chém giết sức mạnh, đánh nát hư không, tuôn ra hư không loạn lưu cùng Hỗn Độn khí, như là đang khai thiên tích địa.

"A!"

Vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy trăm tuyệt thế thiên kiêu bên trong, gần một nửa người, ở cú đấm này bên dưới, trong tay chiến binh cùng trên người áo giáp, toàn bộ bị phá hủy, phá nát, thân thể bị cái kia loại Thần Uy sắp đánh nứt, chảy ra huyết dịch.

"Đùng!"

Lâm Hàn lần thứ hai nổ ra một quyền, hắn sức mạnh trong cơ thể, như là vô cùng vô tận giống như vậy, vĩnh viễn không khô cạn.

Cú đấm này, so sánh với một quyền còn kinh khủng hơn, năm mươi lần quyền lực bạo phát, Lâm Hàn tóc đen bay phấp phới, màu vàng nắm đấm đúc Lục Đạo Luân Hồi ý cảnh, có phá diệt hết thảy sát phạt lực lượng.

"Oanh!"

Vòm trời như là bị đánh xuyên, Lâm Hàn đỉnh cao một đòn, hầu như muốn đánh nát vạn cổ, tan rã tan vỡ tất cả thế tiến công, toàn bộ đồng thau sàn diễn võ, mặt trên sao chép Thánh Nhân linh văn, đều là lảo đà lảo đảo.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Thời khắc này, khoảng cách đồng thau sàn diễn võ khoảng cách gần không ít quan chiến người, đều là không chịu nổi sự uy nghiêm đó cùng áp lực, không tự chủ được đầu gối mềm nhũn, té quỵ trên đất.

"A. . ."

Kèm theo từng tiếng kinh thiên động địa tiếng rống to, vô số thiên kiêu, coi như là Kim Bằng công tử, đều là bị đánh ra đồng thau sàn diễn võ, bay đến xa xa tận đầu, đụng nát một toà trăm trượng núi lớn, ho ra đầy máu.

Toàn bộ giao đấu tràng, trong khoảnh khắc, hóa thành đại khu phế tích.

Lâm Hàn đứng chắp tay, đạp bước ở mênh mông không một người trên phế tích, toàn thân áo đen đại bào, để cho dáng người, lộ ra vĩ đại như núi, không thể vượt qua.

"Thất bại. . ."

"Tất cả mọi người tuyệt thế thiên kiêu, toàn bộ thất bại!"

Đã hóa thành một vùng phế tích đồng thau sàn diễn võ xung quanh, tất cả mọi người là không nhịn được lùi lại mấy bước, cảm thấy kinh hồn bạt vía.

Chấn động!

Quá rung động!

Vừa nãy Lâm Hàn cái kia tuyệt thế phong hoa đỉnh cao một đòn, đối với trên sân trái tim tất cả mọi người linh, đều là sinh ra trùng kích cực lớn.

Lâm Hàn, để những người này cuối cùng đã rõ ràng rồi, sức mạnh chân chính, rốt cuộc là cái gì.

Bạch!

Lâm Hàn từ trời cao trên đạp bước hạ xuống, cả người tinh lực như rồng, thẳng ngút trời, như là một vị anh vĩ Thần linh, quan sát chúng sinh.

. . .

"Chí tôn trẻ tuổi ra tay, uy chấn Vạn Thú Sơn!"

"Sức mạnh kia thật là đáng sợ, người thường khó có thể tưởng tượng, mấy trăm tuyệt thế thiên kiêu, toàn bộ bị thua!"

"Hôm nay phía sau, chí tôn trẻ tuổi oai tên, nhất định sẽ chấn động toàn bộ Man tộc đại địa."

Tất cả mọi người bị kinh trụ, lần này Vạn Thú thi đấu, sắp được ghi vào toàn bộ Vạn Thọ Sơn, thậm chí là toàn bộ Man tộc đại địa.

Lâm Hàn đứng chắp tay, đứng ở trên phế tích, giống như một vị tuổi trẻ vương giả, khí thế ngút trời, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt.

"Chủ thượng!"

Thời khắc này, vô số tuyệt thế thiên kiêu từ trong phế tích bò lên, đều là dồn dập quỳ một chân Lâm Hàn trước người.

Coi như là Kim Bằng công tử, đều là cúi xuống đắt giá đầu lâu, sâu sắc bái phục ở Lâm Hàn trước mặt.

Lâm Hàn vừa nãy cái kia kinh thiên thảo phạt, triệt để lấy sức mạnh tuyệt đối, thu phục này trăm vị các thiên kiêu kiêu ngạo chi tâm.

"Trăm kiêu đến bái! Quá rung động!"

"Mới một đời vương giả, từ từ bay lên!"

Mọi người thấy cái kia trên phế tích một màn, đều là cảm thấy kinh ngạc trong lòng không ngớt.

Lần trước, rất nhiều kỳ tài, đều là ở Vạn Thú thi đấu phía sau, từ từ lộ ra tài hoa.

Nhưng này "Diệp Vô Uyên", nhưng là một trận chiến xưng hùng, trấn áp trăm vị thiên kiêu, uy chấn Vạn Thú Tông.

. . .

. . .

Chân Long Điện.

Cung điện nguy nga bao la, ngăn ngắn ba ngày, Vạn Thú Tông liền vì là Lâm Hàn, đơn độc chế tạo như thế một toà đại khí bàng bạc đại điện.

Chân Long Điện bên dưới, có 360 toà cung vũ, theo thứ tự là thần phục ở Lâm Hàn dưới quyền 360 vị tuyệt thế thiên kiêu hiện đang ở.

Như Hỏa Nguyên Tôn vị trí Kỳ Lân Cung, Kim Bằng công tử vị trí Đại Bằng Cung. . .

Lâm Hàn lúc này đang đứng ở Chân Long Điện trước, một thân màu vàng đại bào, mặt trên sao chép một cái ngửa lên trời gầm thét Thương Long, đầu rồng dữ tợn, lộ ra uy nghiêm anh vĩ.

Hắn bây giờ địa vị, dĩ nhiên có thể tiếp xúc được hạt nhân to lớn đại trận.

Nhưng Lâm Hàn ở đi Huyền Không Sơn trước, nhất định phải muốn biết rõ ràng, Vạn Thú Tông Kiếm Môn bên trong cái vị kia mới quật khởi thần bí Kiếm Thánh, rốt cuộc là có phải hay không chính mình năm đó ở Linh Võ đại lục Thiên Kiếm Môn sư tôn Xích Thiên Ca.Chương 956: Trăm kiêu đến bái
Kèm theo Lâm Hàn một kiếm đánh bại Hỏa Nguyên Tôn, toàn bộ trên sân, không khí ngột ngạt, rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Làm mọi người thấy Hỏa Nguyên Tôn nửa quỳ ở Lâm Hàn trước người chấn động một màn thời gian, trái tim mạnh mẽ co quắp một cái.

Hỏa Nguyên Tôn loại này có Hỏa Kỳ Lân thân thể đỉnh cấp thiên kiêu, đều là thua ở Lâm Hàn trong tay, hơn nữa, vẫn là bị bại triệt để như vậy.

Đồng thau sàn diễn võ trên còn dư lại mấy trăm, đến từ các đại phân bộ trẻ tuổi thiên chi kiêu tử cùng thiên chi kiêu nữ nhóm, đều là cảm thấy sâu sắc cảm giác vô lực.

"Chúng ta chỉ có thể trăm người đồng thời liên thủ, chống lại này Diệp Vô Uyên."



"Nếu như này Diệp Vô Uyên chiến bại mà chết, chỉ có thể trách quá mức tùy tiện