Chương 995: Tính sai cái gì
"Chuôi này trường kiếm màu vàng óng thân phận chân chính?"

Kim Vô Đạo ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, hắn nhìn một chút trong tay kim kiếm, chậm rãi lên tiếng nói: "Thanh kiếm này, là chúng ta Đại Kim Đế triều hoàng tộc tổ địa bên trong bảo vệ thần binh, nghe nói là một vị đại năng bội kiếm."

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Trong tay ngươi thanh kiếm này, chính là là một vị Minh Cổ thời đại Đại Đế bội kiếm, hắn, gọi là Thiên Kiếm Đại Đế."

"Thiên Kiếm Đại Đế?"


Kim Vô Đạo vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hiển nhiên, hắn chính là nghe nói qua Thiên Kiếm Đại Đế.

"Trung Châu Thiên Kiếm sơn trang đệ nhất thay trang chủ, danh chấn một cái thời đại Kiếm Đế!" Kim Vô Đạo trong lòng cảm thấy vô cùng khó mà tin nổi.

Hắn vốn tưởng rằng trong tay kim kiếm, chỉ là một truyền thuyết phục, thậm chí là khả năng chỉ là một vị Thánh Nhân thánh binh.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nói cho hắn biết trong tay mình trường kiếm màu vàng óng, không chỉ có là một chiếc cổ xưa chiến binh, còn là một vị danh chấn một cái hắc ám thời đại Kiếm Đế bội kiếm.

Kim Vô Đạo trợn to con ngươi.

Hồi lâu, hắn mới hít một hơi thật sâu.

Hắn biết, Lâm Hàn loại này tồn tại, cao thâm khó dò, không cần thiết lừa gạt mình.

"Vậy ngươi, vì sao không cướp giật trong tay ta chuôi này kim kiếm."

Kim Vô Đạo nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Đối thủ của ta rất mạnh mẽ, có cực lớn đến để người khó có thể chống cự thế lực, ta cần tụ tập kết một nhánh đại quân."

Kim Vô Đạo ánh mắt hơi lóe lên, nói: "Ý của ngươi là, ngươi nghĩ mời chào ta, trở thành thuộc hạ của ngươi?"

"Có thể hiểu như vậy."

Lâm Hàn gật gật đầu, trong bóng tối nhìn chằm chằm Kim Vô Đạo, nói: "Ngươi đi theo ta, ta ban tặng ngươi khai phá trong tay ngươi này Kiếm Đế bội kiếm bên trong sức mạnh, ngươi đi theo ta, ta có thể ban tặng ngươi vạn thế chi bất hủ vị trí."

Kim Vô Đạo vẻ mặt có chút kinh hãi, nói: "Băng Thần nữ hoàng bệ hạ ở đời, ngươi dám nói ra loại này đại nghịch bất đạo?"

Vạn thế chi bất hủ vị trí?

Đây chính là chỉ có cao cao tại thượng Băng Thần nữ hoàng, mới có tư cách lời nói ra.

Lâm Hàn nói: "Nàng có tư cách lời nói ra, ta tự nhiên cũng có tư cách nói ra."

"Ngươi. . . !"

Kim Vô Đạo không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên như vậy ngông cuồng, hơn nữa, Lâm Hàn lại dám dùng "Nàng", để gọi Băng Thần nữ hoàng bệ hạ.

Vừa lúc đó, Kim Vô Đạo đột nhiên nghĩ đến trước mảnh này Man tộc trên mặt đất hoa quỳnh mới nở quá cái vị kia tuyệt đại Nhân tộc thiên kiêu, Diệp Vô Uyên.

Tựa hồ, vị kia, cũng là như thế ngông cuồng, thậm chí là dám muôn người chú ý bên dưới, một kiếm đem nữ hoàng bệ hạ chiếu lệnh đều là chặt đứt.

Bất quá, Kim Vô Đạo cũng không có đem Lâm Hàn cùng Diệp Vô Uyên hai cái liên hệ với nhau.

Dù sao, hai cái chênh lệch quá xa.

Diệp Vô Uyên, Nhân tộc tuyệt thế thiên kiêu, Man tộc cả vùng đất anh kiệt, làm người bá đạo, ác liệt, mình ta vô địch, hơn nữa, hiện tại có lẽ đã bị nữ hoàng bệ hạ một đạo thần niệm đánh chết.

Đến ở trước mắt Lâm Hàn đây.

Tuy rằng thủ đoạn cao thâm khó dò, trong lòng cũng có một loại ngạo ý, nhưng là ôn tồn lễ độ, áo trắng như tuyết, như là một vị trọc thế bên trong công tử văn nhã, vô cùng thần bí.

"Ngươi thật sự có thể để ta khống chế chuôi này Thiên Kiếm Đại Đế bội kiếm?" Kim Vô Đạo hít sâu một hơi, lên tiếng chậm rãi nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn đột nhiên nhìn chăm chú vào Kim Vô Đạo, quát lên: "Nhìn mắt của ta!"

"Oanh!"

Kim Vô Đạo đột nhiên theo dõi Lâm Hàn mắt, nháy mắt, Kim Vô Đạo chỉ cảm thấy được ý thức của mình, ầm ầm bị dắt dẫn tới một cái mênh mông hư vô thế giới.

Bên trong vùng thế giới này, hắc ám vô biên màn trời bên dưới, từng đầu cổ lão, dữ tợn Ma Giới sinh linh, từ từng cái từng cái giới diện trong vết nứt tuôn ra, như là hắc ám dòng lũ giống như vậy, từ Ma Giới bên trong, xông vào Linh Giới đại địa.

"Rống!"

Mỗi một đầu Ma Giới sinh linh, đều có cực kỳ mạnh mẽ tà ác sức mạnh, bọn họ tàn sát Linh Giới cả vùng đất sinh linh, thậm chí là ăn tươi nuốt sống, đơn giản là tàn nhẫn máu tanh đến cực điểm.

Nhưng vào lúc này, Linh Giới vùng đất tận đầu, một chiếc vĩ ngạn bạch y bóng người hiển hóa ra ngoài, như là một chiếc cổ Thần, từ sâu trong lòng đất đứng lên, chống đỡ bầu trời.

"Rào!"

Bạch y vĩ đại bóng người trong tay xuất hiện sáu chuôi bội kiếm, mỗi một chuôi bội kiếm đều là tản ra trùng tiêu phong mang, như là có thể xé rách cửu tiêu.

"Oanh!"

Chỉ là chém xuống một kiếm, cái kia bạch y vĩ đại bóng người trong tay sáu thanh trường kiếm cùng chuyển động, vô tận kiếm quang phong mang điên cuồng tiết ra, từ cửu tiêu bên trên ầm ầm chém xuống, đem cái kia Ma Giới cùng Linh Giới chồng vào nhau giới diện vết nứt, trực tiếp xé rách thành từng khối từng khối mảnh vỡ.

"Ầm ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Trong giây lát này, vô số Ma Giới sinh linh mạnh mẽ, đều là tảng lớn tảng lớn tử vong, coi như là ma trong giới Ma Hoàng Ma Đế nhóm, thời khắc này đều là ở không ngừng ngã xuống.

Cái kia bạch y vĩ đại bóng người, chính là Lâm Hàn từ Kiếm Đế dấu ấn bên trong miêu tả đi ra một đoạn Thiên Kiếm Đại Đế năm đó chém giết Ma Giới sinh linh, thả ra Kiếm Đế uy nghiêm chấn động một màn.

Mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ mẩu ký ức, nhưng này, cũng là để Kim Vô Đạo vẻ mặt hoảng hốt, sắc mặt tái nhợt, nháy mắt "Bạch bạch bạch" lùi lại hết mấy bước.

Hồi lâu, Kim Vô Đạo mới hít sâu một hơi, nhìn Lâm Hàn ánh mắt, có chút phức tạp, nói: "Ngươi, là Thiên Kiếm Đại Đế chuyển thế thân?"

Lâm Hàn: ". . ."

"Không phải."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là trùng hợp ngưng luyện ra Kiếm Đế dấu ấn, xem như là nửa cái Thiên Kiếm Đại Đế truyền nhân, mà này, cũng là vì gì ta có thể nháy mắt nhận ra trong tay ngươi chuôi này trường kiếm màu vàng óng khí tức."

Kim Vô Đạo gật gật đầu, hắn nhìn một lần cuối cùng mình Đại Kim Đế triều, cái kia huy hoàng mọc như rừng cung điện cùng lầu các, lập tức xoay người, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Ta muốn có được Kiếm Đế sức mạnh, vì lẽ đó, ta lựa chọn đi theo ngươi."

"Sự lựa chọn của ngươi là đúng."

Lâm Hàn xoay người, hướng về trong bóng tối đạp bước mà đi, "Sau đó, gọi ta là công tử liền có thể."

Kim Vô Đạo thấy vậy, vội vã đi theo.

. . .

Đêm khuya, màn trời một mảnh đen nhánh.

Minh nguyệt bị che đậy, chỉ lộ ra mấy giờ đầy sao.

Lâm Hàn cùng Kim Vô Đạo đi ra Đại Kim Đế triều phía sau, hướng về Đại Viêm Đế triều biên cương phương hướng đi đến.

Kim Vô Đạo hơi nghi hoặc một chút, nói: "Công tử, ngươi không phải nói muốn đi Huyền Không Sơn tìm một người sao, vì sao nhưng bây giờ là muốn đi Đại Viêm Đế triều biên cương nơi?"

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Ta muốn trước tiên tìm tìm Ma Kha Thần Giáo Ma Thánh Nữ Lạc Linh Hi, muốn đi Huyền Không Sơn, cần sử dụng Ma Kha Thần Giáo bên trong to lớn truyền tống trận."

"Ma Thánh Nữ?"

Kim Vô Đạo ánh mắt hơi kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên cùng Ma Kha Thần Giáo Ma Thánh Nữ có liên quan.

"Chẳng lẽ, Ma Thánh Nữ là công tử hồng nhan tri kỷ?" Kim Vô Đạo trong lòng sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Nhất niệm đến đây, Kim Vô Đạo nhìn về phía Lâm Hàn trong ánh mắt, toát ra một loại không rõ nam nhân đối với nam nhân kính nể.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn không chỉ có thực lực sâu không lường được, ở nhân vật giao tiếp bên trong, cũng là như vậy để người cảm thấy sâu không lường được.

Bất quá, ngay ở hai người tới Đại Viêm Đế triều biên cương nơi thời điểm, bọn họ nhưng là không có phát hiện bất luận người nào hình bóng.

"Lạc sư tỷ?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ngày đó hắn cùng Tuyết Khuynh Thành tiến về phía trước Đại Viêm Đế triều thời điểm, Lạc Linh Hi rõ ràng ở nơi này mảnh biên cương sa trường chinh chiến nơi tu hành ma công, nói sẽ đợi chờ mình từ Đại Viêm Đế triều trở về.

Nhưng bây giờ, Lạc Linh Hi nhưng là không thấy bóng dáng.

"Vù!"

Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, hắn nhất thời phát hiện trong không khí, dĩ nhiên lưu lại không ít đại chiến khí tức thê thảm.

"Hả?"

Tựa hồ là phát hiện cái gì, Lâm Hàn đột nhiên nhìn về phía sau lưng Kim Vô Đạo, ánh mắt đông lại một cái nói: "Vô Đạo, lập tức ẩn giấu ở trong hư không, chờ đối xử với ta mệnh lệnh, tùy thời hành động."

"Vâng, công tử."

Kim Vô Đạo không có hỏi tại sao, hắn chỉ là lập tức theo tiếng, gánh vác trường kiếm màu vàng óng thân ảnh, chậm rãi biến mất ở trong bóng tối.

Mà hầu như ngay ở Kim Vô Đạo "Biến mất" nháy mắt.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Một cái ly sáng chói linh đèn, nháy mắt ở mảnh này hắc ám biên cương nơi xung quanh phóng ra ánh sáng, trôi nổi trên bầu trời, chiếu sáng này ngay ngắn một cái mảnh hắc ám biên cương nơi.

Lâm Hàn nhìn quanh một tuần, thấy được chẳng biết lúc nào, chung quanh hắn từng mảng từng mảng cao điểm bên trên, đều là đứng cạnh từng cái từng cái khí tức thâm trầm cường đại người mặc áo đen.

Mỗi người quần áo đen ánh mắt, đều là lạnh như dao, như là tử thần giống như vậy, ở đây trong bóng tối nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

Chính đối diện một ngọn núi thấp bên trên, Lạc Linh Hi cả người bị xích sắt xuyên thấu, mặt tuyệt mỹ trứng trên tràn đầy trắng xám vẻ, nàng khí tức uể oải đến cực điểm, bị trói buộc ở một chiếc to lớn cột sắt bên trên.

Mà lúc này, Lạc Linh Hi bên cạnh, Dạ Vô Thường vị này Ma Kha Thần Giáo Ma Thánh Tử, chính chắp hai tay sau lưng, che lấp ánh mắt mang theo một tia lạnh lùng chế giễu, nhìn chằm chằm bị vô số người mặc áo đen vây quanh ở bên dưới khắp mặt đất trung tâm Lâm Hàn.

"Lâm Hàn, đi mau!"

Làm Lạc Linh Hi trợn mở con mắt, nàng nhìn thấy Lâm Hàn chính đạp bước đi tới, lập tức trong con ngươi xinh đẹp lộ ra vô tận lo lắng, liền vội vàng kêu: "Dạ Vô Thường lần này dẫn theo tất cả cường giả, ngươi tu vi còn không có khôi phục, nắm chặt đi, hắn không dám giết ta. . ."

"Đùng!"

Lạc Linh Hi tiếng nói còn không rơi xuống nháy mắt, Dạ Vô Thường một lòng bàn tay đột nhiên tát ra, trực tiếp vỗ vào Lạc Linh Hi cái kia một tấm tuyệt đẹp trắng nõn trên khuôn mặt.

"Phốc!"

Lạc Linh Hi nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi.

"Hê hê hê, Lâm Hàn, ngươi cùng ta đối đầu, là ngươi đời này làm ra sai lầm lớn nhất lầm."

Dạ Vô Thường xoay người lạnh nở nụ cười âm u, nham hiểm con mắt trong đêm đen lập loè u quang, hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, trong tay xuất hiện một thanh lạnh như băng chủy thủ, mũi nhọn chỉa vào Lạc Linh Hi yết hầu trước.

"Anh hùng cứu mỹ nhân, thật sự chính là để người ước ao a."

Dạ Vô Thường cả người hắc khí vờn quanh, như là dưới bóng đêm ma quỷ, hắn Lãnh U U nhìn chằm chằm Lâm Hàn, khuôn mặt nụ cười tàn nhẫn, nói: "Lâm Hàn, hiện tại ngươi chỉ cần ở trước mặt ta tại chỗ tự sát, triệt để tự sát, dùng cái này đến sám hối ngươi chọc bản Thánh tử, như vậy, ta liền thả Lạc Linh Hi, nếu không, chủy thủ trong tay của ta, sẽ phải đâm thủng ngươi vị này hồng nhan tri kỷ cái kia trắng noãn cổ họng, ngươi nên cũng không muốn, nàng bởi vì ngươi mà chết đi, hê hê hê. . ."

"Ta xác thực không muốn."

Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

Hắn trong ánh mắt, thủy chung là như vậy hờ hững, bình tĩnh, như là hai đám vực sâu, để người mãi mãi cũng nhìn không thấu sâu cạn.

"Hắn tại sao không hề có một chút hoảng sợ?"

Dạ Vô Thường muốn thấy được Lâm Hàn sợ sợ thất thố hoang mang vẻ mặt, nhưng hắn đã định trước thất vọng rồi, Lâm Hàn trước sau như vậy nhẹ như mây gió.

Dạ Vô Thường vốn là che lấp tàn nhẫn ánh mắt, nhất thời chìm xuống dưới, hắn chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi thật chẳng lẽ không sợ chết?"

Lâm Hàn hơi nhấc đầu, nhìn phía Dạ Vô Thường, nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Người phải chết, không phải ta, mà là ngươi."

"Có ý gì?"

Nhìn Lâm Hàn trên mặt vạch qua nụ cười quỷ dị, Dạ Vô Thường đột nhiên trong lòng sinh ra một loại dự cảm xấu.

Chính mình tính sai cái gì?

"Xì xì!"

Bất quá, còn không có chờ Dạ Vô Thường nghĩ rõ ràng, một đoạn cứng rắn, lạnh như băng trường kiếm màu vàng óng, lặng yên không một tiếng động, từ trong bóng tối không có ra, trực tiếp đâm vào hắn sau gáy, nháy mắt xuyên thấu hắn toàn bộ yết hầu, từ dưới cổ phương đâm ra.

"Rầm!"

Nóng bỏng huyết dịch, ầm ầm từ Dạ Vô Thường trong cổ họng phun ra tung toé, nhiễm đỏ dưới chân hắn cái kia một ngọn núi thấp.Chương 995: Tính sai cái gì
"Chuôi này trường kiếm màu vàng óng thân phận chân chính?"

Kim Vô Đạo ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, hắn nhìn một chút trong tay kim kiếm, chậm rãi lên tiếng nói: "Thanh kiếm này, là chúng ta Đại Kim Đế triều hoàng tộc tổ địa bên trong bảo vệ thần binh, nghe nói là một vị đại n