Chương 663: Lòng dạ
Táng Hồn Sơn bên trong áp chế tu vi linh trận, để không ít tuổi trẻ thiên kiêu thần sắc biến ảo.

Đặc biệt là Thánh tử Thi Tà Vân, vốn là cao ngạo trên mặt, lúc này trở nên hơi biến ảo không ngừng.

Hắn phát hiện, mình coi như trong cơ thể chất chứa thánh binh, đều thì không cách nào chống đối cái kia loại linh trận, một thân Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong mạnh mẽ tu vi, mạnh mẽ bị áp chế đến rồi Hóa Long cảnh bốn tầng.

Lúc này, mừng rỡ nhất, không gì bằng cái kia chút phổ thông thiên kiêu.

Bọn họ nguyên bản cho là mình cướp đoạt một viên Thánh đồ lệnh bài, hi vọng vô cùng xa vời, bởi vì tu vi của bọn họ, cùng Thánh tử Thánh nữ, hay hoặc là Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương, Cổ Kinh Lôi này chút cao thủ hàng đầu so với, chênh lệch quá xa.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người tu vi, đều là bị áp chế đến rồi thống nhất Hóa Long cảnh bốn tầng.

Bởi vậy, không ít người động kế vặt.

Có lẽ, bọn họ cũng có thể đánh bại đặt ở trên đỉnh đầu bọn họ ba đại cao thủ hàng đầu, cướp đoạt tấm lệnh bài thứ ba.

Cho tới Thánh tử cùng Thánh nữ, địa vị cao siêu, tu vi thần bí, dù cho bị áp chế tu vi, thủ đoạn cũng không phải bọn họ này chút thông thường thiên kiêu đều có thể chống đỡ.

Nói cách khác, hiện tại vẻ mặt khó coi nhất, thuộc về Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương cùng Cổ Kinh Lôi ba người.

Bất quá, ba người dù sao cũng là chỉ đứng sau Thánh tử Thánh nữ ba đại cao thủ hàng đầu.

Chỉ là trong nháy mắt kinh ngạc sau, ba người lại khôi phục phong thái của ngày xưa.

Bọn họ dù cho tu vi bị áp chế ở Hóa Long cảnh bốn tầng, nhưng vòng sức chiến đấu, bọn họ có mình cao ngạo, căn bản không sợ cùng cảnh giới cái kia chút phổ thông thiên kiêu.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Lần lượt từng bóng người hướng về tuyết trắng mênh mang Táng Hồn Sơn đỉnh phóng đi.

Phía trước nhất hai người, tự nhiên là Thánh tử Thi Tà Vân, cùng Thánh nữ Diệp Hân Dao.

Thi Tà Vân hình thể cao to, vầng trán uy nghiêm, vô cùng anh vĩ, một thân màu đen đại bào ở trong gió rét bay phần phật, tài hoa xuất chúng, cả người toả ra một loại khổng lồ khí tức, giống như một vị vô cùng Ma Thần.

Nơi hắn đi qua, dường như Cự Long cuồn cuộn ngất trời, hư không chấn động kịch liệt, không người dám ngăn cản loại đáng sợ này uy thế.

Cho tới Thánh nữ Diệp Hân Dao, thướt tha thân thể, có vô hạn mông lung vẻ đẹp, ẩn giấu ở một mảnh lóa mắt tiên quang chi bên trong, tốc độ của nàng, không như Thi Tà Vân chậm bao nhiêu.

Gió lạnh thổi, lờ mờ có thể thấy được, một vị giống như "Trích Tiên" giống như phong thái thướt tha mông lung bóng hình xinh đẹp, đứng ở đó mảnh tiên quang bên trong, mọi cử động giống như đang múa, ba búi tóc đen đong đưa theo gió.

Chỉ một đạo mông lung bóng hình xinh đẹp, đã để không ít tuổi trẻ thiên kiêu nhìn sững sờ, bước chân đều là trở nên chậm chạp.

Hai người bọn họ, có thể tính là nấc thang thứ nhất.

Mà nấc thang thứ hai thân ảnh, chính là Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương cùng Cổ Kinh Lôi ba vị này cao thủ hàng đầu.

Ba người dù sao chính là Thi Diêm Điện ba đại Hồn Hoàng đồ tôn, trên người nắm giữ truyền thừa mạnh mẽ, dường như ruồi bâu lấy mật giống như vậy, theo thật sát phía trước nấc thang thứ nhất bên trong Thánh tử Thánh nữ phía sau.

Cho tới nấc thang thứ ba, nhưng là cấp độ không đồng đều, tự nhiên đều là cái kia chút thông thường tuổi trẻ thiên kiêu.

Này chút phổ thông thiên kiêu nhìn thấy đằng trước hai bậc thang năm người, chẳng biết lúc nào, đã cùng bọn họ kéo ra sắp tới khoảng cách mấy trăm mét, đều là phát sinh cười khổ một tiếng.

Xem ra, coi như là này Táng Hồn Sơn bên trong linh trận, đem tất cả mọi người tu vi đều là thống nhất áp chế ở cùng một cảnh giới.

Nhưng bất kể là Thánh tử Thánh nữ, vẫn là cái kia ba cái cao thủ hàng đầu, đều là so với bọn họ này chút phổ thông thiên kiêu mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm.

Lúc trước một ít phổ thông thiên kiêu trong lòng mừng thầm, không còn sót lại chút gì.

Nấc thang thứ hai bên trong.

Cổ Kinh Lôi thân thể trầm ổn, da dẻ trình hiện màu đồng cổ, như là đúc một tầng nước thép, loáng thoáng có màu tím lôi quang chảy xuôi, như là một đầu Đại Hoang hung thú hóa thành hình nhân loại, trong lúc vung tay nhấc chân, ủng có đáng sợ lực phá hoại.

Hắn ở nấc thang thứ hai bên trong vị trí nhất là khá cao.

Thủy Thiên Thương cùng Đinh Hạo liếc nhau một cái, đều là nhìn thấu đối phương trong ánh mắt vẻ kiêng dè.

Đương nhiên, này vẻ kiêng dè, đều là bắt nguồn từ phía trước nhất Cổ Kinh Lôi.

Ba khối Thánh đồ lệnh bài, hai khối đã bị Thánh tử Thánh nữ nội định, tấm lệnh bài thứ ba, ba người bọn họ, đều là muốn có được.

Nhưng bây giờ, hiển nhiên, Cổ Kinh Lôi thực lực mạnh nhất, ở áp chế tu vi Táng Hồn Sơn bên trong, vị này nắm giữ Linh lôi thân thể thiên kiêu, thân thể khủng bố, sức chiến đấu doạ người.

Đinh Hạo ánh mắt kiêng kỵ, bí mật truyền âm cho bên cạnh Thủy Thiên Thương, nói: "Chúng ta liên hợp, trước tiên đối phó này Cổ Kinh Lôi, nếu không, khối thứ ba Thánh đồ lệnh bài, nhất định là Cổ Kinh Lôi."

Thủy Thiên Thương đôi mắt sáng nhẹ nhàng lóe lên , tương tự truyền âm nói: "Tốt, ngươi và ta liên thủ."

Bất quá vừa lúc đó, Thủy Thiên Thương hồn lực, tựa hồ cảm ứng được cái gì, nàng hơi xoay người, thấy được một người mặc huyết bào nam tử trẻ tuổi, đang từ thứ ba cái thang độ bên trong bộc lộ tài năng, hướng của bọn hắn thứ hai cái thang độ tới rồi.

"Là cái kia Xích Giao Hồn Hoàng đồ tôn, Mục Thần?"

Thủy Thiên Thương ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Mục Thần chỉ là Hóa Long cảnh ba tầng tu vi, lại có thể từ thứ ba cái thang độ bên trong thoát dĩnh đi ra, trong lúc mơ hồ liền muốn chạy đến bọn họ thứ hai cái thang độ.

Bất quá, Thủy Thiên Thương chưa từng nghe nói Mục Thần như thế số một người, nàng chỉ là hơi kinh ngạc sau chính là không đang chăm chú.

Trong lòng nàng, kẻ địch lớn nhất, là tạm thời kết minh Đinh Hạo, còn có cái kia phía trước nhất Cổ Kinh Lôi.

Thứ ba cái thang độ thiên kiêu, Thủy Thiên Thương căn bản là không để ở trong lòng, chớ nói là, cái kia Mục Thần, bất quá chỉ là một Hóa Long cảnh ba tầng tiểu nhân vật, không đủ vì là nói.

Có lẽ, tốc độ của hắn nhanh như vậy, chỉ là tu hành cái gì cao minh thân pháp thôi.

Nếu như hắn dám vào vào thứ hai cái thang độ, Thủy Thiên Thương có thể đoán trước đến, Đinh Hạo e sợ một đao liền đem này Mục Thần cho bổ.

Mà lúc này, thứ ba cái thang độ.

Lâm Hàn thấy được Thủy Thiên Thương xoay người nhìn tới nghi hoặc ánh mắt, bất quá rất nhanh Thủy Thiên Thương liền không chú ý tới hắn nữa.

"Xem ra, này Thủy Thiên Thương, căn bản là không có đem ta để ở trong lòng."

Lâm Hàn âm thầm nở nụ cười, lắc lắc đầu.

Hiện tại bất quá là ở táng hồn trên giữa sườn núi, hắn treo ở đệ nhất cái thang độ cùng thứ hai cái thang độ sau lưng, cũng không vội vã.

Nếu như Lâm Hàn triển khai súc địa thành thốn bộ pháp, đừng nói nấc thang thứ hai ba đại cao thủ hàng đầu, chính là nấc thang thứ nhất Thánh tử Thánh nữ, e sợ đều không có Lâm Hàn tốc độ nhanh.

Súc địa thành thốn, là Lâm Hàn từ Ngân Câu môn phiệt, cái này truyền thừa ngàn năm cổ lão môn phiệt dưới trướng, một vị Đại Tấn Chân Long Bảng trên thiên kiêu trên người miêu tả mà tới.

Lại trải qua quá Hoàng Kim Thần Hỏa tìm hiểu cùng bổ sung, Lâm Hàn từ từ đem loại này bộ pháp suy diễn ra, dính tới không gian na di hàm nghĩa.

Lâm Hàn còn từng nghe tiểu Bạch nói thầm quá, súc địa thành thốn, nếu như hòa vào thời gian hàm nghĩa, thậm chí là có thể trở thành là một loại thời gian bộ pháp.

Không gian là vua, thời gian xưng hoàng.

Phàm là vật gì, một khi dính đến không gian, tuyệt đối đều là siêu phàm nhập thánh, chớ nói là, dính đến thời gian.

Nếu như Lâm Hàn thật sự có thể tìm hiểu đến thời gian hàm nghĩa, đem thời gian hàm nghĩa dung nhập vào súc địa thành thốn bộ pháp chi bên trong, hình thành thời gian bộ pháp, không nói bản thân đến cùng sẽ sản sinh như thế nào khủng bố uy năng.

Vẻn vẹn là cái này thành tựu, tuyệt đối có thể vang dội cổ kim, tên lưu trong sử sách, để đời sau võ đạo người tu hành truyền tụng thiên cổ.

Đương nhiên, hiện tại Lâm Hàn súc địa thành thốn, vẫn chỉ là bước đầu dính đến một ít hàm nghĩa của không gian.

Nhưng này cũng đủ để để Lâm Hàn tốc độ thân pháp, ở cùng tuổi trong đồng lứa xưng hùng.

Chỉ là hiện tại ở Thi Diêm Điện bên trong, Lâm Hàn vai trò chính là Tà Kiếm công tử thân phận, hắn không cách nào vận dụng mình này chút mạnh mẽ lá bài tẩy.

Bởi vậy hắn tạm thời kế hoạch, đầu tiên là treo ở thứ ba cái thang độ đằng trước, chờ đợi trước mặt ba đại cao thủ hàng đầu ngao cò tranh nhau.

Bất quá, vừa lúc đó, Lâm Hàn nhưng là cảm ứng được sau lưng có mấy đạo sát khí, hướng về chính mình kéo tới.

Lâm Hàn sau lưng, nhanh chóng đạp bước mà đến năm cái người thanh niên trẻ.

Năm người tu vi, đều có Hóa Long cảnh năm tầng, nhưng ở Táng Hồn Sơn bên trong, nhưng là bị áp chế ở Hóa Long cảnh bốn tầng.

Nhưng dù cho như vậy, năm người thực lực, ở thứ ba cái thang độ bên trong, cũng tuyệt đối là xếp hạng hàng đầu tồn tại.

Bọn họ năm người liên hợp lại cùng nhau, chuẩn bị đối phó thứ hai cái thang độ ba đại cao thủ hàng đầu, đã như thế, bọn họ mới có cơ hội tranh cướp khối thứ ba Thánh đồ lệnh bài.

Mà Lâm Hàn lúc này vừa vặn che ở bọn họ Lộ Đồ bên trên.

Trong năm người, một cái người mặc cẩm y lạnh lùng nghiêm nghị nam tử lên tiếng nói: "Tiểu tử, nhanh lên một chút lui qua một bên, hàng năm chết ở Táng Hồn Sơn bên trong không có mắt thiên tài, không phải số ít, hi vọng ngươi không nếu không thức thời."

Lâm Hàn xoay người, nhàn nhạt nhìn năm người này một chút, phát hiện năm người sự chú ý, đều là đặt ở thứ hai cái thang độ ba bóng người trên, căn bản không hề liếc mắt nhìn chính mình.

"Xem ra năm người này, là phải đối phó Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương cùng Cổ Kinh Lôi ba người, cũng tốt, liền để cho bọn họ chó cắn chó, ta ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Trong lòng cười lạnh, Lâm Hàn không có lên tiếng, mà là hơi xê dịch bước chân, để năm người từ bên cạnh đi qua.

"Toán tiểu tử ngươi thức thời."

Trong năm người, cái kia cẩm y nam tử lạnh lùng nói.

Lập tức, năm người hướng về thứ hai cái thang độ chạy đi.

Phía sau, Lâm Hàn nhìn rời đi năm người bóng người, cười lắc lắc đầu, tiếp tục không nhanh không chậm leo núi.

Nhưng Lâm Hàn lần này cử động, nhưng là để dưới chân núi không ít người đang xem cuộc chiến cơ cười ra tiếng.

"Quả nhiên, này huyết bào người trẻ tuổi là cái ngân thương ngọn nến đầu, nhìn thấy được uy phong lẫm lẫm, bất quá là một kẻ nhu nhược thôi."

"Xích Giao Hồn Hoàng dưới trướng, xem ra thật sự có trẻ tuổi thiên kiêu đều là chết sạch, không có một cái có thể làm được việc lớn."

"Năm cái thiên kiêu liên hợp, này Mục Thần làm ra nhượng bộ cũng là hợp lý."

. . .

Từng đạo từng đạo tiếng bàn luận vang lên.

Phần lớn, đều là xem thường cùng châm chọc tiếng.

Tuyết U cùng Dạ Kiêu đứng chung một chỗ.

Dạ Kiêu nhìn thấy trên dãy núi Lâm Hàn nhường đường, hơn nữa vẫn luôn là ở thứ ba cái thang độ, không từ cau mày, nói: "Mục Thần sư điệt trong ngày thường lộ hết ra sự sắc bén, vô cùng bá đạo, làm sao hôm nay như thế khiếp nhược?"

Tuyết U trong trẻo lạnh lùng trong con ngươi xinh đẹp lộ ra vẻ thất vọng, nói: "Xem ra ta xem lầm người, này Mục Thần, tính tình một chút cũng không thay đổi, vẫn là cái kia bắt nạt kẻ yếu công tử bột, ở Thi Ma Sơn bên trong, ỷ vào sư tôn đối với hắn sủng ái làm mưa làm gió, nhưng bây giờ gặp phải sự cường đại của hắn thiên kiêu, trở nên hèn yếu như vậy."

Dạ Kiêu lạnh lùng ánh mắt, chết nhìn chòng chọc Táng Hồn Sơn trên Lâm Hàn, nhìn thấy hắn không nhanh không chậm, treo ở thứ ba cái thang độ người phía sau, chân mày nhíu chặc hơn.

Hắn luôn cảm thấy, sự tình không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Ở trong mắt hắn, Mục Thần là cái rất sợ chết công tử bột, hơn nữa Mục Thần cũng biết mình nếu là trở thành không được Táng Hồn Cung Thánh đồ, trong cơ thể ma huyết cổ trùng, sẽ đem nháy mắt gặm nhấm rơi.

Theo lý thuyết, hắn dù cho e ngại các tuổi trẻ thiên kiêu, nhưng làm sao cũng muốn liều mạng mệnh một hồi.

Nhưng bây giờ, nhưng là như thế khiếp nhược.

"Không đúng!"

Dạ Kiêu đột nhiên vẻ mặt hơi động, hắn hai mắt đột nhiên tuôn ra hai đám ngọn lửa đen kịt, triển khai một loại gọi là "Ma diễm ngàn dặm mắt" thần thông, có thể để tầm mắt của hắn vô hạn kéo duỗi.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Dạ Kiêu thấy rõ Lâm Hàn khuôn mặt.

Lúc này, cái kia Trương Anh tuấn khuôn mặt trên, không có một chút nào trong tưởng tượng khiếp nhược hoặc sợ hãi, trái lại vô cùng hờ hững, thậm chí là khóe miệng, ôm lấy một tia tà mị độ cong.

Dạ Kiêu đầu tiên là sững sờ, theo sau chính là suy nghĩ minh bạch cái gì, nhíu chặt đầu lông mày đột nhiên giãn ra, ánh mắt lộ ra một tia cười quỷ quyệt, rù rì nói: "Thực sự là cái lòng dạ âm trầm tiểu tử, chính mình nắm giữ tiên thiên kiếm thể, nhưng là không chút nào lộ phong mang, trái lại kỳ địch lấy yếu, tính toán tất cả mọi người, thú vị. . ."Chương 663: Lòng dạ
Táng Hồn Sơn bên trong áp chế tu vi linh trận, để không ít tuổi trẻ thiên kiêu thần sắc biến ảo.

Đặc biệt là Thánh tử Thi Tà Vân, vốn là cao ngạo trên mặt, lúc này trở nên hơi biến ảo không ngừng.

Hắn phát hiện, mình coi như trong cơ thể chất chứa thánh binh, đều thì không cách nào chống đối cái kia loại linh trận, một thân Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong mạnh mẽ tu vi, mạnh mẽ bị áp chế đến rồi Hóa Long cảnh bốn tầng.

Lúc này, mừng rỡ nhất, không gì bằng cái kia chút phổ thông thiên kiêu.

Bọn họ nguyên bản cho là mình cướp đoạt một viên Thánh đồ lệnh bài, hi vọng vô cùng xa vời, bởi vì tu vi của bọn họ, cùng Thánh tử Thánh nữ, hay hoặc là Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương, Cổ Kinh Lôi này chút cao thủ hàng đầu so với, chênh lệch quá xa.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người tu vi, đều là bị áp chế đến rồi thống nhất Hóa Long cảnh bốn tầng.

Bởi vậy, không ít người động kế vặt.

Có lẽ, bọn họ cũng có thể đánh bại đặt ở trên đỉnh đầu bọn họ ba đại cao thủ hàng đầu, cướp đoạt tấm lệnh bài thứ ba.

Cho tới Thánh tử cùng Thánh nữ, địa vị cao siêu, tu vi thần bí, dù cho bị áp chế tu vi, thủ đoạn cũng không phải bọn họ này chút thông thường thiên kiêu đều có thể chống đỡ.

Nói cách khác, hiện tại vẻ mặt khó coi nhất, thuộc về Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương cùng Cổ Kinh Lôi ba người.

Bất quá, ba người dù sao cũng là chỉ đứng sau Thánh tử Thánh nữ ba đại cao thủ hàng đầu.

Chỉ là trong nháy mắt kinh ngạc sau, ba người lại khôi phục phong thái của ngày xưa.

Bọn họ dù cho tu vi bị áp chế ở Hóa Long cảnh bốn tầng, nhưng vòng sức chiến đấu, bọn họ có mình cao ngạo, căn bản không sợ cùng cảnh giới cái kia chút phổ thông thiên kiêu.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Lần lượt từng bóng người hướng về tuyết trắng mênh mang Táng Hồn Sơn đỉnh phóng đi.

Phía trước nhất hai người, tự nhiên là Thánh tử Thi Tà Vân, cùng Thánh nữ Diệp Hân Dao.

Thi Tà Vân hình thể cao to, vầng trán uy nghiêm, vô cùng anh vĩ, một thân màu đen đại bào ở trong gió rét bay phần phật, tài hoa xuất chúng, cả người toả ra một loại khổng lồ khí tức, giống như một vị vô cùng Ma Thần.

Nơi hắn đi qua, dường như Cự Long cuồn cuộn ngất trời, hư không chấn động kịch liệt, không người dám ngăn cản loại đáng sợ này uy thế.

Cho tới Thánh nữ Diệp Hân Dao, thướt tha thân thể, có vô hạn mông lung vẻ đẹp, ẩn giấu ở một mảnh lóa mắt tiên quang chi bên trong, tốc độ của nàng, không như Thi Tà Vân chậm bao nhiêu.

Gió lạnh thổi, lờ mờ có thể thấy được, một vị giống như "Trích Tiên" giống như phong thái thướt tha mông lung bóng hình xinh đẹp, đứng ở đó mảnh tiên quang bên trong, mọi cử động giống như đang múa, ba búi tóc đen đong đưa theo gió.

Chỉ một đạo mông lung bóng hình xinh đẹp, đã để không ít tu