Chương 254: Điên cuồng chạy trốn
Xoạt xoạt xoạt. . .

Trong rừng cây rậm rạp, Lâm Hàn đang nhanh chóng chạy trốn bên trong.

Phía sau, truyền đến một trận âm trầm tiếng cười lạnh, "Hê hê hê, tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai, làm sao có thể đem vạn hồn Huyết Linh đồ bên trong Ma Đế đại nhân một tia tàn niệm cho xoá bỏ, thật là làm cho người ta bất khả tư nghị, trên người ngươi tuyệt đối có to lớn bí mật, nhanh nói ra, bản tọa tha cho ngươi không chết!"

Trong thanh âm này, tràn đầy một loại sát ý, bất quá, càng nhiều hơn nhưng là tham lam. 


Chủ nhân thanh âm, không là người khác, chính là Tà Kiếm thư sinh.

Mà lúc này, Lâm Hàn nhanh chóng chạy trốn bên trong, trong lòng cũng là thầm mắng này Tà Kiếm thư sinh cáo già.

Ba ngày trước, hắn đang phải chuẩn bị nuốt chửng cái kia "Vạn hồn Huyết Linh đồ" bên trong mấy trăm ngàn hồn phách lực lượng, nhưng liền trong khoảnh khắc đó, Tà Kiếm thư sinh đột nhiên giáng lâm, dĩ nhiên thông qua "Vạn hồn Huyết Linh đồ" bên trong một tia lưu lại thần niệm, tìm tìm được chính mình.

Bởi vậy, bất đắc dĩ, Lâm Hàn không thể làm gì khác hơn là lao nhanh chạy trốn.

Này Tà Kiếm thư sinh có nửa bước Linh Võ cảnh giới, hơn nữa, tự cam đọa thành tà thi, thân thể cứng rắn không thể phá vỡ, có thể so với một vị Linh Bảo độ cứng, không phải trước mắt mình có thể chống cự.

"Băng Hỏa Liệu Nguyên một kiếm, e sợ đều là không thể gây thương tổn được này Tà Kiếm thư sinh thân thể."

Lâm Hàn thầm nghĩ, nhanh chóng suy tính biện pháp giải quyết.

Mà lúc này, sau lưng Tà Kiếm thư sinh tuy rằng ở lạnh lẽo cười to, nhưng hắn trong lòng cũng là phiền muộn đến cực điểm.

Bởi vì, Tà Kiếm thư sinh truy đuổi Lâm Hàn ba ngày ba đêm, dĩ nhiên phát hiện Lâm Hàn không có có mảy may lực kiệt dấu hiệu.

Này để Tà Kiếm thư sinh bên trong chấn động không tên.

Nếu như giống như Thiên Cương cảnh nhân loại võ giả, e sợ chính mình nháy mắt là có thể truy đuổi đến, tiêu diệt đi.

Nhưng lúc này truy đuổi này Lâm Hàn, Tà Kiếm thư sinh nhưng là một chút biện pháp đều không có, chỉ có thể phóng thích thần niệm, vững vàng khóa chặt lại Lâm Hàn khí tức.

"Ba ngày ba đêm, này Tà Kiếm thư sinh thật sự chính là có kiên trì!"

Lâm Hàn ở vô tận trong rừng rậm chạy vội ba ngày ba đêm, cũng là cảm thấy mệt bở hơi tai.

Như không phải năm đám nuốt chửng vòng xoáy ở không ngừng nuốt chửng chứa đồ linh nhẫn bên trong linh thạch, bổ sung sức mạnh của chính mình, chỉ sợ hắn trong đan điền cương nguyên đã sớm khô kiệt.

Cho tới liều mạng, căn bản không đấu lại này Tà Kiếm thư sinh.

Bởi vì, võ giả từ Chân Võ cấp độ bước vào Linh Võ cấp độ sau, trong cơ thể cương nguyên, sẽ chuyển hóa thành một ... khác loại cao cấp hơn sức mạnh, linh nguyên.

Linh nguyên phẩm chất cùng sức mạnh, không biết so với cương nguyên mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Mà cái kia Tà Kiếm thư sinh, tuyệt đối là nửa bước Linh Võ bên trong nhân vật cường hoành, thậm chí là, một con chân bước chân vào Linh Động cảnh.

Linh Võ cấp độ bên trong, chia làm ba cái giai đoạn, theo thứ tự là: Linh Động cảnh, linh luân cảnh, thần phách cảnh.

Mỗi một cảnh chênh lệch, đều là thiên soa vạn biệt, như thiên địa hồng câu.

Bởi vậy, Lâm Hàn mặc dù bây giờ đã bước vào Thiên Cương cảnh cao cấp, như là giống như nửa bước Linh Võ cường giả, hắn vẫn có thể lực chiến một, hai, nhưng này Tà Kiếm thư sinh, không phải bình thường nửa bước Linh Võ.

Hắn là tà thi thân thể, trong cơ thể cương nguyên nói không chắc đã sắp phải hoàn toàn chuyển hóa thành linh nguyên, cực kỳ lợi hại.

Điểm này, từ khả năng đủ cùng Trầm Vĩnh Sinh chống lại thời gian dài như vậy cũng có thể thấy được một, hai.

Bởi vậy, hiện tại Lâm Hàn chỉ có thể nhanh chóng chạy trốn.

Mà may là Tà Kiếm thư sinh loại cấp bậc này tà thi võ giả, có linh hồn, bởi vậy, chạy trốn trong quá trình, Lâm Hàn tình cờ tiêu hao hồn lực, mở ra Sát Phạt Chi Mâu, quấy rầy một hồi Tà Kiếm thư sinh, giảm bớt một hồi tốc độ của hắn.

Này, cũng để Lâm Hàn chạy trốn được thành thạo điêu luyện, nhưng tiếp tục như vậy chung quy không phải biện pháp.

Không nói hồn lực tiêu hao nghiêm trọng, chứa đồ linh nhẫn bên trong linh thạch, trong khoảng thời gian này tiêu hao bên trong, cũng là sắp khô kiệt.

Như là linh thạch không còn, cái kia Lâm Hàn biết, chính mình thì xong rồi.

"Tiểu Tước, nghĩ một chút biện pháp." Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

Hiện tại, Lâm Hàn có chút hối hận không có đem Đại Hoàng Cẩu mang ra ngoài.

Như là Đại Hoàng Cẩu ở đây, nói không chắc có thể trong bóng tối bố trí một toà sát phạt linh trận, mạnh mẽ hố cái kia Tà Kiếm thư sinh một đem.

"Tiểu Hàn Tử, hướng về hướng tây bắc trốn, Tước gia ta từ nơi nào cảm ứng được một loại khí tức thần bí, có lẽ, có thể ngăn cản cái kia Tà Kiếm thư sinh một, hai." Tiểu Tước thanh âm lập tức trong đầu vang lên.

"Hướng tây bắc!"

Lâm Hàn ánh mắt hơi động, nháy mắt hướng về hướng tây bắc bắn tới, Vô Ảnh Ma Tung triển khai đến rồi cực hạn, từng đạo từng đạo tàn ảnh ở trong núi rừng lấp loé.

"Làm sao đột nhiên cải biến phương hướng?"

Phía sau, Tà Kiếm thư sinh đuổi tới, nhìn Lâm Hàn thay đổi phương hướng, ánh mắt xẹt qua trong nháy mắt nghi hoặc, nhưng sau một khắc hắn tà mị nở nụ cười, nghiêm giọng nói: "Tiểu tử, mặc kệ ngươi trốn tới chỗ nào, ngươi đã định trước sẽ bị bản tọa truy sát, sau đó bản tọa biết sử dụng Sưu Hồn Đại Pháp, đem trên người ngươi tất cả cơ duyên tạo hóa toàn bộ cướp đoạt lại!"

Sau nửa canh giờ.

Lâm Hàn chứa đồ linh nhẫn bên trong linh thạch rốt cục toàn bộ tiêu hao hết, trước mắt hắn, xuất hiện một toà miếu cũ nát, vách tường sụp xuống, rách nát hoang vu.

"Một toà miếu đổ nát? Tiểu Tước, đây chính là ngươi cảm ứng được có thể tránh né Tà Kiếm thư sinh địa phương?" Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh, nhất thời trong đầu hỏi.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi còn không tin được Tước gia ta sao, đi vào nhanh một chút, đúng rồi, đem trên người Ma khí tản đi." Tiểu Tước lập tức nói rằng.

"Tin ngươi một lần."

Lâm Hàn nghe được sau lưng Tà Kiếm thư sinh phá không mà đến âm thanh, nhất thời cắn răng, tản đi trên người Ma khí, đem áo bào đen ném mất, một thân thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, trực tiếp đạp bước tiến nhập cái kia đổ nát tiểu chùa miếu bên trong.

"Không có cảm giác a."

Lâm Hàn chờ ở chùa miếu một chỗ sụp đổ cửa, nhìn phía xa đạp không mà đến Tà Kiếm thư sinh, ánh mắt không gợn sóng.

Nhưng lúc này, trong lòng hắn thật ra thì vẫn là có chút sốt sắng, dù sao, nho nhỏ này chùa miếu, có thể có vật gì chống đối này Tà Kiếm thư sinh?

"Tiểu tử, ngươi đang làm gì? Làm sao đột nhiên dừng lại, có phải là sức mạnh rốt cục hết sạch?"

Tà Kiếm thư sinh nhìn Lâm Hàn đứng ở bên dưới cái kia cũ nát tiểu chùa miếu cửa, đầu tiên là kinh nghi bất định dò xét một hồi chung quanh là không phải có cái gì mai phục, nhưng kết quả, cái gì đều không có phát hiện, để Tà Kiếm thư sinh nhất thời chính là âm cười rộ lên.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Tà Kiếm thư sinh tàn nhẫn nở nụ cười, cả người tà ma khí mãnh liệt, nháy mắt một tay hướng về bên dưới cũ nát chùa miếu cửa Lâm Hàn chộp tới.

"Oành!"

Nhưng ngay ở cái kia Tà Kiếm thư sinh vừa mới đến gần cái kia cũ nát tiểu chùa miếu trong nháy mắt, một mảnh màu vàng Phật quang đột nhiên ở từ chùa miếu bên trong lóng lánh ra, nháy mắt đem Tà Kiếm thư sinh đánh bay đến rồi xa xa. 

"Phốc "

Tà Kiếm thư sinh đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hắn ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhất thời nói: "Này tiểu chùa miếu chung quanh trong hư không, dĩ nhiên khắc một toà Phật Gia trận pháp, chuyên môn khắc chế ta tà ma một đạo võ giả!"

Tà Kiếm thư sinh ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên âm trầm.

"Tiểu Hàn Tử, như thế nào, Tước gia ta thời khắc mấu chốt, vẫn là rất đáng tin." Tiểu Tước lập tức trong đầu bắt đầu cười ha hả.

"Lợi hại lợi hại."

Lâm Hàn cũng là ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn không nghĩ tới, này trong rừng sâu núi thẳm một toà miếu đổ nát, vẫn còn có loại này kinh khủng Phật quang trận pháp.

"Huyết kiếm!"

Xa xa, Tà Kiếm thư sinh tựa hồ rất không cam tâm, hắn lạnh lùng phun ra hai chữ.

Lập tức.

"Cheng!"

Một tiếng tiếng kiếm reo vang lên, hắn lưng đeo chuôi này huyết kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ, nhảy vào trên không, hóa thành một đạo kéo dài sắp tới trăm mét dài rộng kiếm lớn màu đỏ ngòm, trực tiếp quay về dưới đáy nho nhỏ chùa miếu chém xuống.

"Ầm!"

Nhưng trong giây lát này, một tầng càng thêm nồng nặc Phật quang, từ chùa miếu nơi sâu xa lao ra, dĩ nhiên ngưng tụ trở thành một vị trong truyền thuyết lớn đại phật đà.

Cái kia Phật đà, trợn mắt Kim thân, trực tiếp một chưởng nổ ra, đem cái kia trăm mét dài rộng huyết kiếm đại kiếm đánh bay.

"Không thể! Chẳng lẽ này nho nhỏ chùa miếu bên trong, đã từng tọa hóa quá một vị đắc đạo Phật tăng?" Xa xa, Tà Kiếm thư sinh nhất thời kinh hãi kêu lên.

Hắn thu hồi huyết kiếm, cái kia trong hư không Phật quang ngưng tụ Phật đà cũng là theo tiêu tan.

"Xem ra, này tiểu chùa miếu bên trong Phật quang sức mạnh, chỉ là bị động phòng ngự."

Tà Kiếm thư sinh lạnh nở nụ cười âm u, nhìn chùa miếu đứng ở cửa Lâm Hàn, mạnh mẽ nói: "Lực lượng ngươi tiêu hao hết, bản tọa chính là tà thi thân, căn bản không cần bất kỳ bổ sung, bản tọa đợi ở nơi này, một tháng, hai tháng, nửa năm, một năm! Bản tọa không tin tiểu tử ngươi không ra!"

"Ngươi muốn chờ, liền chờ đi."

Lâm Hàn không đáng kể nói một câu.

Nhưng trong lòng, Lâm Hàn biết, chính mình không chờ được thời gian dài như vậy.

"Tiểu Hàn Tử, cái kia Phật chỉ là từ nơi này chùa miếu nơi sâu xa thả ra, ngươi đi này chùa miếu nơi sâu xa nhìn, nói không chắc có thể tìm được những đường ra khác." Tiểu Tước nhất thời trong đầu đề nghị.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức đối với phía ngoài Tà Kiếm thư sinh mạnh mẽ so với một ngón giữa, trực tiếp xoay người hướng đi chùa miếu nơi sâu xa.

"Tiểu tử, ngươi dám sỉ nhục ta?"

Tà Kiếm thư sinh con mắt lộ ra một tia che lấp, hắn nhìn Lâm Hàn bóng lưng rời đi, sát cơ nổi lên bốn phía nói: "Chờ ngươi đi ra một khắc đó, bản tọa nhất định đem ngươi từng căn từng căn xương đầu đập vỡ, rút gân lột da, nhìn tiểu tử ngươi rốt cuộc có bao nhiêu kiên cường, Hừ!"Chương 254: Điên cuồng chạy trốn
Xoạt xoạt xoạt. . .

Trong rừng cây rậm rạp, Lâm Hàn đang nhanh chóng chạy trốn bên trong.

Phía sau, truyền đến một trận âm trầm tiếng cười lạnh, "Hê hê hê, tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai, làm sao có thể đem vạn hồn Huyết Linh đồ bên trong Ma Đế đại nhân một tia tàn niệm cho xoá bỏ, thật là làm cho người ta bất khả tư nghị, trên người ngươi tuyệt đối có to lớn bí mật, nhanh nói ra, bản tọa tha cho ngươi không chết!"

Trong thanh âm này, tràn đầy một loại sát ý, bất quá, càng nhiều hơn nhưng là tham lam. 


Chủ nhân thanh âm, không là người khác, chính là Tà Kiếm thư sinh.

Mà lúc này, Lâm Hàn nhanh chóng chạy trốn bên trong, trong lòng cũng là thầm mắng này Tà Kiếm thư sinh cáo già.

Ba ngày trước, hắn đang phải chuẩn bị nuốt chửng cái kia "Vạn hồn Huyết Linh đồ" bên trong mấy trăm ngàn hồn phách lực lượng, nhưng liền trong khoảnh khắc đó, Tà Kiếm thư sinh đột nhiên giáng lâm, dĩ nhiên thông qua "Vạn hồn Huyết Linh đồ" bên trong một tia lưu lại thần niệm, tìm tìm được chính mình.

Bởi vậy, bất đắc dĩ, Lâm Hàn không thể làm gì khác hơn là lao nhanh chạy trốn.

Này Tà Kiếm thư sinh có nửa bước Linh Võ cảnh giới, hơn nữa, tự cam đọa thành tà thi, thân thể cứng rắn không thể phá vỡ, có thể so với một vị Linh Bảo độ cứng, không phải trước mắt mình có thể chống cự.

"Băng Hỏa Liệu Nguyên một kiếm, e sợ đều là không thể gây thương tổn được này Tà Kiếm thư sinh thân thể."

Lâm Hàn thầm nghĩ, nhanh chóng suy tính biện pháp giải quyết.

Mà lúc này, sau lưng Tà Kiếm thư sinh tuy rằng ở lạnh lẽo cười to, nhưng hắn trong lòng cũng là phiền muộn đến cực điểm.

Bởi vì, Tà Kiếm thư sinh truy đuổi Lâm Hàn ba ngày ba đêm, dĩ nhiên phát hiện Lâm Hàn không có có mảy may lực kiệt dấu hiệu.

Này để Tà Kiếm thư sinh bên trong chấn động không tên.

Nếu như giống như Thiên Cương cảnh nhân loại võ giả, e sợ chính mình nháy mắt là có thể truy đuổi đến, tiêu diệt đi.

Nhưng lúc này truy đuổi này Lâm Hàn, Tà Kiếm thư sinh nhưng là một chút biện pháp đều không có, chỉ có thể phóng thích thần niệm, vững vàng khóa chặt lại Lâm Hàn khí tức.

"Ba ngày ba đêm, này Tà Kiếm thư sinh thật sự chính là có kiên trì!"

Lâm Hàn ở vô tận trong rừng rậm chạy vội ba ngày ba đêm, cũng là cảm thấy mệt bở hơi tai.

Như không phải năm đám nuốt chửng vòng xoáy ở không ngừng nuốt chửng chứa đồ linh nhẫn bên trong linh thạch, bổ sung sức mạnh của chính mình, chỉ sợ hắn trong đan điền cương nguyên đã sớm khô kiệt.

Cho tới liều mạng, căn bản không đ