Chương 875: Hắc Thị Địa Phủ, thiên tài sát thủ
. . .

Khoảng cách Linh Võ đại lục mười vạn dặm bên ngoài hải vực bên trên, một chiếc vô cùng to lớn ngọc trên đò.

Từng cái từng cái đến từ hải dương vô tận bên trong các đại nhất cấp vực bên trong thiên kiêu, đều là đạp bước ở thuyền ngọc trung ương trên boong thuyền.


Những người trẻ tuổi bóng người bên trong, ngoại trừ đến từ Linh Võ đại lục cái này cấp một vực Lâm Hàn, còn có cái khác cùng Linh Võ đại lục giống nhau y hệt cấp một vực bên trong trẻ tuổi người.

Bọn họ, đều là ở riêng mình vực bên trong, tiến hành Thần Võ học phủ đại lục thí luyện, cuối cùng bị tuyển chọn ra có tư cách bị Thần Võ học phủ cường giả mang ra nho nhỏ cấp một vực, tiến nhập Linh Giới trung tâm vùng đất tồn tại.

Lúc này, ở này ngọc trên đò tất cả mọi người, đều là ánh mắt mang theo một phần kích động.

Thần Võ học phủ, đây chính là hết thảy Linh Giới trung tâm đại địa ở ngoài hòn đảo bên trong người, liều mạng muốn đi vào thế lực.

Nếu như có thể tiến nhập Thần Võ học phủ, đem mang ý nghĩa có vô số tu hành tài nguyên, võ đạo tầm nhìn, cũng sẽ từ nho nhỏ một cái cấp một vực, nhảy đến toàn bộ Linh Giới trên mặt đất mênh mông.

Dù sao thì một câu nói, nếu như có thể cuối cùng bị chọn lựa tiến nhập Thần Võ học phủ, có thể nói là một bước lên trời.

Lâm Hàn nhìn quanh một tuần, phát hiện có thể leo lên này ngọc trên đò người, tu vi đều là ở ba, bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh trái phải, đều là vô cùng mạnh mẽ.

Cùng chính hắn một sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, tương đồng tầng thứ tồn tại, cơ hồ là không có.

Nhưng liên quan với Linh Võ đại lục trên, một cái đột nhiên ở Minh Cổ chiến trường bên trong quật khởi, lấy bất quá sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, tiêu diệt vô số vượt qua hai lần, thậm chí là ba lần Niết Bàn thánh kiếp nhân vật mạnh mẽ, nhưng là lặng yên ở tất cả mọi người bên tai truyền mở.

Không ít cái khác vực bên trong trẻ tuổi thiên kiêu, nhìn lẳng lặng đứng ở nơi đó Lâm Hàn, đều là ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Những người này, đều không phải là hạng người phàm tục.

Bọn họ cũng không có bởi vì Lâm Hàn chỉ là một sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, liền từ mà xem thường hắn.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, đều là mang theo một phần trịnh trọng cùng kinh dị.

"Này Linh Võ đại lục Lâm Hàn, ngược lại thật là một vị không xuất thế kỳ tài khoáng thế, bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, chính là có thể lấy trăm vạn Niết Bàn Đan Trúc Cơ, bước vào Niết Bàn Thánh cảnh, thành tựu cực kỳ đáng sợ võ đạo căn cơ, xác thực giá trị nhiều như vậy treo giải thưởng."

Lúc này, thuyền ngọc một bên, một người mặc Lam Y quần dài tuyệt mỹ nữ tử, một đôi mắt sáng âm thầm nhìn chằm chằm Lâm Hàn thân ảnh, môi đỏ khinh động, rù rì nói.

Dứt tiếng, nàng bên cạnh ngồi một người cao lớn nam tử, nhưng là đầu lông mày khẽ động, lập tức nhỏ giọng nói: "Như không có một ít phi phàm chỗ, cũng sẽ không từ toàn bộ Linh Võ đại lục trên bộc lộ tài năng, loại này kỳ tài, coi như cái kia Ma Thiên Châu người không treo giải thưởng một thân đầu, vì là chúng ta Hắc Thị Địa Phủ, cũng phải ở tại tiến nhập Thần Võ học phủ trước, đem bóp chết trong trứng nước, phải biết, chúng ta chợ đêm bồi dưỡng Địa Phủ, cùng Thần Võ ngân hàng tư nhân bồi dưỡng Thần Võ học phủ mục đích đều là giống nhau, đó chính là chiêu nạp thiên hạ anh tài, lẫn nhau chống lại!"

Cô gái mặc áo lam, cùng này nam tử cao lớn, không là người khác, chính là Hắc Thị Địa Phủ bên trong, phái ra hai vị thiên tài trẻ tuổi sát thủ, có siêu phàm thủ đoạn sát nhân, vô cùng đáng sợ.

Bọn họ có thể lẫn vào này Thần Võ học phủ đệ tử hạt giống tiêu chuẩn bên trong, có thể thấy được, kỹ thuật ẩn giấu cùng tư chất, đều là vô cùng mạnh mẽ.

Cô gái mặc áo lam gọi là Lam Linh, nàng là Địa Phủ bên trong, trẻ tuổi sát thủ ưu tú nhất.

Nàng bên cạnh nam tử cao lớn, gọi là Trần Hương, tự nhiên là của nàng hợp tác.

Bọn họ lần này tiến nhập này Thần Võ học phủ trong thuyền ngọc, không chỉ là vì giết Lâm Hàn, càng là vì lẫn vào Thần Võ học phủ bên trong, ẩn núp trong đó, làm Địa Phủ ở Thần Võ học phủ bên trong nằm vùng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lần này trên đường, giết Lâm Hàn, cũng coi như là Địa Phủ cho này hai người trẻ tuổi sát thủ một lần thí luyện thử thách.

Bất kể là Lam Linh vẫn là Trần Hương, bọn họ đều là vượt qua bốn lần Niết Bàn thánh kiếp, chính là bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, thực lực gốc gác đều là hùng hậu cực kỳ.

Hai người, thậm chí là Niết Bàn Thánh Bảng trên xếp hạng cao tồn tại.

Niết Bàn Thánh Bảng, Sinh Tử Thánh Bảng, Luân Hồi Thánh Bảng.

Ba Đại Thánh bảng, từ Linh Giới trung tâm cả vùng đất Băng Sương Thần triều, thống nhất chế định thực lực bảng danh sách.

Bất kỳ cổ xưa đại tộc, Thánh địa, tông môn. . . Các loại, trong đó tuổi trẻ thiên kiêu, đều là lấy có thể tiến nhập này ba đại bảng danh sách làm vinh.

Này ba Đại Thánh bảng, chính là mặt hướng toàn bộ Linh Giới cả vùng đất thực lực bảng danh sách.

Bởi vậy có thể thấy được, hàm kim lượng, rốt cuộc có bao nhiêu cao.

Có thể tiến nhập phần này bảng danh sách bên trong, tuyệt đối đều là vạn người chọn một tồn tại.

Mà lúc này, chính giữa thuyền ngọc một toà đồng thau tạo nên trong nhà, đi ra một đạo thân thể cao ngất người đàn ông trung niên.

Trung niên nam tử này, dĩ nhiên chính là Thần Võ ngân hàng tư nhân ở Linh Võ đại lục người chủ trì, Liễu Triền Phong.

Liễu Triền Phong tự nhiên là nhận thức Lâm Hàn, đối với cái này cái từ nhỏ tiểu cấp một vực hẻo lánh biên giới nơi quật khởi tuổi trẻ kỳ tài, hắn vẫn là hết sức thưởng thức cùng trịnh trọng.

"Lâm Hàn, không nghĩ tới, chúng ta lại gặp mặt."

Liễu Triền Phong đạp bước đi tới, lập tức quay về Lâm Hàn cười nói.

"Ồ, Liễu tiền bối dĩ nhiên tại này Thần Võ học phủ trong thuyền ngọc? Xem ra, Liễu tiền bối ở Thần Võ học phủ bên trong địa vị, cũng không thấp."

Lâm Hàn cũng là vẻ mặt mãnh kinh, theo sau chính là nghênh đón cười nói.

Này Liễu Triền Phong, năm đó đã từng xem như là đã giúp hắn một tay, con trai của hắn Liễu Nguyên, bởi vì bị chính mình dạy dỗ một trận, còn thành vì mình bằng hữu, cũng coi như là hữu duyên.

"Lâm huynh, đã lâu không gặp."

Mà lúc này đây, một đạo sang sảng thanh âm, đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

Liễu Triền Phong sau lưng, Liễu Nguyên một thân đại bào, khí tức thâm trầm, đạp bước đi tới.

Đối với Lâm Hàn, Liễu Nguyên tuy rằng bị giáo huấn quá, nhưng cũng là bởi vì lần kia giáo huấn, Liễu Nguyên biết rồi nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, từ đây quyết định, đau đổi trước không phải.

Có cha mình Liễu Triền Phong cấp cho tài nguyên, Liễu Nguyên tự nhiên là tu vi tăng nhanh như gió, cũng không cần tham gia đại lục thí luyện, trực tiếp trở thành Thần Võ học phủ đệ tử hạt giống.

Bất quá, đệ tử hạt giống, chung quy chỉ là đệ tử hạt giống, còn cần tham gia cuối cùng các đại vực hết thảy đệ tử hạt giống tụ tập ở chung với nhau Thần Võ học phủ nhất khảo hạch cuối cùng, bộc lộ tài năng, mới có tư cách, chân chính tiến nhập Thần Võ học phủ, trở thành trong đó học viên, một bước lên trời.

Lúc này, Liễu Triền Phong đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, trò chuyện với nhau thật vui, còn có Liễu Nguyên, nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, trong lúc mơ hồ mang theo một phần phát ra từ nội tâm trịnh trọng.

Xung quanh mọi người, đều là không nhịn được trong lòng sinh ra một tia ước ao ghen tị.

Có thể dẫn dắt bọn họ vượt qua hải dương vô tận, tiến nhập chân chính Linh Giới trung tâm vùng đất người, tuyệt đối thân phận không đơn giản.

"Đáng ghét, này Lâm Hàn, làm sao cùng Thần Võ học phủ bên trong cường giả, liên hệ quan hệ?"

Thuyền ngọc một chỗ, cái kia Hắc Thị Địa Phủ sát thủ Trần Hương, nhìn cùng Liễu Triền Phong nói chuyện với nhau Lâm Hàn, ánh mắt lộ ra một tia che lấp.

Lam Linh lộ ra hờ hững rất nhiều, nàng môi đỏ khinh động, đôi mắt đẹp hơi lóe lên, nói: "Đợi đến cái kia Liễu Triền Phong rời đi, chúng ta liền động thủ, tranh thủ đem này Lâm Hàn, trong vô hình giết chết, không lưu lại bất kỳ chúng ta xuất thủ dấu vết."

Trần Hương nghe này, gật gật đầu, âm lãnh cười một tiếng nói: "Yên tâm đi, dù cho này Lâm Hàn lại kinh tài tuyệt diễm, nhưng bây giờ, hắn rốt cục còn chỉ là một sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh tiểu tử, ta để hắn trong vô hình bị mất mạng thủ đoạn, có ngàn vạn loại, chỉ cần cái kia Liễu Triền Phong rời đi, giết hắn, bất quá xoay tay trong đó."Chương 875: Hắc Thị Địa Phủ, thiên tài sát thủ
. . .

Khoảng cách Linh Võ đại lục mười vạn dặm bên ngoài hải vực bên trên, một chiếc vô cùng to lớn ngọc trên đò.

Từng cái từng cái đến từ hải dương vô tận bên trong các đại nhất cấp vực bên trong thiên kiêu, đều là đạp bước ở thuyền ngọc trung ương trên boong thuyền.


Những người trẻ tuổi bóng người bên trong, ngoại trừ đến từ Linh Võ đại lục cái này cấp một vực Lâm Hàn, còn có cái khác cùng Linh Võ đại lục giống nhau y hệt cấp một vực bên trong trẻ tuổi người.

Bọn họ, đều là ở riêng mình vực bên trong, tiến hành Thần Võ học phủ đại lục thí luyện, cuối cùng bị tuyển chọn ra có tư cách bị Thần Võ học phủ cường giả mang ra nho nhỏ cấp một vực, tiến nhập Linh Giới trung tâm vùng đất tồn tại.

Lúc này, ở này ngọc trên đò tất cả mọi người, đều là ánh mắt mang theo một phần kích động.

Thần Võ học phủ, đây chính là hết thảy Linh Giới trung tâm đại địa ở ngoài hòn 