Chương 587: Hung hăng đánh giết
Làm Sở Ly Ca lồng ngực chảy máu, thi thể té xuống đất một khắc đó, mọi người tựa hồ mới phản ứng được.

Tất cả mọi người là vẻ mặt dại ra, lẳng lặng nhìn Sinh Tử Đài trên ngã xuống thi thể.

Toàn bộ trên sân, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Có không thất bại uy Kim Chung khí tráo, cứ như vậy bị Lâm Hàn một kiếm "Dễ dàng" phá?

"Chiêu kiếm đó, thật nhanh, thật là độc, thật ác độc!"


Có người con ngươi chấn động, không nhịn được lên tiếng nói.

Nhưng vào lúc này, càng nhiều đệ tử trong lòng, nhưng là khóc không ra nước mắt.

Bởi vì, bọn họ đang đánh cuộc trên khay, đè hầu như toàn bộ đều là Sở Ly Ca thắng, Lâm Hàn thua.

Nhưng bây giờ, tình thế đại nghịch chuyển, để hầu như các đệ tử, cũng là muốn thường táng gia bại sản.

"Từng cái từng cái đến, đừng có gấp."

Vào lúc này, vui vẻ nhất, tự nhiên là Cổ Nghị.

Hắn ngồi ở đánh cược bàn miệng, đem từng người đệ tử ngăn chặn, không trả thù lao, không cho đi, để một đám muốn chạy trốn đệ tử, căn bản không có bất kỳ cơ hội.

Cổ Nghị có thể là một vị thập phần cường đại ngoại tông hộ pháp, thực lực đó có thể so với một ít nội tông bên trong cường đại đệ tử, căn bản không phải này đám đệ tử ngoại tông có thể phản kháng.

Hắn thu từng cái từng cái linh nhóm cùng từng khối từng khối linh thạch, cười miệng toe toét.

Sinh Tử Đài trên.

"Hoàng cấp Thượng phẩm võ học, ta."

Lâm Hàn đi tới Sở Ly Ca trước thi thể, đem bộ kia Bất Bại Kim Chung Tráo khí công, cho bỏ vào trong túi.

Căn cứ tông môn quy củ, Sinh Tử Đài trên chết trận một phương, trên người hết thảy của cải, người chiến thắng có quyền cướp đoạt.

"Làm càn Lâm Hàn, ngươi lại dám giết ta Thanh Đế Minh ở ngoại tông chấp pháp giả!"

Bỗng dưng, một đạo giận dữ thanh âm đột nhiên vang lên.

"Bạch!"

Hầu như liền trong nháy mắt, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đã từ đằng xa bay vụt mà đến, ầm ầm đứng ở Sinh Tử Đài trên.

Đây là một cái khuôn mặt cương nghị chàng thanh niên, bất quá lúc này hắn nhìn Sinh Tử Đài trên Sở Ly Ca thi thể, con mắt tràn đầy kinh nộ.

"Nhãi con, ngươi lá gan quá lớn, quả thực to gan lớn mật, Sở Ly Ca chính là ta Thanh Đế Minh thiết lập tại ngoại tông chấp pháp giả, ngươi lại dám trước mặt mọi người giết hắn?"

Chàng thanh niên lớn tiếng giận dữ hét lớn, trên người khí tức khủng bố, như biển lớn mãnh liệt, khuôn mặt tràn đầy sát cơ.

Mà lúc này đây, xung quanh một đám quan chiến đệ tử tựa hồ mới phản ứng được.

Bọn họ thấy được cái kia chàng thanh niên, đều là vẻ mặt mãnh kinh.

"Đây mới thực là Thần Thông cảnh cường giả khí tức, người này tuyệt đối là nội tông đệ tử!"

"Ngu muội, vị này chính là nội tông có thể tử Đào sư huynh, điều này cũng không biết? Hắn chính là nội tông bên trong số ít mấy cái vô cùng nổi danh đao đạo cường giả."

"Có thể tử Đào sư huynh vốn là Thanh Đế Minh thiết lập tại ngoại tông chấp pháp giả, bất quá nửa năm trước đột phá đến rồi Thần Thông cảnh đệ nhất bí cảnh, Linh Hải cảnh, tiến vào bên trong tông, trở thành một cấp nội tông đệ tử."

"Nói cách khác, chết đi kia Sở Ly Ca, nhưng thật ra là có thể tử đào người nối nghiệp, không trách có thể tử đào như vậy kinh nộ."

"Lần này Lâm Hàn phải xui xẻo."

Lúc này, xung quanh không ít đệ tử đều là dồn dập nghị luận.

Cổ Nghị thấy vậy, cũng là vẻ mặt mãnh kinh, hắn lập tức liền muốn hướng về Sinh Tử Đài chạy đi, cứu viện Lâm Hàn.

Dù sao, Lâm Hàn như vậy tuy rằng chiến lực cường đại, nhưng ở trong mắt hắn, không thể địch nổi một vị chân chính nội tông đệ tử.

Dù cho, này có thể tử đào chỉ là nội tông bên trong cấp một đệ tử.

"Ầm!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một chiếc to lớn bàn tay màu đen, đột nhiên từ Cổ Nghị bên cạnh đánh tới.

"Oành!"

Cổ Nghị vẻ mặt kinh sợ , tương tự một chưởng nổ ra, cùng cái kia bàn tay màu đen đối oanh một cái.

Bạch bạch bạch!

Để hết thảy kinh hãi là, vị này cực kỳ cường đại ngoại tông hộ pháp, dĩ nhiên tại cái kia bàn tay màu đen đánh xuống, liền liền lùi lại mấy bước mới đứng vững thân hình.

"Là ai?"

Cổ Nghị vẻ mặt đột nhiên bốc lên ra một luồng tức giận.

Hắn đột nhiên hướng về cách đó không xa nhìn tới, nhất thời thấy được một đạo thân thể khoẻ mạnh thân ảnh, đứng ở nơi đó, ánh mắt lạnh lùng.

Này khoẻ mạnh bóng người, cũng không là Nhân tộc, mà là một cái thân người đầu rồng Giao Long bộ tộc chàng thanh niên, nhưng lúc này, nhưng là một thân Hắc Bào, xuất hiện ở đây.

Như thường lệ tới nói, Càn Khôn Kiếm Tông loại này Nhân tộc đại tông môn, xuất hiện Yêu tộc xác suất rất nhỏ, đặc biệt là lớn lối như thế Yêu tộc.

Nhưng lúc này, mọi người thấy này thân người đầu rồng Yêu tộc nam tử, đều là vẻ mặt lộ ra kính nể.

Liền ngay cả Cổ Nghị, đều là ánh mắt trở nên cực kỳ khó coi.

"Thanh Đế Vệ, Xích Giao!"

Cổ Nghị chậm rãi lên tiếng, nhìn cái kia đầu trên mọc ra màu đỏ thẫm sừng rồng Yêu tộc nam tử, ngữ khí mang theo một loại sâu sắc kiêng kỵ.

Thanh Đế Vệ, có người nói chính là Sở Kinh Tài khi chiếm được viễn cổ cường giả Thanh Đế truyền thừa sau, từ cái kia nơi truyền thừa mang ra ngoài mạnh mẽ thị vệ, đều là trong man hoang cổ lão Yêu tộc.

Tổng cộng hai vị Thanh Đế Vệ, Xích Giao cùng Băng Phượng.

Bọn họ, đều là Sở Kinh Tài tín nhiệm nhất cùng đắc lực nhất thuộc hạ, hơn nữa từng cái tu vi đều là cực kỳ mạnh mẽ, tuyệt đối có bí cảnh thứ ba Tứ Tượng cảnh.

Lúc này, này Xích Giao bức lui Cổ Nghị, căn bản dễ như ăn bánh.

Bất quá bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Cổ Nghị tu vi cũng là vô cùng mạnh mẽ.

Một cái nho nhỏ ngoại tông hộ pháp, thậm chí có có thể cùng Xích Giao chống lại thực lực, để xung quanh một đám đệ tử đều là dồn dập chấn động.

Không trách Cổ Nghị ở ngoại tông, nhưng là liền nội tông đệ tử cũng dám đánh.

Nguyên lai tu vi của hắn, cường đại như thế.

"Lại bước ra một bước, ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

Xích Giao dáng người anh vĩ, ánh mắt lãnh đạm, đầu trên mọc ra hai căn màu đỏ long giác, để cho nhìn thấy được vô cùng cao quý, lúc này hắn nói, ngữ khí lạnh lẽo, không có bất kỳ cảm tình.

Bất kể là Xích Giao vẫn là Băng Phượng, bọn họ thân là Sở Kinh Tài Thanh Đế Vệ, chỉ có thể nghe lệnh của Sở Kinh Tài.

"Tránh ra."

Cổ Nghị đồng dạng lạnh lẽo lên tiếng, con mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Hắn không nghĩ tới, Xích Giao loại cường giả cấp bậc này, dĩ nhiên sẽ đi tới ngoại tông bên trong, ra tay ngăn cản chính mình.

Chẳng lẽ, Sở Kinh Tài đã chú ý tới mình tiểu sư đệ Lâm Hàn, nhưng do thân phận hạn chế, không thể tự kiềm chế ra tay, hết thảy trong bóng tối phái người, muốn bóp chết Lâm Hàn trên Sinh Tử Đài.

"Ngươi đều có thể thử một lần."

Xích Giao nhìn chằm chằm Cổ Nghị, khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng ý cười.

Hắn tuy rằng chính là Sở Kinh Tài Thanh Đế Vệ, nhưng trong lòng là cao ngạo cực kỳ, ở Xích Giao trong ý thức, Càn Khôn Kiếm Tông Nhân tộc trong đó, ngoại trừ chiếm được Thanh Đế truyền thừa Sở Kinh Tài, những người khác đều là thấp hèn tồn tại.

"Lâm Hàn, lần này chết chắc rồi."

Xung quanh, nhìn một màn này đông đảo đệ tử, đều là ánh mắt lộ ra tiếc hận.

Lâm Hàn chọc Thanh Đế Minh loại này quái vật khổng lồ, quả nhiên, nhất ba hựu nhất ba cường giả giáng lâm, phải đem bóp chết.

Mà lúc này, Sinh Tử Đài trên.

"Giết!"

Có thể tử đào căn bản là không có có bất kỳ phí lời, hắn nhận được phía trên mệnh lệnh, hôm nay nhất định phải để Lâm Hàn máu nhuộm Sinh Tử Đài.

"Ầm!"

Một loại cực kỳ kinh khủng đao ý, từ có thể tử đào trên người ầm ầm bạo phát.

Trong tay hắn không đao, nhưng xung quanh Sinh Tử Đài vỡ vụn ra đá vụn, chợt bắt đầu rung động, ở một loại cực kỳ ngưng luyện đao ý hạ, ngưng tụ thành một thanh to lớn đao đá, ngang qua trời cao, như một thanh xuyên ngày đại đao, cực kỳ bá đạo, mạnh mẽ quay về Lâm Hàn đánh xuống.

"Vô Hình đao ý, Ngưng Thạch Đao!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, ánh mắt hơi lấp loé.

Nội tông đệ tử, quả nhiên bất phàm.

Bất quá, nếu là lấy làm cho này liền có thể giết mình, cái kia không khỏi cũng quá ngây thơ rồi.

"Đại Lôi Âm Kiếm Thuật!"

"Sét nhảy cửu thiên, sấm sét thay đổi, vạn sét hóa kiếm, giết chết tất cả!"

Lâm Hàn từng câu nặng như vạn cân, điên cuồng phun ra.

Trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên hơi động, nháy mắt lôi đình vạn cân, từng đạo từng đạo lôi quang từ hư không tuôn ra, bùm bùm, dĩ nhiên trực tiếp đem cái kia to lớn đao đá cho nổ nát, toàn bộ hóa thành bột phấn.

"Cái gì? Đây là cái gì kiếm thuật? Dĩ nhiên trong nháy mắt phá đao của ta ý?"

Đối diện, có thể tử đào vẻ mặt đột nhiên một hãi, hắn nhìn mình thiên tân vạn khổ ngưng tụ đao đá, lại bị nháy mắt đánh nát, nhất thời không nhịn được hét lớn: "Không thể! Ta không tin!"

"Ầm!"

Hắn điên cuồng rống to, cả người thân trên tuôn ra từng luồng từng luồng Man Hoang khí.

"Rống. ."

Kèm theo một trận kinh khủng tiếng gào thét, có thể tử đào cả người chợt bắt đầu bành trướng, mạnh mẽ đã biến thành một đầu mấy trăm thước cao khổng lồ vượn lớn, cường tráng hai tay, ở trên không bên trong đánh, hư không chấn động, yêu uy ngút trời.

"Có thể tử Đào sư huynh lại bị Lâm Hàn bức bách được bắt đầu sử dụng Võ Hồn "

"Này Lâm Hàn thật là đáng sợ!"

Xung quanh, một đám đệ tử vốn tưởng rằng Lâm Hàn chắc chắn phải chết.

Không nghĩ tới, hắn lại có thể cùng có thể tử đào tranh đấu tương đối, thế lực ngang nhau, không rơi xuống hạ phong, thật sự là cường hãn như vậy.

"Cùng ban đầu ta Nhân Vương Biến đúng là thật giống, hóa thành Man Hoang Yêu tộc thân thể, tăng cường tự thân sức chiến đấu."

Lâm Hàn mắt sáng lên, nhưng theo sau chính là cười lạnh một tiếng.

Này chút, đều là mình chơi còn dư lại, chính mình cần phải e ngại?

"Ầm!"

"Thanh Long Biến, đệ tam biến!"

"Lấy thân hóa Thanh Long!"

Lâm Hàn trực tiếp triển khai loại này bí thuật, cả người nhất thời hóa thành một cái dài trăm mét màu xanh Giao Long, vuốt rồng dữ tợn, đầu rồng cao chót vót.

"Ngang!"

Kèm theo một đạo rung trời tiếng hí, một chiếc mạnh mẽ Thanh Long móng to, ầm ầm từ trời cao đập xuống, trực tiếp đem cái kia vượn lớn đánh cho cả người vỡ vụn thành từng mảnh, huyết dịch khối thịt tung toé.

"A!"

Vượn lớn trong miệng phát sinh một đạo kinh thiên động địa tiếng hét thảm, khổng lồ khoẻ mạnh thân thể nháy mắt tiêu tán thành vô hình, một lần nữa biến thành hình người.

Oành Đùng!

Có thể tử đào thất khiếu chảy máu, xương sọ vỡ vụn một mảnh, cả người co giật, trực tiếp té ở Sinh Tử Đài trên trong phế tích, nháy mắt mất mạng.

"Cái gì? !"

"Cứ như vậy đánh chết?"

Tất cả mọi người là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lâm Hàn, dĩ nhiên cứ như vậy đơn giản, đem có thể tử đào vị này nội tông đệ tử hung hăng đánh giết?

Mạnh!

Bất khả tư nghị mạnh!

Toàn bộ trên sân, trong nháy mắt rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch yên lặng.Chương 587: Hung hăng đánh giết
Làm Sở Ly Ca lồng ngực chảy máu, thi thể té xuống đất một khắc đó, mọi người tựa hồ mới phản ứng được.

Tất cả mọi người là vẻ mặt dại ra, lẳng lặng nhìn Sinh Tử Đài trên ngã xuống thi thể.

Toàn bộ trên sân, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Có không thất bại uy Kim Chung khí tráo, cứ như vậy bị Lâm Hàn một kiếm "Dễ dàng" phá?

"Chiêu kiếm đó, thật nhanh, thật là độc, thật ác độc!"


Có người con ngươi chấn động, không nhịn được lên tiếng nói.

Nhưng vào lúc này, càng nhiều đệ tử trong lòng, nhưng là khóc không ra nước mắt.

Bởi vì, bọn họ đang đánh cuộc trên khay, đè hầu như toàn bộ đều là Sở Ly Ca thắng, Lâm Hàn thua.

Nhưng bây giờ, tình thế đại nghịch chuyển, để hầu như các đệ tử, cũng là muốn thường táng gia bại sản.

"Từng cái từng cái đến, đừng có gấp."

Vào lúc này, vui vẻ nhất, tự nhiên là Cổ Nghị.

Hắn ngồi ở đánh cược bàn miệng, đem từng người đệ tử ngăn chặn, không trả thù lao, không cho đi, để một đám muốn chạy trốn đệ tử, căn bản không có bất kỳ cơ hội.

Cổ Nghị có thể là một vị thập phần cường đại ngoại tông hộ pháp, thực lực đó có thể so với một ít nội tông bên trong cường đại đệ tử, căn bản không phải này đám đệ tử ngoại tông có thể phản kháng.

Hắn thu từng cái từng cái linh nhóm cùng từng khối từng khối linh thạch, cười miệng toe toét.

Sinh Tử Đài trên.

"Hoàng cấp Thượng phẩm võ học, ta."

Lâm Hàn đi tới Sở Ly Ca trước thi thể, đem bộ kia Bất Bại Kim Chung Tráo khí công, cho bỏ vào trong túi.

Căn cứ tông môn quy củ, Sinh Tử Đài trên chết trận một phương, trên người hết thảy của cải, người chiến thắng có quyền cướp đoạt.

"Làm càn Lâm Hàn, ngươi lại dám giết ta Thanh Đế Minh ở ngoại tôn