Chương 420: Tà Tôn giả
"Ma Kha Thần Giáo người?" Lâm Hàn đứng ở trong đám người, cũng là vẻ mặt hơi động.

Ma Kha Thần Giáo lúc này xuất hiện, lẽ nào. . .

"Là vì cứu viện cái kia cổ tà ma!" Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Không trách lúc đó ở đó Chiến Vương đại mộ ở ngoài đụng phải Tà Kiếm thư sinh đám người, lẽ nào, những này Ma Kha Thần Giáo người sớm liền hiểu này Chiến Vương đại mộ nơi sâu xa trấn áp một vị cổ tà ma đại năng?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi một chút. 


Nói như vậy, chính mình bao quát cái kia chút tiến nhập này Chiến Vương trong mộ lớn người, đều tương đương với mồi nhử, mục đích, chính là vì cho cái kia cổ tà ma làm đồ ăn, để cho thức tỉnh.

"Giết những này Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc, đem thi thể của bọn họ thả vào cái kia trong cung điện, để Tà Ma đại nhân nuốt ăn, khôi phục thực lực, phá tan Chiến Vương ý chí ngăn cản!" Bỗng dưng, cái kia đám áo bào đen trong đám người cao lớn nhất bóng người lên tiếng.

"Vâng, Tà Tôn giả!"

Một đám áo bào đen người dồn dập ôm quyền lên tiếng trả lời.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, từng cái từng cái người mặc hắc bào Ma Kha Thần Giáo cường giả, nhún người nhảy xuống, hướng về dưới đáy vô số Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc lướt đi.

"Bây giờ, chỉ có thể tử chiến đến cùng!"

Có người hô to, vẻ mặt mang theo một phần kiên quyết.

Bọn họ rất rõ ràng, nếu là thật để cái kia cổ tà ma xông phá Chiến Vương ý chí ngăn cản, e sợ, bọn họ tất cả mọi người tại chỗ đều phải chết.

Bởi vậy, lúc này nhìn thấy những Ma Kha Thần Giáo kia cường giả giáng lâm, mọi người dĩ nhiên liên hợp một lòng, cộng đồng giết địch.

"Hừ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Cái kia Ma Kha Thần Giáo Tà Tôn giả, tu vi cực kỳ khủng bố, dù cho ở này Chiến Vương đại mộ trong không gian tu vi bị áp chế ở Thần Phách cảnh một tầng, nhưng này chút cũng là bị áp chế ở Thần Phách cảnh một tầng Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc ở trước mặt, đơn giản là không đỡ nổi một đòn, trực tiếp bị thuấn sát.

"A!"

"A!"

"A!"

Kèm theo từng đạo từng đạo tiếng hét thảm, từng cái từng cái Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc bị đánh giết, thi thể thả vào cái kia trong cung điện, bị cái kia cổ tà ma nuốt, cổ tà ma phát sinh tàn sâm sâm tiếng cười, trên người Ma khí càng thêm nồng nặc, hầu như cũng nhanh phá tan cái kia vô tận bạch quang ngưng tụ "Chiến" chữ phong ấn.

"Không tốt cái kia cổ tà ma cũng nhanh thoát vây!" Mọi người thấy cảnh này, đều là dồn dập biến sắc.

Bọn họ muốn chạy trốn, nhưng này Ma Kha Thần Giáo Tà Tôn giả quá kinh khủng, hầu như không có người nào là hắn một chiêu kẻ địch.

"Lẽ nào, hôm nay liền phải nuốt hận ở đây sao?"

Có người vẻ mặt lộ ra tuyệt vọng.

"Cheng!"

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh thiên động địa kiếm reo, đột nhiên ở đây trên vang lên.

Mọi người từ kiếm reo liền cảm nhận được một loại đáng sợ phong mang, đang đang thức tỉnh, bọn họ dồn dập hướng về cái kia tiếng kiếm reo phương hướng nhìn tới, nhất thời thấy được một đạo thiếu niên áo xanh, đang đứng ở nơi đó, kinh khủng kiếm ý, từ trên người hắn không ngừng tuôn ra, muốn đâm rách Cửu Tiêu.

"Ồ? Không nghĩ tới này đám ngu xuẩn giun dế bên trong, lại vẫn tồn tại ngươi loại này Kiếm đạo cao thủ." Một đạo mang theo thanh âm trêu chọc, từ Tà Tôn giả áo bào đen bên trong truyền ra.

Hắn nhìn cái kia thiếu niên áo xanh, cười lạnh nói: "Cũng tốt, ngươi loại tuổi trẻ này thiên kiêu huyết nhục, hẳn là Tà Ma đại nhân thích nhất đồ ăn!"

"Oanh "

Tà Tôn giả dứt lời, cả người đột nhiên tuôn ra vô cùng Ma khí, xuyên thấu qua cái kia áo bào đen, có thể lờ mờ cảm thấy một đôi con ngươi màu đỏ ngòm, tràn đầy thao Thiên Tà ác lệ khí.

"Cheng!"

Thanh sam bóng người tự nhiên là Lâm Hàn, hắn giờ khắc này biết sự thái nghiêm trọng, cũng không xuất thủ không được, chống lại này Tà Tôn giả.

Lâm Hàn một kiếm chém tới, kinh khủng phong mang, nháy mắt xé rách trời cao.

"Oành!"

Tà Tôn giả lạnh nở nụ cười âm u, bàn tay lớn đập xuống, trực tiếp đem kiếm kia mang cho nổ nát, hắn phát sinh tùy tiện cười to, "Tiểu tử, cảnh giới của ngươi quá thấp, dù cho bản tôn tu vi bị áp chế đến Thần Phách cảnh một tầng, nhưng cũng không phải ngươi loại này con kiến hôi thấp hèn đồ vật có thể khiêu khích."

Tà Tôn giả trong thanh âm ẩn chứa khổng lồ tự tin, một đôi con ngươi màu đỏ ngòm, ở áo bào đen bên trong hiện ra hiện ra, chết nhìn chòng chọc dưới đáy Lâm Hàn, tràn đầy đáng sợ sát ý.

"Đoạn thiên!"

Nhưng đáp lại này Tà Tôn giả, chỉ có này hai cái lạnh lùng âm.

"Cheng. . ."

Một loại có thể đoạn thiên địa Kiếm đạo phong mang từ trên thân Lâm Hàn thăng mà lên.

Giờ khắc này, hắn phảng phất đã biến thành một thanh kiếm, một thanh có thể chém cắt hết thảy lợi kiếm.

"Loại này kiếm ý?"

Tất cả mọi người là mắt lộ ra kinh hãi, con ngươi co rút nhanh.

"Thượng cổ Kiếm đạo ý nhị!"

Tà Tôn giả ánh mắt lộ ra kinh ngạc, hắn chậm rãi lên tiếng, nói: "Giết ngày chỉ."

Vù!

Đối mặt Lâm Hàn trên người đột nhiên dâng lên kinh thiên phong mang, này Tà Tôn giả nháy mắt thi triển một loại mạnh mẽ võ học, hắn một chỉ điểm ra, đất trời tối tăm, trong hư không đột nhiên lao ra một vị đen kịt xưa cũ ngón cái, như một căn Thiên Trụ, ầm ầm trấn hạ.

"Đoạn!"

Lâm Hàn cảm nhận được đen nhánh kia ngón cái uy thế khủng bố, hắn cơ thể đều phải vỡ vỡ đi ra, nhưng trong tay hắn kiếm nhưng là phong mang ngút trời, mạnh mẽ hướng về trên không chém tới.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng tiếng nổ vang rền, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ tràng vực, tất cả mọi người là chết nhìn chòng chọc cái kia va chạm trung tâm.

Đến cùng ai thắng ai bại?

Tất cả mọi người là cầu khẩn cái kia thiếu niên áo xanh thắng.

Nếu không, tất cả mọi người bọn họ, đều phải bị Tà Tôn giả giết chết, trở thành cái kia cổ tà ma đồ ăn.

"Oành!" 

Đột nhiên, một bóng người bị oanh bay ra, thân hình có chút chật vật.

"Là cái kia Tà Tôn giả!" Mọi người vẻ mặt chấn động.

Mà lúc này, cái kia trong đụng chạm lòng Thần quang tản đi.

Lâm Hàn đứng ở nơi đó, trường kiếm trong tay mặc dù rỉ sét loang lổ, nhưng là tỏa ra một loại khủng bố ánh kiếm, có vô thượng phong mang.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Từng giọt máu đỏ tươi ở trường kiếm nhỏ giọt xuống, mọi người con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cái kia Tà Tôn giả một cánh tay, lại bị chém gãy xuống.

"Vừa nãy cái kia va chạm nháy mắt, đến cùng chuyện gì xảy ra, Tà Tôn giả đại nhân, lại bị cái này bất quá Linh Luân cảnh tiểu tử cho đả thương?" Xung quanh, không ít Ma Kha Thần Giáo áo bào đen mọi người là vẻ mặt đại biến.

Bọn họ nhưng là rất rõ ràng Tà Tôn giả kinh khủng, dù cho ở này Chiến Vương đại mộ trong không gian bị áp chế tu vi, nhưng đó cũng không phải là Thần Phách cảnh võ giả có thể ngăn cản.

Huống chi, cái kia thanh sam tiểu tử mới bất quá Linh Luân cảnh tu vi, căn bản là không có có bước vào Thần Phách cảnh.

Nhưng lúc này, cái kia thanh sam tiểu tử xác xác thực thực chặt đứt trong mắt bọn họ hầu như vô địch Tà Tôn giả đại nhân một cánh tay.

Này, để Ma Kha Thần Giáo người đều là kinh ngạc trong lòng không tên, cảm thấy khó mà tin nổi.

"Tiểu tử, ngươi rất tốt! Nếu là ở ngoại giới, ngươi sớm đã bị ta nghiền nát ngàn vạn lần!" Tà Tôn giả con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, tràn đầy dữ tợn cùng âm trầm.

"Nhưng ở đây không phải ngoại giới." Lâm Hàn lãnh đạm đáp lại, trong con ngươi mang theo một phần châm chọc.

"Hê hê hê. . ."

Mà đang ở hai người giằng co lẫn nhau thời điểm, một trận âm trầm tiếng cười đột nhiên từ trong cung điện vang lên.

Ầm ầm!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một luồng ngập trời Ma khí đột nhiên xông phá trên cung điện "Chiến" chữ phong ấn, nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ vòm trời, che kín bầu trời, thiên địa một mảnh tối tăm.

"Nguy rồi! Cái kia cổ tà ma triệt để hồi phục!" Bao quát Lâm Hàn ở bên trong, tất cả mọi người là vẻ mặt biến đổi.

"Tà Ma đại nhân, ngài trung thật nhất Tà Tôn giả, cung nghênh đại nhân lần thứ hai lâm đời." Tà Tôn giả nhìn cái kia che khuất bầu trời đen kịt Ma khí, vốn là âm trầm vẻ mặt đột nhiên trở lên lớn mừng, hắn đột nhiên quỵ ở cái kia cung khuyết phía trước, khuôn mặt vô cùng cung kính.

"Hê hê hê, Tà Tôn giả, ngươi làm rất khá."

Một đạo tràn ngập tà ác âm thanh vang lên, mang theo uy nghiêm vô thượng, từ trong cung điện truyền ra.

Ầm ầm ầm!

To lớn cung điện ầm ầm sụp đổ, một vị thông thiên triệt địa cổ tà ma hiển lộ ở tất cả mọi người trong ánh mắt.

Cái kia cổ tà ma, giờ khắc này ma khu ròng rã bành trướng đến rồi ngàn trượng hùng vĩ, giống như một toà cao ngất màu đen núi lớn, đỉnh đầu thanh thiên, chân đạp đất, tràn ngập vô tận chấn động.

"Xong. . ."

Thời khắc này, tất cả mọi người trong lòng, đều là xẹt qua một chút tuyệt vọng.Chương 420: Tà Tôn giả
"Ma Kha Thần Giáo người?" Lâm Hàn đứng ở trong đám người, cũng là vẻ mặt hơi động.

Ma Kha Thần Giáo lúc này xuất hiện, lẽ nào. . .

"Là vì cứu viện cái kia cổ tà ma!" Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Không trách lúc đó ở đó Chiến Vương đại mộ ở ngoài đụng phải Tà Kiếm thư sinh đám người, lẽ nào, những này Ma Kha Thần Giáo người sớm liền hiểu này Chiến Vương đại mộ nơi sâu xa trấn áp một vị cổ tà ma đại năng?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi một chút. 


Nói như vậy, chính mình bao quát cái kia chút tiến nhập này Chiến Vương trong mộ lớn người, đều tương đương với mồi nhử, mục đích, chính là vì cho cái kia cổ tà ma làm đồ ăn, đ