26. Chương 26: Trưởng lão đến

	Dưới ánh trăng, Lâm Hàn một thân thanh sam, ngồi khoanh chân trên mặt đất, thần sắc bình tĩnh.

	Nhưng giờ phút này, hắn hai mắt lại là gấp đóng chặt lại.

	Hắn ngay tại nếm thử câu thông trong đầu hoàng kim thần hỏa, chuẩn bị cảm ứng cùng kích phát linh hồn của mình lực lượng.

	Bên ngoài phủ tiểu bỉ bên trong, thông qua Lâm Huyết vô ý chỉ dẫn, một cái hoàn toàn mới đại môn cùng tu hành chi đạo, tại Lâm Hàn trước mặt mở ra, tràn ngập thần bí.

	"Ông "

	Một đoạn thời khắc, Lâm Hàn đột nhiên cảm nhận được linh hồn một trận chấn động.

	Hắn hai mắt mặc dù không có mở ra, nhưng là có thể "Nhìn thấy", trên đỉnh đầu của mình trong hư không, nổi lơ lửng một đầu cổ lão cứng cáp Ngũ Trảo Kim Long.

	Long ngâm cửu tiêu, gào thét vạn cổ!

	Lâm Hàn thần sắc có chút rung động, hắn giờ phút này tâm thần khẽ động, đột nhiên phát hiện linh hồn của mình thoát cách nhục thân của mình, vậy mà dung nhập trên đỉnh đầu kia Ngũ Trảo Kim Long bên trong.

	Một nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy mình biến thành một đầu hoàng kim Thương Long, ở trên không ngạo khiếu xoay quanh, Long Đằng cửu thiên.

	Lúc này, linh hồn dung nhập Thương Long, Lâm Hàn mắt rồng lóe lên, hướng phía dưới đáy nhìn lại.

	Hắn lập tức thấy được, dưới đáy ao nước bên cạnh, một cái thanh tú thiếu niên chính ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt bình tĩnh.

	Là thân thể của mình!

	Mình, vậy mà thật linh hồn xuất thể rồi?

	Cái này thần dị một màn, để Lâm Hàn rung động trong lòng vô cùng.

	Hồn sư một đường, quả nhiên thần bí vô hạn.

	"Đạp đạp "

	Mà vừa lúc này, một cái Lâm thị Tông phủ người hầu từ nơi không xa đi tới.

	Người làm này, thấy được ao nước bên cạnh Lâm Hàn ngồi ngay thẳng thân thể, ánh mắt lộ ra một vẻ kính nể, "Không hổ là bên ngoài phủ một đời mới vương giả, lúc này, còn tại tu luyện!"

	Dứt lời, người làm này lắc đầu, cảm thán một tiếng chính là rời đi.

	Mà cái này ròng rã một cái quá trình, người làm này, căn bản cũng không biết, lúc này mảnh này ao nước trên không, một đầu cứng cáp cổ lão Ngũ Trảo Kim Long, hồn phách hình, mắt rồng hiện ra dị sắc, ngay tại chăm chú nhìn lấy hắn.

	"Quả nhiên, bình thường võ giả, căn bản là không phát hiện được linh hồn của ta cùng hồn linh." Lâm Hàn trong miệng thì thầm.

	Sau một khắc, Lâm Hàn lần nữa hướng phía người hầu kia nhìn lại.

	Hắn lập tức thấy được kia bộc linh hồn của con người, cực kì nhỏ bé, tồn tại ở nhục thể của hắn bên trong.

	Lâm Hàn có loại cảm giác, chỉ cần mình hiện tại long trảo hướng phía người hầu kia đè xuống, sẽ đem hắn kia yếu ớt linh hồn cho trực tiếp ma diệt.

	"Hồn sư một đạo, quả nhiên tràn ngập thần bí, loại này trên linh hồn thủ đoạn, quả thực là khó lòng phòng bị a."

	Lâm Hàn có chút cảm thán một tiếng.

	Lập tức, hắn tâm thần khẽ động, long hồn biến mất tại trong hư không, linh hồn vậy trở về bản thể.

	Nguyên địa, Lâm Hàn chậm rãi mở ra hai mắt.

	Hắn biết rõ, mình có hồn sư tiềm chất, chỉ sợ cùng hoàng kim thần hỏa thoát không được quan hệ.

	Bởi vì, Lâm Hàn rất rõ ràng chính mình trước đó tiềm chất, bình thường đến cực điểm.

	Là hoàng kim thần hỏa, cải tạo mình tinh khí thần, thậm chí là, một lần nữa cải tạo linh hồn của mình cấp độ.

	"Ban ngày thời điểm, Lâm Huyết trước khi đi nói, hi vọng ta có thể tìm tới thuộc về ta hồn sư phương pháp tu hành, xem ra, cái này hồn sư, cũng là cần phải không ngừng tu luyện, lớn mạnh hồn linh lực lượng, diệt giết người vô hình."

	Lâm Hàn lẩm bẩm, lập tức hắn toàn lực câu thông trong đầu hoàng kim thần hỏa.

	Hắn có một loại cảm giác, hoàng kim thần hỏa bên trong, tuyệt đối ẩn chứa mình cần chuyên môn hồn sư phương pháp tu hành.

	Bất quá, cố gắng ròng rã mấy canh giờ, Lâm Hàn cũng là không có đoạt được.

	Trong đầu, hắc ám không gian, một đoàn hoàng kim thần hỏa lơ lửng ở nơi đó, lẳng lặng thiêu đốt, tuyên cổ không tắt.

	Vô luận Lâm Hàn làm sao câu thông, tâm thần đều là không cách nào tiến vào hoàng kim thần hỏa bên trong không gian, cũng vô pháp kích phát hoàng kim thần hỏa hiển lộ cái gì dị tượng.

	Hiện tượng này, để Lâm Hàn khóe miệng có chút co lại súc.

	Suy nghĩ một lát, Lâm Hàn từ bỏ câu thông hoàng kim thần hỏa, hắn ẩn ẩn cảm thấy, mình cần một cơ hội, đi mở ra linh hồn tu hành.

	Tạm thời đem hồn sư chuyện này buông xuống, Lâm Hàn biết, mình bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là trước tăng lên võ đạo của mình thực lực.

	Dù sao, bên ngoài phủ tiểu bỉ về sau, trong khoảng cách phủ võ đạo trà hội, cũng không xa.

	Thời gian, vẫn là mười phần cấp bách.

	...

	Ngày thứ hai, Lâm Hàn từ trong phòng đi ra, chính là thấy được nha hoàn Tiểu Nô một mặt kích động đi tới.

	"Thiếu gia! Ngươi... Ngươi thật đoạt được bên ngoài phủ đệ nhất?" Tiểu Nô tiểu xảo gương mặt bên trên, tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

	"Không sai." Lâm Hàn cười gật gật đầu.

	"Thiếu gia thật là lợi hại!"

	Tiểu Nô không biết nên làm sao biểu đạt kích động của mình cảm xúc, cuối cùng chỉ có thể phun ra cái lưỡi nhỏ thơm tho, nói một câu nói như vậy.

	"Nơi này là Lâm Hàn nơi ở sao?" Đột nhiên, một đạo mang theo thanh âm uy nghiêm tại cách đó không xa vang lên.

	Trong sân bên ngoài, đi tới mấy người.

	Cầm đầu, là một người mặc cẩm y nam tử trung niên, khuôn mặt không giận tự uy, trên thân khí tức thâm trầm, cường đại.

	Là hắn?

	Lâm Hàn lập tức nhận ra, trung niên nam tử này, chính là bên ngoài phủ tiểu bỉ bên trên chủ trì giao đấu cái kia nội phủ trưởng lão.

	"Ra mắt trưởng lão." Lâm Hàn ôm quyền.

	"Trưởng... Trưởng lão?" Tiểu Nô xinh xắn khuôn mặt bên trên hiện lên một tia sợ hãi, đem thân thể nho nhỏ núp ở Lâm Hàn phía sau.

	Nàng không rõ, loại này quyền cao chức trọng đại nhân vật, đến bọn hắn tiểu viện tới làm gì?

	"Ngươi rất không tệ."

	Trong lúc này phủ trưởng lão biết Lâm Hàn thiên phú, hắn lúc này cười nhẹ nhàng nói: "Một năm qua này, ngươi bên ngoài phủ chịu khổ, xét thấy ngươi bên ngoài phủ tiểu bỉ bên trong biểu hiện kinh người, hiện tại Tông phủ thượng tầng quyết định cho phép ngươi tiến vào nội phủ ở lại."

	"Tiến vào nội phủ ở lại?"

	Lâm Hàn ánh mắt khẽ động, hiện lên một tia kinh ngạc.

	Nội phủ, thế nhưng là Lâm thị Tông phủ chân chính hạch tâm chỗ, rất nhiều chủ mạch nội phủ đệ tử cùng các trưởng lão, đều là ở ở trong đó.

	Nếu là đem bên ngoài phủ so sánh khu ổ chuột, trong lúc này trong phủ, chính là quý tộc khu.

	Chỉ có đối với gia tộc làm ra đột xuất cống hiến tộc nhân, mới có tư cách tiến vào trong đó ở lại, hưởng thụ gia tộc tối cao đãi ngộ.

	Nhưng lúc này, căn cứ trong lúc này phủ trưởng lão nói, mình lại có thể trực tiếp tiến vào nội phủ ở lại?

	Phải biết, liền xem như nội phủ đông đảo đệ tử, đều chỉ là ở bên trong trong phủ tu luyện, nhưng không có tư cách ở trong đó ở lại.

	Trầm ngâm một lát, Lâm Hàn trong lòng tuôn ra một tia lĩnh ngộ.

	Xem ra, là mình cường đại thiên phú, thành công đưa tới Tông phủ thượng tầng coi trọng.

	Quả nhiên, thế giới này, hết thảy, đều cần dựa vào thực lực đi nói chuyện, hết thảy, đều cần mình đi tranh thủ.

	Phải biết, mấy ngày trước, mình vẫn chỉ là một cái không người hỏi thăm bên ngoài phủ hèn mọn chi mạch đệ tử, nhưng bây giờ, lại là trực tiếp để Tông phủ thượng tầng hạ đạt thông tri, để cho mình tiến vào nội phủ ở lại.

	Một trước một sau đãi ngộ, sai lệch quá nhiều.

	Mà lúc này, thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt lấp lóe dị sắc, trong lúc này phủ trưởng lão ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Xem ra, cái này Lâm Hàn, đối với Lâm thị Tông phủ, vẫn là cỗ có một phần lòng cảm mến.

	Lâm Hàn quật khởi về sau, Tông phủ thượng tầng hiểu rõ hắn quá khứ, biết được trôi qua một năm bên trong, tại chủ mạch Tông phủ nhận vô số ức hiếp cùng bạch nhãn.

	Tin tức này, để Tông phủ thượng tầng lập tức phát xuống thông tri, muốn hết tất cả lực lượng, lôi kéo Lâm Hàn, thậm chí là không tiếc để hắn trực tiếp tiến vào nội phủ, chính là vì tiêu trừ trong lòng của hắn ngăn cách.

	Kỳ thật, Tông phủ thượng tầng ngược lại là quá lo lắng.

	Lâm Hàn từ dài mây thôn đi ra, ban sơ mục đích, chính là vì tại chủ mạch Tông phủ bên trong trở nên nổi bật, vinh quy quê cũ.

	Trong lòng của hắn, đối với Lâm thị Tông phủ, vẫn là tồn tại một phần lòng cảm mến.

	"Tiến vào nội phủ về sau, ngươi đem có quyền lợi hưởng thụ hậu đãi đãi ngộ, mỗi tháng, Tông phủ đều sẽ phát xuống năm trăm lượng hoàng kim, một viên Ngưng Nguyên đan, còn có, võ học điện đường tầng thứ nhất, hoàn toàn đối ngươi mở ra."

	Trước khi đi, nội phủ trưởng lão lời nói này, để Lâm Hàn trong lòng hơi chấn động một chút.

	Xem ra, cái này Tông phủ thượng tầng vì để cho mình an tâm, thật đúng là bỏ công sức ra khá nhiều.

	Về phần Tiểu Nô, lúc này đã rung động được tột đỉnh.

	Lúc nào, thiếu gia nhà mình, vậy mà để gia tộc thượng tầng coi trọng như vậy rồi?

	Bất quá, nhất làm cho Tiểu Nô vui vẻ chính là, bọn hắn muốn dọn đi nội phủ ở.

	Tại Tiểu Nô trong lòng, nội phủ loại kia sơn thanh thủy tú, lầu các cung điện san sát địa phương, là trên đời này chỗ tốt nhất.

	"Tiểu Nô, đi dọn dẹp một chút, chúng ta chuyển đi vào phủ."

	Lâm Hàn nhìn xem bên cạnh hưng phấn tiểu nha đầu, lập tức cười một cái nói.26. Chương 26: Trưởng lão đến

	Dưới ánh trăng, Lâm Hàn một thân thanh sam, ngồi khoanh chân trên mặt đất, thần sắc bình tĩnh.

	Nhưng giờ phút này, hắn hai mắt lại là gấp đóng chặt lại.

	Hắn ngay tại n