Chương 173: Một kiếm bại ngươi
"Lại có trò hay nhìn, gâu gâu!" Đại hoàng cẩu lập tức đi theo, mắt chó bên trong tràn đầy e sợ cho thiên hạ bất loạn vẻ mặt.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Vô Ảnh Ma Tung triển khai ra, Lâm Hàn tốc độ cực nhanh, mấy cái lắc mình, hắn đã tới một chỗ lầu các bên ngoài khu vực biên giới.

Xa xa, cái kia màu đỏ loét lầu các ở ngoài trên đất trống, hai phe nhân mã đang giằng co.

Trong đó một phương, là một đám đệ tử mặc áo đen, bọn họ đem lầu đó các bao bọc vây quanh, một người cầm đầu, khuôn mặt lãnh ngạo, hai mắt lập loè tàn nhẫn.

Mà lầu các trước cửa, nhưng là đứng cạnh một phương khác người, chính là Thiên Sơn Đảo phân môn đệ tử.

Trong đó, Vạn Tử Dương, Bách Lý Lộ Lộ cường đại nhất đệ tử nòng cốt thình lình ở trong đó.

Bất quá, lúc này bọn họ đều là một mặt tức giận, nhìn cách đó không xa cái kia cầm đầu hắc y người thanh niên trẻ.

"Lục Phong, lầu các này là tổng môn phân gả cho chúng ta Thiên Sơn Đảo phân môn nơi ở, ngươi không có bất kỳ quyền lợi đem chúng ta xua đuổi!" Vạn Tử Dương nổi giận gầm lên một tiếng, vẻ mặt khó coi.

Hắn cùng Bách Lý Lộ Lộ bây giờ tu vi lần thứ hai tăng lên, trong cơ thể đã chuyển hóa chín phần mười cương nguyên, cũng nhanh bước vào chân chính Địa Cương cảnh.

Nhưng dù sao bây giờ còn chưa có bước vào, mà đối diện Thiên U Cốc được kêu là Lục Phong đệ tử áo đen nhưng là bước chân vào chân chính Địa Cương cảnh sơ giai, tự nhiên là hung hăng nghiền ép bọn họ.

"Quyền lợi? Hừ, thực lực chính là quyền lợi! Ta mạnh mẽ hơn các ngươi, cái kia ta thì có quyền lợi!" Cái kia Thiên U Cốc Lục Phong nói, giữa hai lông mày tràn đầy ngạo ý, mang theo một phần tùy tiện cùng bá đạo.

"Quá ghê tởm đám người này!"

"Phân môn đấu tranh tuy rằng hàng năm đều có, nhưng này Thiên U Cốc không chỉ có đánh làm chúng ta bị tổn thất Thiên Sơn Đảo đệ tử, thậm chí càng đem chúng ta từ nơi này nơi lầu các xua đuổi, thật sự là hơi quá đáng!"

"Không nghĩ tới, chúng ta Thiên Sơn Đảo phân môn dĩ nhiên như vậy thế yếu, cái khác phân môn những năm này xông ra cường giả trẻ tuổi nhiều lắm."

Không ít Thiên Sơn Đảo đệ tử đối mặt cái kia Lục Phong hung hăng áp bức, đều là giận mà không dám nói gì.

"Ha ha ha, một đám rác rưởi!"

Lục Phong nhìn đối diện một đám trầm mặc đệ tử, vẻ mặt mang theo một phần trào phúng, giả vờ thở dài, châm chọc nói: "Ta liền biết, Thiên Sơn Đảo loại này hẻo lánh địa vực nhỏ yếu phân môn bên trong, đi ra đệ tử đều là loại nhút nhát."

"Ngươi nói ai là loại nhút nhát đây!"

Một cái Thiên Sơn Đảo đệ tử rốt cục không nhịn được, nhất thời đứng dậy.

"Tốt, rất tốt!"

Nhìn thấy cái kia Thiên Sơn Đảo đệ tử đứng dậy, Lục Phong nhất thời vẻ mặt lộ ra một tia tàn nhẫn, nói: "Vẫn còn có người dám đứng ra, vừa vặn ta cần ngươi đến giết gà dọa khỉ."

Bạch!

Lục Phong không hổ là Địa Cương cảnh cường giả, hắn lắc người một cái, đã hóa thành một đạo người thường nhìn không thấu huyễn ảnh, nháy mắt đứng ở đệ tử kia trước mặt, trực tiếp đấm ra một quyền.

"Oành!"

Cái kia Thiên Sơn Đảo đệ tử nhất thời bị đánh bay, ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi.

"Triệu sư huynh!"

"Triệu sư huynh!"

Không ít Thiên Sơn Đảo đệ tử đều là dồn dập vẻ mặt biến đổi, liền vội vàng đem cái kia Triệu sư huynh nâng dậy đến.

"Đáng ghét, này Lục Phong quá cường đại, như là Lâm Hàn ở, hắn chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

Triệu sư huynh lau đi máu ở khóe miệng dịch, vẻ mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

"Lâm Hàn?"

"Đúng vậy, chúng ta Thiên Sơn Đảo mạnh nhất đệ tử Lâm Hàn nếu là ở, nhất định đem này cái gì Lục Phong đánh cho mẹ nó cũng không nhận ra hắn!"

Không ít đệ tử nghe được "Lâm Hàn" danh tự này, đều là dồn dập ánh mắt sáng ngời.

Mà Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ đồng dạng con ngươi sáng ngời.

Bọn họ rất rõ ràng, lấy Lâm Hàn yêu nghiệt thiên phú, bây giờ ba tháng trôi qua, không biết mạnh mẽ đến mức nào.

"Lâm Hàn? Thiên Sơn Đảo mạnh nhất đệ tử?"

Cái kia Lục Phong nghe được một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử tiếng lẩm bẩm, nhất thời cười lớn một tiếng nói: "Cái gì chó má mạnh nhất đệ tử, ở trước mặt ta, các ngươi Thiên Sơn Đảo bất kỳ đệ tử, đều không phải là ta một chiêu kẻ địch."

"Ồ? Ngươi chắc chắn chứ?"

Bỗng dưng, một đạo lạnh lùng lãnh đạm âm thanh vang lên.

Thanh âm này, đối với Thiên Sơn Đảo đệ tử rất tinh tường, chẳng lẽ là. . .

Bạch! Bạch! Bạch!

Nhất thời, từng đạo từng đạo ánh mắt hướng về một cái thả xuống nhìn tới.

Sau một khắc, một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử trong tầm mắt, một đạo có chút thon gầy tuổi trẻ bóng người chậm rãi đạp bước mà tới.

Một bộ thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, vẻ mặt hờ hững.

"Lâm Hàn!"

"Đúng là Lâm Hàn sư huynh!"

"Quá tốt rồi!"

Trong giây lát này, vô số Thiên Sơn Đảo đệ tử vẻ mặt từ khó nhìn biến thành đại hỉ.

Lâm Hàn đã trở thành trong lòng bọn họ trụ cột, chỉ cần Lâm Hàn xuất hiện, tất cả nguy cơ cũng có thể hóa giải.

Loại này tựa hồ gọi là mù quáng tín nhiệm cảm giác, ở lúc trước Thiên Sơn Đảo thí luyện bên trong tiểu thế giới, Lâm Hàn đưa bọn họ từ vạn ngàn đại quân yêu thú bên trong giải cứu ra thời điểm, vẫn lưu cất ở đây chút Thiên Sơn Đảo đệ tử nòng cốt trong lòng.

"Đúng là Lâm sư đệ!"

"Chúng ta được cứu rồi."

Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ đều là vẻ mặt lộ ra kinh hỉ.

Không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên tới như thế đúng lúc.

"Chó chết, đem cái kia chút cướp đoạt đan dược chữa trị vết thương phân phát cho ta các sư huynh đệ." Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Được lệnh rồi!"

Đại hoàng cẩu nhe răng trợn mắt nở nụ cười, tại mọi người quái dị trong ánh mắt, đứng thẳng đứng dậy, dùng phía sau hai cái chó săn bước đi, đằng trước hai cái móng vuốt lớn nhưng là từ trên người nó treo một cái túi đựng đồ bên trong, móc ra từng viên từng viên đan dược chữa trị vết thương, giao cho Thiên Sơn Đảo phân môn một đám đệ tử.

"Đây là Lâm Hàn sư huynh mới thu sủng thú?"

"Nhìn thấy được có chút. . ." 

"Lâm Hàn sư huynh loại nào người vậy, này cẩu yêu nói không chắc trong cơ thể có một ít cường đại huyết mạch cổ xưa."

Xung quanh, không ít Thiên Sơn Đảo đệ tử nhỏ giọng thầm thì.

"Gọi ta Cẩu Đế, gâu gâu!" Đại hoàng cẩu lập tức quay về gọi nó là "Cẩu yêu" người đệ tử kia kêu lên.

"Đúng đúng đúng, Cẩu Đế! Cẩu Đế!"

Cái kia Thiên Sơn Đảo đệ tử, nhìn trước mặt đột nhiên xuất hiện nhe răng trợn mắt một cái đầu chó, nhất thời sợ đến liền vội vàng kêu.

Mà lúc này đây, cách đó không xa.

Lâm Hàn đứng ở Thiên Sơn Đảo một đám đệ tử phía trước, đem tất cả mọi người hộ tống ở phía sau, hắn nhìn về phía đối diện nam tử mặc áo đen, lạnh lùng nói: "Lục Phong? Chính là ngươi đem ta Thiên Sơn Đảo đệ tử đả thương, thậm chí là muốn đem chúng ta Thiên Sơn Đảo đệ tử xua đuổi đi?"

"Không sai."

Lục Phong ánh mắt lập loè một tia tàn khốc, mạnh mẽ nói: "Ngươi là thứ gì, dám cùng ta làm đúng?"

"Vậy ngươi lại là vật gì, dám nói với ta như vậy lời?"

Lâm Hàn lạnh lùng phản kích, miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, trong miệng không chút lưu tình.

"Xem ra ngươi chính là những này Thiên Sơn Đảo rác rưởi trong miệng cái kia Lâm Hàn, Thiên Sơn Đảo mạnh nhất đệ tử? Hừ, ở trong mắt ta, bất quá một phế vật, ta một chiêu có thể bại ngươi!" Lục Phong lạnh lùng nói.

"Ngươi chỉ có thể nói phí lời sao?"

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Ngươi một mực không có ra tay, chẳng lẽ là không dám ra tay?"

"Không dám ra tay? Tiểu tử, ngươi quá để ý mình, ta một chiêu bại ngươi!"

Ầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, cái kia Lục Phong cười gằn một tiếng, nhất thời nhún người nhảy một cái, hóa thành một đạo huyễn ảnh hướng về Lâm Hàn liều chết xung phong.

"Một kiếm bại ngươi!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Mà liền ở một khắc tiếp theo

"Cheng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, một vệt liệt nhật kiếm quang nháy mắt xé rách không khí.

Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!

Lâm Hàn một kiếm đâm rạch nứt trường không, trực tiếp chém trúng cái kia Lục Phong thân ảnh.

"A!"

Lục Phong lồng ngực bị kiếm sắt rỉ xé rách ra một đạo to lớn huyết miệng, hắn kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân hình nhất thời bị đánh bay ra ngoài, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch cực kỳ.

Cái gì?

Một kiếm liền đánh bại Lục Phong cái này Thiên U Cốc cường đại đệ tử?

Bất kể là Thiên Sơn Đảo đệ tử, vẫn là đối diện Thiên U Cốc đệ tử, thần sắc trên mặt đều là trong nháy mắt đông lại.

"Không thể! Thiên Sơn Đảo cái kia loại nơi hẻo lánh làm sao có khả năng ra ngươi loại cấp bậc này thiên tài?" Xa xa, Lục Phong điên cuồng rống to, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.Chương 173: Một kiếm bại ngươi
"Lại có trò hay nhìn, gâu gâu!" Đại hoàng cẩu lập tức đi theo, mắt chó bên trong tràn đầy e sợ cho thiên hạ bất loạn vẻ mặt.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Vô Ảnh Ma Tung triển khai ra, Lâm Hàn tốc độ cực nhanh, mấy cái lắc mình, hắn đã tới một chỗ lầu các bên ngoài khu vực biên giới.

Xa xa, cái kia màu đỏ loét lầu các ở ngoài trên đất trống, hai phe nhân mã đang giằng co.

Trong đó một phương, là một đám đệ tử mặc áo đen, bọn họ đem lầu đó các bao bọc vây quanh, một người cầm đầu, khuôn mặt lãnh ngạo, hai mắt lập loè tàn nhẫn.

Mà lầu các trước cửa, nhưng là đứng cạnh một phương khác người, chính là Thiên Sơn Đảo phân môn đệ tử.

Trong đó, Vạn Tử Dương, Bách Lý Lộ Lộ cường đại nhất đệ tử nòng cốt thình lình ở trong đó.

Bất quá, lúc này bọn 