Chương 80: Lại một con mắt
"Răng rắc!"

Lâm Hàn co quắp ngã trên mặt đất, nhưng vào lúc này, một loại phát ra từ sâu trong linh hồn lột xác, để Lâm Hàn tinh thần khẽ rung lên.

"Dĩ nhiên bất tri bất giác đột phá đến rồi cấp hai Hồn Sư cảnh giới. . ."

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 


Bất ngờ đột phá, tiến nhập cấp hai Hồn Sư ban đầu chờ!

Lâm Hàn suy nghĩ một chút, theo sau chính là hiểu được.

Xem ra, vừa nãy Nam Cung Kính Nguyệt ở tinh thần mình linh hồn tầng thứ áp bức, để chính mình đột phá cực hạn, thành công bước chân vào cấp hai Hồn Sư cảnh giới.

Này để Lâm Hàn hơi cảm thán, họa này phúc tướng y theo.

Như không phải Nam Cung Kính Nguyệt sát niệm áp bức, e sợ, mình muốn đột phá đến cấp hai Hồn Sư cảnh giới, còn có một quãng thời gian rất dài.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn bức thiết câu thông trong đầu cái kia bản "Hồn Thiên Thư", bắt đầu lật mở tờ thứ hai.

"Vù "

Tờ thứ hai lật mở, bên trên, một viên màu xanh hồn phách trạng nhãn cầu, chậm rãi bốc lên.

"Lại một con mắt?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, trong lòng ngầm Ám Trầm ngâm.

Tờ thứ nhất bên trong, sao chép Hồn Sư thiên phú là đen kịt màu sắc nhãn cầu, mà này tờ thứ hai, nhưng là một viên nhãn cầu màu xanh.

Lẽ nào, cái này cũng là một viên Hồn Sư Thiên Nhãn?

Tâm thần chìm vào cái kia nhãn cầu màu xanh bên trong, Lâm Hàn chuẩn bị cảm ngộ tác dụng cùng năng lực.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn đột nhiên vẻ mặt biến đổi, theo sau chính là đại hỉ, rù rì nói: "Này tờ thứ hai trên nhãn cầu màu xanh, lại có thể khoảng cách xa đối với địch linh hồn của con người cùng tinh thần, triển khai huyễn cấm thuật, tiến hành đánh giết!"

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn đột nhiên nghĩ đến mình "Sát Phạt Chi Mâu", có thể hay không đem này hai loại dung hợp lại cùng nhau, xưa nay để này nhãn cầu màu xanh năng lực càng mạnh mẽ hơn.

"Vù "

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn nhất thời bắt đầu thí nghiệm, hắn đem "Sát Phạt Chi Mâu" ý cảnh hòa vào cái kia nhãn cầu màu xanh bên trong.

Tất cả cực kỳ thuận lợi.

Sát Phạt Chi Mâu ý cảnh, rất nhanh liền hoàn toàn sáp nhập vào nhãn cầu màu xanh bên trong.

Sau đó, Lâm Hàn đột nhiên phóng thích hồn lực, một viên to lớn màu xanh hồn phách trạng nhãn cầu, bốc lên đến rồi trong trời cao, nhất thời thấy được bên ngoài trăm dặm trong rừng rậm một đầu Đại Lực Ma Viên hung thú.

"Sát phạt!" Lâm Hàn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Nhất thời.
]

Xa xa cái kia đầu Đại Lực Ma Viên, đột nhiên như là nhìn thấy gì để nó sợ hãi ảo giác, bắt đầu thê thảm gào thét, ít đến chốc lát thời điểm, cái kia đầu Đại Lực Ma Viên trực tiếp thất khiếu chảy máu mà chết.

"Thật là mạnh năng lực!"

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

Sát Phạt Chi Mâu ý cảnh, sáp nhập vào cái kia nhãn cầu màu xanh bên trong, để nhãn cầu màu xanh sát phạt lực lượng, càng mạnh mẽ hơn cùng tràn ngập tính chất hủy diệt.

"Viên thứ nhất đen nhánh nhãn cầu, liền xưng là nuốt chửng chi con ngươi đi, mà này viên thứ hai nhãn cầu màu xanh, sáp nhập vào sát phạt ý cảnh, có thể khoảng cách xa vô hình đánh giết địch linh hồn của con người, vậy thì xưng ngươi vì là Sát Phạt Chi Mâu đi." Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, lập tức ở trong lòng cho hai cái nhãn cầu mệnh danh.

Có này hai cái quỷ dị thủ đoạn, Lâm Hàn sinh tồn lực, lần thứ hai tăng lên một cái to lớn đẳng cấp.

"Chít chít." Đột nhiên, trong ngực A Ly chít chít kêu lên.

"A Ly? Ngươi không sao chứ?"

Vào lúc này, Lâm Hàn đem trong lòng A Ly ôm, khẽ vuốt cái kia mềm mại trắng như tuyết da lông.

"Chít chít." A Ly giơ giơ móng vuốt nhỏ, tuy rằng khí tức có chút suy nhược, nhưng cũng không lo ngại.

Này để Lâm Hàn hơi thở phào nhẹ nhõm.

Trong đầu của hắn nghĩ tới Nam Cung Kính Nguyệt trước khi đi cái kia tràn ngập châm chọc lạnh lùng ánh mắt, hơi siết chặt nắm đấm, "Năm năm. . ."

. . .

Ngày thứ hai, Lâm Hàn an táng khách sạn bên trong mập chưởng quỹ cùng mấy gã sai vặt.

Hắn ở trước mộ phần trầm mặc chốc lát, lập tức xoay người hướng về xa xa đi đến.

Khoảng cách Xích Dương Vương phủ trăm thành thiên tài hội võ, còn có không tới nửa tháng.

Lâm Hàn lựa chọn ngồi xe ngựa.

Mà A Ly nhưng là núp ở linh nhẫn trong không gian, âm thầm tĩnh dưỡng.

Ròng rã mười thời gian mấy ngày, xe ngựa ở Yến Quốc trên đại đạo xóc nảy chạy.

Trong lúc, Lâm Hàn đều đang yên lặng lĩnh ngộ chính mình tu hành các loại võ học, tranh thủ khi tiến vào Xích Dương Vương phủ trước, tiến nhập một cái trạng thái tốt nhất.

Bây giờ, Lâm Hàn bước vào võ đạo bảy tầng trung giai, Hồn Sư tu vi bước vào cấp hai ban đầu chờ, hồn trong thiên thư mở ra hai cái nhãn cầu, nuốt chửng chi con ngươi cùng Sát Phạt Chi Mâu, xem như là Lâm Hàn hai cái ẩn giấu đòn sát thủ.

Ngoài ra, Sát Sinh Kiếm Quyết, kiếm thứ tư "Diệt Thiên Thức" đã lĩnh ngộ được một tia da lông, Tạo Hóa Chưởng, như cũ nằm ở sơ kỳ tìm tòi giai đoạn, đương nhiên uy lực to lớn, là Lâm Hàn hiện nay mạnh nhất võ học thủ đoạn.

Còn có, cái kia chiếm được Đoạn Thiên Thành Lâm thị Tông phủ tạo hóa võ học Long Hổ Thiên Linh Ấn,, đi qua Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn hoàn thiện, tổng cộng chín ấn, Lâm Hàn bằng vào kiểu loại yêu nghiệt năng lực lĩnh ngộ, lúc này đã lĩnh ngộ ba ấn, uy năng đồng dạng đáng sợ.

Này ba loại, là Lâm Hàn bây giờ mạnh nhất võ đạo lá bài tẩy.

Như là toàn bộ bạo phát, Lâm Hàn tự tin, có thể chém giết một vị võ đạo tám tầng tông sư cao thủ.

Mà này trong vòng mười mấy ngày, Lâm Hàn đem cái kia đoạt từ Thanh Dương Quận vương trong bảo khố màu đỏ thẫm đan dược lấy ra, nhưng hắn không đoán ra được đan dược này có chỗ lợi gì, cũng không có tùy tiện dùng, ngoài ra, Lâm Hàn linh nhẫn bên trong, còn chuyên chở một cái vô cùng thần bí cổ điển bia mộ.

Cái kia cổ điển bia mộ, chiếm được Nhật Nguyệt bí cảnh tầng thứ nhất thần bí hòn đảo bên trên, liền Chân Võ cảnh cường giả đều không thể tìm hiểu, nhất định là một dị bảo.

Bất quá, tạm thời Lâm Hàn cũng không nhìn ra cái gì, không thể làm gì khác hơn là giả bộ ở linh nhẫn bên trong, tạm gác lại ngày sau tra xét thân phận chân chính cùng tác dụng.

Mỗi một khắc.

Xe ngựa dần dần dừng lại.

"Tiểu huynh đệ, Yến Quốc quốc đều đến." Trước xe ngựa, truyền đến người chăn ngựa thanh âm.

"Đa tạ."

Lâm Hàn gật gật đầu, từ xe ngựa nhảy xuống, nhìn về phía trước mặt cổ xưa đô thành.

"Đây chính là Yến Quốc thủ đô. . ."

Lâm Hàn ánh mắt hơi chấn động.

Trước mắt hắn, toà kia đô thành, vô cùng hùng vĩ, cổ xưa trên tường thành, đổ bêtông sắt nước, ở ánh nắng phản xạ hạ, hiện ra lạnh lẽo mạnh mẽ ánh kim loại.

Trên tường thành có đao kiếm vết trầy, đó là dấu vết tháng năm.

Toàn bộ Yến Quốc đô thành, hùng vĩ cao to, giống như một tôn Man Hoang cự thú nằm ở nơi đó, vô hình trung làm cho người ta tâm thần một loại cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

Lâm Hàn trong lòng hơi có chút hưng phấn.

Tiến nhập Xích Dương Vương phủ, trở thành Yến Quốc cường giả số một Xích Dương Vương đệ tử.

Này một ngày, rốt cục đến!

Đạp đạp. . .

Lâm Hàn một thân thanh sam, như cũ gánh vác chuôi này kiếm sắt rỉ, con ngươi quang minh lượng, hướng về cổ xưa hùng vĩ bên trong tòa thành cổ đạp bước đi.

Hắn biết, nếu muốn bước vào cao hơn võ đạo cấp độ, tìm kiếm cao cấp hơn võ học, đan dược, chiến binh, toàn bộ Yến Quốc, chỉ có Xích Dương Vương phủ mới có thể cung cấp.

Nguyên nhân chỉ có một, đó chính là, Xích Dương Vương, chính là Yến Quốc cường giả số một.

Danh hiệu này, đủ để chứng minh tất cả.

"Nếu muốn trở thành Xích Dương Vương đệ tử, kế tiếp trăm thành thiên tài hội võ, ít nhất cũng phải bước vào trước ba, mới có thể bị Xích Dương Vương vừa ý, mới có thể chân chính tiến nhập Xích Dương Vương phủ hạt nhân."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, ánh mắt xẹt qua một tia kiên định.

Lần này, trăm thành thiên tài hội võ, trước ba vị trí, hắn phải đến một cái.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn bước chân càng thêm thận trọng cùng kiên định, tiến nhập thủ đô bên trong tòa thành cổ.Chương 80: Lại một con mắt
"Răng rắc!"

Lâm Hàn co quắp ngã trên mặt đất, nhưng vào lúc này, một loại phát ra từ sâu trong linh hồn lột xác, để Lâm Hàn tinh thần khẽ rung lên.

"Dĩ nhiên bất tri bất giác đột phá đến rồi cấp hai Hồn Sư cảnh giới. . ."

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 


Bất ngờ đột phá, tiến nhập cấp hai Hồn Sư ban đầu chờ!

Lâm Hàn suy nghĩ một chút, theo sau chính là hiểu được.

Xem ra, vừa nãy Nam Cung Kính Nguyệt ở tinh thần mình linh hồn tầng thứ áp bức, để chính mình đột phá cực hạn, thành công bước chân vào cấp hai Hồn Sư cảnh giới.

Này để Lâm Hàn hơi cảm thán, họa này phúc tướng y theo.

Như không phải Nam Cung Kính Nguyệt sát niệm áp bức, e sợ, mình muốn đột phá đến cấp hai Hồn Sư cảnh giới, còn có một quãng thời gian rất dài.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn bức thiết câu thông trong đầu cái kia bản "Hồn Thiên Thư", bắt đầu lật mở tờ thứ hai.

"Vù "

Tờ thứ hai lật mở, bên trên, một viên màu xanh hồn phách trạng nhãn cầu, chậm rãi bốc lên.

"Lại một con mắt?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, trong lòng ngầm Ám Trầm ngâm.

Tờ thứ nhất bên trong, sao chép Hồn Sư thiên phú là đen kịt màu sắc nhãn cầu, mà này tờ thứ hai, nhưng là một viên nhãn cầu màu xanh.

Lẽ nào, cái này cũng là một viên Hồn Sư Thiên Nhãn?

Tâm thần chìm vào cái kia nhãn cầu màu xanh bên trong, Lâm Hàn chuẩn bị cảm ngộ tác dụng cùng năng lực.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn đột nhiên vẻ mặt biến đổi, theo sau chính là đại hỉ, rù rì nói: "Này tờ thứ hai trên nhãn cầu màu xanh, lại có thể khoảng cách xa đối với 