Chương 865: Cùng giun dế không khác
Cửu Thiên Đan Hà bên dưới, trung ương một toà xưa cũ trong lầu các.

Lâm Hàn nhìn xung quanh dâng lên cái kia một tòa thật to thủ hộ linh trận, đem cả lâu các, đều là bao ở trong đó, hoàn toàn thủ bảo hộ lên.

"Này linh trận, uy năng mạnh mẽ, dĩ nhiên có thể đem một cái cao cấp châu người, đều là giết đến tè ra quần."

Tiểu Bạch thấy được trận pháp biên giới phát sinh một màn, không từ gật gật đầu, hơi kinh ngạc nói.

"Này linh trận, cũng không phải là người kia bố trí, mà là năm đó khống chế này chỗ tu hành viễn cổ thế lực bố trí ra, vì, chính là phòng ngừa người ngoài quấy rối đến tu hành trong lầu các người tu hành."

Lâm Hàn ánh mắt lóe lên, suy đoán nói.

Dứt lời, Lâm Hàn không do dự nữa, hắn trực tiếp ngồi ngay ngắn ở này tu hành trong lầu các trên đất một khối trên bồ đoàn.

"Ồ? Này bồ đoàn, tựa hồ đối với tìm hiểu võ đạo, có tác dụng nhất định?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Làm hắn ngồi trên cái kia bồ đoàn thời điểm, Lâm Hàn nháy mắt chính là cảm ứng được, mình linh đài, một trận không minh.

Chung quanh Niết Bàn Đan, chợt bắt đầu hóa thành từng sợi từng sợi đủ mọi màu sắc Niết Bàn khí, bị Lâm Hàn hút vào bên trong cơ thể, bắt đầu tiến nhập hắn trong đan điền, bắt đầu luyện hóa.

Vù!

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trong đan điền linh lực, bắt đầu cấp tốc lớn mạnh, hơn nữa, không chỉ có là số lượng, còn có linh lực chất lượng.

"Niết Bàn Đan, ở này tu hành lầu các ảnh hưởng, dĩ nhiên toàn bộ hóa thành Niết Bàn khí, chính dễ dàng để Lâm Hàn ngươi nhanh chóng hấp thu, miễn cho làm lỡ thời gian."

Tiểu Bạch ở một bên lên tiếng nói rằng.

"Hừm, ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức nhắm hai mắt, xung quanh 110 đoàn nuốt chửng vòng xoáy, ầm ầm xuất hiện, bạo phát mạnh mẽ sức cắn nuốt số lượng, nháy mắt đem xung quanh chu vi trăm dặm Cửu Thiên Đan Hà, toàn bộ đều hấp dẫn lại đây.

Lúc này, tu hành lầu các ở ngoài.

Một đám Liệt Hổ Châu đệ tử, nhìn thấy cái kia đầy trời đan hà chi quang, toàn bộ tập trung đến Lâm Hàn vị trí cái kia tu hành trên lầu các, đều là lộ ra rung động vẻ mặt.

Bất quá lập tức, bọn họ ánh mắt trở nên cực kỳ âm trầm.

Lâm Hàn tu hành, dĩ nhiên xuất hiện kinh người như vậy dị tượng, này đối với bọn hắn tới nói, hiển nhiên không phải là chuyện tốt.

Sau nửa canh giờ, tu hành trong lầu các.

Tiểu Bạch tựa hồ là cảm ứng được cái gì, nó đột nhiên mắt mèo lóe lên nói: "Lâm Hàn, bên ngoài tựa hồ lại tới nữa rồi không ít cường giả, xem ra, cái gì đó Liệt Hổ Châu người, tìm tới một ít giúp đỡ, hơn nữa, còn đang kéo dài tăng cường bên trong."

"Không sao."

Lâm Hàn giương đôi mắt, lạnh nhạt nói: "Ta nếu như đột phá đến rồi Niết Bàn Thánh cảnh, những người này, ở trong mắt ta, cùng giun dế không khác."

"Này ngược lại là."

Tiểu Bạch nhìn tu hành trên lầu các cái kia từng cái từng cái Cửu Thiên Đan Hà chi quang, toàn bộ tập trung đến Lâm Hàn trên người một người, không từ cười nói: "Nơi này sa sút vô tận năm tháng, lưu lại này chút đan hà chi quang, xem ra đều phải bị Lâm Hàn một mình ngươi hấp thu, bên ngoài những người kia, e sợ đã tức giận đến kêu la như sấm."

"Ầm ầm!"

Mà đúng lúc này hậu, Lâm Hàn đột nhiên thân thể chấn động.

Lập tức, chung quanh hắn, 110 đoàn nuốt chửng vòng xoáy, dĩ nhiên nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một tấm đen kịt vô cùng miệng lớn, đem xung quanh tất cả mọi người liên thông tới được Cửu Thiên Đan Hà, toàn bộ nuốt vào trong miệng.

"Ầm!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy, như là có một cái dài ngàn mét sông lớn, nháy mắt rót vào trong cơ thể mình, chống đến hắn suýt chút nữa bạo thể mà chết.

"Luyện hóa cho ta! !"

Lâm Hàn cả người đều là nháy mắt run rẩy, nhưng hắn vẫn là đột nhiên hét lớn một tiếng, đem Thái Cổ Long Đế Quyết, điên cuồng vận chuyển lên, luyện hóa cái kia đột nhiên bị nuốt vào bên trong cơ thể bàng bạc đan hà sức mạnh.

"Răng rắc!"

Như là có một tầng gông xiềng, ở Lâm Hàn trong cơ thể bể nát.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này.

Lâm Hàn chợt đứng lên, không nhịn được hét dài một tiếng.

"Niết Bàn Thánh cảnh!"

Lâm Hàn, rốt cục bước chân vào chân chính Niết Bàn Thánh cảnh.

. . .

. . .

Cửu Thiên Đan Hà, ngoài ngàn mét, đều có thể nhìn đến thứ bảy màu chi quang.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này, người càng ngày càng nhiều, tụ tập đến rồi nơi này.

Bất quá để mọi người buồn bực là, cái kia Cửu Thiên Đan Hà chi quang, không biết nguyên nhân gì, dĩ nhiên trở nên càng ngày càng ảm đạm, Niết Bàn khí, cũng là sắp tiêu tan ra.

Nhưng dù cho như vậy, mọi người cũng là bị này chút Cửu Thiên Đan Hà mênh mông tràng diện cho chấn kinh đến nói không ra lời.

Mặc dù phần lớn người, đều là tới từ các đại cao cấp châu, nhưng bọn họ chưa từng gặp qua này chút viễn cổ tông môn thực lực vô cùng bạo tay.

Bởi vậy, đối với cái này Cửu Thiên Đan Hà chỗ tu hành, tất cả mọi người là ánh mắt hừng hực.

Dù cho Cửu Thiên Đan Hà càng ngày càng ít ỏi, thế nhưng, đại quy mô huyết chiến, nhưng là một mực phát sinh.

Tất cả mọi người, cũng muốn cướp đoạt cái kia đan hà chi quang bên trong lơ lửng từng viên một Niết Bàn Đan.

Tuy rằng rất nhiều người đã sớm bước vào Niết Bàn Thánh cảnh, nhưng nếu là không ngừng nuốt phục luyện hóa Niết Bàn Đan, bọn họ võ đạo gốc gác, cũng sẽ càng ngày càng thâm hậu.

Ngày sau ở con đường võ đạo trên tiềm năng, cũng sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

Mà mọi người ở đây phát sinh quy mô lớn huyết chiến thời điểm, Lâm Hàn vị trí trung ương tu hành lầu các ở ngoài, nhưng là có một nhóm lớn người, đen thùi lùi, vây trong đó, mỗi một người đều là đằng đằng sát khí.

Trong đó, người cầm đầu, tự nhiên là Liệt Hổ Châu đại sư huynh, Âm Vô Thường.

Lúc này, Âm Vô Thường cưỡi ở một đầu Liệt Diễm cự hổ trên người, nham hiểm ánh mắt, như là dao giống như vậy, chết nhìn chòng chọc trong lúc này bị một toà trận pháp bảo vệ bao trùm tu hành lầu các.

Hắn đang chờ chờ, chờ chờ Lâm Hàn đi ra, tiêu diệt đi.

Mà lúc này, Âm Vô Thường bên cạnh, một nam một nữ, cùng đứng sóng vai.

Có thể cùng Âm Vô Thường đứng sóng vai, tự nhiên không phải người tầm thường.

Hai người này, hiển nhiên chính là Âm Vô Thường khoảng thời gian này mời tới trợ lực.

Một nam một nữ bên trong.

Nam tử kia thân thể cao to, cả người bao phủ ở một cái Hắc Bào bên trong, lúc này một đạo âm trầm âm thanh, từ Hắc Bào bên trong vang lên: "Âm Vô Thường, ngươi xác định, cái kia trêu chọc Ma Thiên Châu gọi là Lâm Hàn tiểu tử, liền tại trung ương tu hành trong lầu các?"

"Đương nhiên xác định."

Âm Vô Thường gật gật đầu, cười nói: "Lần này kính xin Hắc Bào huynh, có thể giúp ta một chút sức lực, đem cái kia tiểu tử không biết điều chém giết."

Dứt tiếng, Hắc Bào còn chưa nói, cô gái kia nhưng là lên tiếng, cười quyến rũ một tiếng nói: "Cái kia Lâm Hàn, tuổi còn trẻ, từ một cái nho nhỏ cấp thấp châu từng bước một đi cho tới bây giờ tình trạng này, tuyệt đối ở này Minh Cổ chiến trường ở bên trong lấy được to lớn cơ duyên tạo hóa, nếu như giết hắn đi, hắn trên người bảo vật. . ."

"Đương nhiên là Hắc Bào huynh, cùng Hồ Nữ ngươi chia đều."

Âm Vô Thường cười cợt, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, nói: "Ta chỉ muốn muốn này Lâm Hàn người đầu, phải biết, này Lâm Hàn người đầu, hiện tại nhưng là cũng rất đáng giá tiền."

"Bộp bộp bộp, này ngược lại là không sai."

Cái kia bị kêu là Hồ Nữ đàn bà xinh đẹp khom lưng nở nụ cười, thướt tha dáng người rất có mê hoặc, nàng môi đỏ khinh động, nói: "Có người nói hai ngày trước, Ma Thiên Châu lần thứ hai đề cao giá cả, nếu người nào có thể ở này Minh Cổ Mật Tàng bên trong, giết Lâm Hàn, nhấc theo Lâm Hàn người đầu, liền có thể đến bọn họ Ma Thiên Châu, đổi lấy một vị cửu đẳng Bán Thánh binh, hoặc là cửu đẳng Hoàng cấp đan dược, có thể nói là đại thủ bút."

"Không sai."

Hắc Bào lên tiếng, lập tức ngữ khí mang theo vẻ ngưng trọng, nói: "Bất quá này Lâm Hàn, có thể đem Ma Thiên Châu loại này cao cấp đại châu đùa bỡn xoay quanh, khẳng định khó đối phó."

Âm Vô Thường nghe này, nhất thời tự tin nói: "Ta cùng Hồ Nữ, đều là cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, Hắc Bào huynh ngươi thì lại là một vị cường đại ba mươi lăm cấp Hồn Hoàng, ba người chúng ta liên thủ, tuyệt đối có thể đem tiểu tử kia cho hung hăng tiêu diệt!"

"Không sai."

Hồ Nữ gật gật đầu, nàng một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Hắc Bào, cười khúc khích nói: "Hắc Bào, lúc nào, lá gan của ngươi, trở nên nhỏ như vậy, liền một cái nho nhỏ cấp thấp châu tiện dân, đều là cẩn thận như vậy?"

Nghe vậy, Hắc Bào gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, hiển nhiên cũng là cảm thấy cho bọn họ ba đại cường giả liên thủ, thu thập một cái cấp thấp châu tiểu tử, nghĩ đến cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Mà lúc này, Âm Vô Thường nhưng là nhìn về phía trong lúc này tu hành lầu các phương hướng, nhìn cái kia bị linh quang đại trận bao gồm tu hành lầu các, ánh mắt lộ ra một tia che lấp vẻ, khóe miệng xẹt qua một vẻ dữ tợn ý cười, lẩm bẩm nói: "Lâm Hàn, một cái cấp thấp châu tiện dân thôi, ngươi dám ngỗ nghịch ý chí của ta, đơn giản là đang tìm cái chết, chờ ngươi từ cái kia tu hành trong lầu các bước ra, chính là ngươi mất mạng Hoàng Tuyền thời gian!"Chương 865: Cùng giun dế không khác
Cửu Thiên Đan Hà bên dưới, trung ương một toà xưa cũ trong lầu các.

Lâm Hàn nhìn xung quanh dâng lên cái kia một tòa thật to thủ hộ linh trận, đem cả lâu các, đều là bao ở trong đó, ho