Chương 287: Tu La Luyện Ngục Mâu
"Ta bây giờ đang ở một vị đại ma đầu trong tẩm cung."

Lâm Hàn nghe được trong đầu Tiểu Tước thanh âm, nhất thời nói rằng.

"Một vị đại ma đầu tẩm cung?" Tiểu Tước ngữ khí kinh ngạc, nhưng theo sau chính là trêu nói: "Tiểu Hàn Tử, lại muốn trộm đồ?"

"Ta đây gọi nắm, không gọi trộm." 


Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười nói: "Tiểu Tước, ngươi xem một chút, cái kia đồng thau trong lò luyện lấy máu tươi chưng nấu ám kim trường mâu, là đẳng cấp gì bảo vật?"

"Ta xem một chút."

Tiểu Tước toả ra thần niệm, từ Lâm Hàn trong đầu kéo dài ra, nháy mắt chính là bắt được cái kia đồng thau trong lò luyện thần bí trường mâu.

"Trường mâu này chất liệu, tựa hồ là Ma tộc bên trong một loại đặc thù chủng tộc Bản Nguyên Ma Cốt đúc thành." Tiểu Tước ngữ khí mang theo một phần nghi hoặc, chậm rãi lên tiếng.

"Chủng tộc gì?" Lâm Hàn con ngươi hơi động.

"A Tu La bộ tộc."

Tiểu Tước ngữ khí mang theo một phần nghiêm túc, nói: "A Tu La bộ tộc, ở Ma tộc, thậm chí là ở toàn bộ chư thiên vạn giới trong truyền thuyết, đều là thiết huyết, giết chóc, chiến đấu đại danh từ, A Tu La là Tu La bộ tộc quý tộc, trường mâu này, toàn thân trình hiện màu vàng sậm, cứng rắn không thể phá vỡ, hẳn là một đầu vô cùng sự mạnh mẽ A Tu La hoàng tộc Bản Nguyên Ma Cốt đúc tạo ra."

Nói tới chỗ này, Tiểu Tước vừa cẩn thận quan sát một phen, nói: "Tiểu Hàn Tử, ngươi nhìn trường mâu này trên, khắc không ít ma văn, này hẳn không phải là Hậu Thiên ấn khắc lên, là đoạn xương này chính mình mọc ra từ ma đạo hoa văn, trường mâu này, mặc dù bây giờ đẳng cấp chỉ miễn cưỡng sánh ngang một vị Linh Bảo, nhưng tiềm lực, nhưng là vô cùng!"

Linh Bảo cấp bậc!

Tiềm lực vô cùng!

Nghe được Tiểu Tước này hai cái đánh giá, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Thứ tốt!

"Oanh "

Lâm Hàn bạo phát mạnh mẽ khí tức, trực tiếp một chưởng đem cái kia đồng thau lò nung đánh nát, lập tức bàn tay nắm chặt, nhất thời đem cái kia màu vàng sậm A Tu La trường mâu nắm trong tay.

Vù!

Nháy mắt, một cổ kinh khủng ma niệm, điên cuồng xông vào Lâm Hàn trong đầu.

"Tu La Luyện Ngục Mâu!"

Một đạo tin tức xuất hiện ở Lâm Hàn trong ý thức.

Giờ khắc này, Lâm Hàn nắm tay bên trong ám kim trường mâu, chỉ cảm thấy cả người chiến ý cùng sát ý, nồng nặc đến cực điểm.

Hắn, hầu như muốn ngửa lên trời thét dài, không nhịn được muốn cùng cường giả chém giết.

"Thật là khủng khiếp chiến đấu sát phạt ý chí!"

Lâm Hàn không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này, hắn một thân áo bào đen, tay cầm Tu La Luyện Ngục Mâu, Ma khí ngút trời, chân chính giống như một vị Tu La trong địa ngục đạp bước mà đến tử vong chiến sĩ, cả người tràn đầy mạnh mẽ tới cực điểm chiến ý.

Bất quá bây giờ.

Mục đích đạt đến, tránh đi!

"Bạch!"

Vô Ảnh Ma Tung triển khai ra, Lâm Hàn liền muốn từ bên trong cung điện lao ra.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, một vị khôi ngô tà ma, đột nhiên từ cung điện ở ngoài đạp bước mà đến, hắn thấy được Lâm Hàn trong tay Tu La Luyện Ngục Mâu, vẻ mặt kinh nộ, mạnh mẽ mà quát: "Loài người tặc tử, buông ta xuống nhóm chủ thượng chiến binh!"

"Phốc "

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn nháy mắt lắc mình đi tới cái kia khôi ngô tà ma trước mặt, trực tiếp một mâu xuyên thủng đầu của nó.

"Rào!"

Mà ngay sau đó, một luồng cực kỳ tinh khiết sức mạnh to lớn, nháy mắt từ trong tay Tu La Luyện Ngục Mâu bên trong truyền tới, truyền vào Lâm Hàn trong thân thể.

Răng rắc!

Ở Lâm Hàn cực kỳ chấn động trong ánh mắt, hắn phát hiện, chính mình sức mạnh lớn mạnh một phần, mà cái kia bị Tu La Luyện Ngục Mâu xuyên thủng khôi ngô tà ma, nhưng là nháy mắt thân thể trở nên khô quắt, một thân Ma tộc tinh hoa sinh mệnh bị hút khô hết sạch.

"Này Tu La Luyện Ngục Mâu, lại có thể để ta hấp thụ những này tà ma trên người sức sống, vì là chính ta sử dụng?" Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

"Tiểu Hàn Tử, còn đứng ngây ra đó làm gì? Đi mau a!" Tiểu Tước thanh âm gấp rút đột nhiên trong đầu vang lên.

"Ta biết rồi!"

Lâm Hàn cảm ứng được xa xa chiến đấu tựa hồ cũng nhanh hạ màn kết thúc, hắn nhất thời đạp bước, đảo mắt liền biến mất ở toà này Lang Gia bên trong tòa thành cổ.

Thiên Kiếm Môn bốn đại Thánh tử một trong Đoàn Thiên Lý, cùng cái kia đại ma đầu đại chiến, không biết ai thắng ai thua.

Này, đã không phải là Lâm Hàn cần chú ý đồ.

Bất quá Lâm Hàn biết, giống Đoàn Thiên Lý loại nhân vật cấp độ kia, chỉ cần không đụng tới chân chính lão quái vật cấp bậc cái thế đại năng, tuyệt đối không có bất kỳ nguy hiểm.

Lần này, chính mình cũng coi như là nhận cái kia Đoàn Thiên Lý một ân tình.

Lâm Hàn đối với cái này cái nuôi hạo nhiên chính khí Thánh tử, vẫn rất có hảo cảm.

Nhìn ra được, hắn tiếp thu được mình cầu cứu thẻ ngọc, lập tức chạy tới, cũng không phải là vì bảo vật, thật chính là muốn cứu mình tông môn đệ tử.

Người như vậy, đáng giá kết giao.

Bất quá Lâm Hàn cũng biết, mình bây giờ, ở đó Đoàn Thiên Lý trong mắt, có lẽ chỉ là không quan trọng đệ tử nho nhỏ.

Nhưng Lâm Hàn tin tưởng, luôn có một ngày, chính mình sẽ đích thân đi tới trước mặt hắn cám ơn.

Ròng rã nửa ngày, Lâm Hàn mới đi ra khỏi cái kia Lang Gia cổ thành vị trí màu đỏ thẫm đại địa.

Lập tức, Lâm Hàn hít sâu một hơi, tung một viên đưa tin thẻ ngọc.

Cộc cộc đát. . .

Rất nhanh, một đầu liệt diễm ngựa chiến, nhất thời từ vùng đất xa xa tận đầu chạy như bay đến.

Này liệt diễm ngựa chiến, là Thiên Kiếm Môn chăn nuôi vật cưỡi chuyên dụng, rất nhiều Thiên Kiếm Môn đệ tử, chỉ cần đến Thiên Kiếm Môn khu vực biên giới, tung đưa tin thẻ ngọc, loại này có linh tính liệt diễm ngựa chiến, tự nhiên sẽ tới đón điều khiển.

Bạch!

Nhún người nhảy một cái, Lâm Hàn cưỡi ở cái kia liệt diễm ngựa chiến bên trên.

"Giá!"

Lập tức, hắn đột nhiên vỗ một cái, liệt mã nháy mắt hướng về Thiên Kiếm Môn phương hướng chạy như bay.

Những này qua, trải qua nguy cơ nhiều lắm, Lâm Hàn vô cùng mệt mỏi.

Nửa ngày sau, Lâm Hàn rốt cục về tới Thiên Kiếm Môn.

Hắn không có đi tìm bất luận người nào, trực tiếp về tới chỗ ở của chính mình, cũng đầu đi nằm ngủ, cái gì cũng không muốn quản.

Đầy đủ ngủ thẳng thứ hai trời xế chiều, một trận tiếng kêu mới đem Lâm Hàn đánh thức.

"Lâm Hàn tiểu tử, hôm nay là ngoại điện thi đấu tháng ngày, ngươi mau đứng lên!"

Đại Hoàng Cẩu bò đến Lâm Hàn giường một bên, lập tức vuốt chó vỗ vỗ Lâm Hàn mặt, nhất thời kêu lên.

"Ai vậy?"

Ngủ được mơ mơ hồ hồ Lâm Hàn mở ra hai mắt.

Nhưng hắn đầu tiên nhìn thấy, nhưng là Đại Hoàng Cẩu tấm kia nhe răng trợn mắt mặt chó.

"Đệt! Chó chết, ngươi làm gì?"

Lâm Hàn trong nháy mắt thức tỉnh, lập tức từ trên giường nhảy lên.

"Bản Đế cái gì cũng không muốn làm."

Đại Hoàng Cẩu đứng thẳng đứng dậy, hai cái vuốt chó xách eo, nói: "Hôm nay là ngoại điện thi đấu tháng ngày, ngươi Lăng Thiên Các cái kia chút đứa bé nhóm, một sáng sớm ngay ở gọi ngươi, thét lên hiện tại, ồn ào chết bản Đế."

"Ngoại điện thi đấu?"

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, lập tức nghĩ tới lần thi đấu này ba người đứng đầu, nhưng là có thể tiến nhập Thăng Long Điện Hóa Long Trì a.

Loại này đối với mình Long Đế Chiến Thể có tác dụng cực lớn khen thưởng, Lâm Hàn tự nhiên không thể bỏ qua.

Xèo!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn nháy mắt từ trong phòng xông ra ngoài, trực tiếp hướng về ngoại điện thi đấu vị trí trung ương quảng trường đi đến.

Trên đường, Lâm Hàn thấy được Kinh Thiên Vũ, Vạn Tử Dương, Bách Lý Lộ Lộ chờ một đám Lăng Thiên Các đệ tử, đều là chờ đợi mình, Lâm Hàn không từ hơi xin lỗi nở nụ cười, nói: "Ngủ quên."

"Ngủ quên?"

Nhìn thấy Lâm Hàn cái kia mang theo "Ngượng ngùng" dáng dấp, mọi người dồn dập đều là bắt đầu cười ha hả.

Bọn họ Lâm Hàn sư huynh, dù cho bây giờ đã kinh biến đến mức cường đại như thế, nhưng ban đầu tâm không biến, này để một đám Lăng Thiên Các đệ tử, đặc biệt là Kinh Thiên Vũ, Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ những này bạn cũ, cảm thấy rất là vui mừng.Chương 287: Tu La Luyện Ngục Mâu
"Ta bây giờ đang ở một vị đại ma đầu trong tẩm cung."

Lâm Hàn nghe được trong đầu Tiểu Tước thanh âm, nhất thời nói rằng.

"Một vị đại ma đầu tẩm cung?" Tiểu Tước ngữ khí kinh ngạc, nhưng theo sau chính là trêu nói: "Tiểu Hàn Tử, lại muốn trộm đồ?"

"Ta đây gọi nắm, không gọi trộm." 


Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười nói: "Tiểu Tước, ngươi xem một chút, cái kia đồng thau trong lò luyện lấy máu tươi chưng nấu ám kim trường mâu, là đẳng cấp gì bảo vật?"

"Ta xem một chút."

Tiểu Tước toả ra thần niệm, từ Lâm Hàn trong đầu kéo dài ra, nháy mắt chính là bắt được cái kia đồng thau trong lò luyện thần bí trường mâu.

"Trường mâu này chất liệu, tựa hồ là Ma tộc bên trong một loại đặc thù chủng tộc Bản Nguyên Ma Cốt đúc thành." Tiểu Tước ngữ khí mang theo một phần nghi hoặc, chậm rãi lên tiếng.

"Chủng tộc gì?" Lâm Hàn con ngươi hơi động.

"A Tu La bộ tộc."

Tiểu Tước ngữ khí mang theo một phần nghiêm túc, nói: "A Tu La bộ tộc, ở Ma tộc, thậm chí là ở toàn bộ chư thiên vạn giới trong truyền thuyết, đều là thiết huyết, giết chóc, chiến đấu đại danh từ, A Tu La là Tu La bộ tộc quý tộc, trường mâu này, toàn thân trình hiện màu vàng sậm, cứng rắn không thể phá vỡ, hẳn là một đầu vô cùng sự mạnh mẽ A Tu La hoàng tộc Bản Nguyên Ma Cốt đúc tạo ra."

Nói tới chỗ này, Tiểu Tước vừa cẩn thận quan sát một phen, nói: "Tiểu Hàn Tử, ngươi nhìn trường mâu này trên, khắc không ít ma văn, này hẳn không phải là Hậu Thiên ấn 