Chương 124: Giở trò
Lúc này, cảm nhận được Lâm Hàn trên người khí tức cường đại, Đoạn Vô Nhai trong lòng tràn ngập kinh hỉ.

Chỉ cần Đại sư huynh vẫn còn, cái kia Xích Dương Vương phủ thù, liền nhất định có thể báo!

Đối với Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai trong lòng vẫn có một loại mù quáng tự tin, loại tự tin này, từ khi lần thứ nhất hắn ở Xích Dương Cốc bên trong bị Lâm Hàn cứu liền sinh ra.

Lúc này Lâm Hàn buông lời, Đoạn Vô Nhai tự nhiên là không nữa sợ hãi, hắn một mặt tức giận chỉ vào cách đó không xa Ngụy Xương nói: "Ta chỉ là sờ soạng một hồi trường kiếm kia, ai biết trường kiếm kia trên linh tính ánh sáng lộng lẫy lập tức tiêu tán, ta căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, sau đó đã bị hắn cho lừa bịp lên."

"Câm miệng cho ta! Ta làm sao lừa bịp của ngươi, rõ ràng là ngươi cố ý phá hoại ta mua này trường kiếm linh tính, hiện tại trở mặt không quen biết, đơn giản là muốn chết!" Ngụy Xương lúc này nhìn mềm đi xuống bàn tay phải, vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm.

Hắn thấy được Lâm Hàn mặc trên người đệ tử ngoại môn quần áo, vẻ mặt lộ ra tàn nhẫn, nói: "Mới vừa rồi bị ngươi đánh lén thực hiện được, hiện tại, ta trực tiếp phế bỏ ngươi!"

Ầm!

Dứt lời, Ngụy Xương tay trái đột nhiên kéo ra, cuồng bạo thuộc tính "Kim" chân nguyên tuôn ra, dĩ nhiên ngưng tụ ra một con to lớn màu vàng Ưng Trảo, mạnh mẽ lạnh lẽo, nháy mắt chụp vào Lâm Hàn, phải đem trực tiếp xé nát.

"Đây là Ngụy Vô Phong bảng hiệu võ học Thương Ưng vàng ròng trảo, xem ra là bí mật truyền cho ca ca của hắn, là một bộ cực kỳ hiếm thấy trảo loại võ học, đứng hàng địa cấp trung phẩm, có cực kỳ đáng sợ sát phạt lực lượng."

"Cái này thiếu niên áo xanh trên người mặc ngoại môn trang phục, nhưng khuôn mặt xa lạ như vậy, lẽ nào cũng là một tân nhân?"

"Hẳn là người mới, hắn cùng cái kia bị lừa bịp thiếu niên nhận thức, nói không chắc là gần đây cùng bái vào tông môn đệ tử, không nghĩ tới, bọn họ nhưng là chọc tới này Ngụy Xương, lần này Ngụy Xương nổi giận, cảm giác hai người đều phải xong đời."

Xung quanh, không ít đệ tử nghị luận sôi nổi.

"Thương Ưng vàng ròng trảo!"

"Chết đi cho ta, tiểu tử!"

Ngụy Xương ánh mắt hung ác, hắn thân thể khôi ngô ầm ầm vọt tới Lâm Hàn trước mặt, sắc bén kim trảo tựa hồ có thể xé nát tất cả.

"Ầm!"

Lâm Hàn đột nhiên cười lạnh một tiếng, trực tiếp một chưởng đánh ra, đánh vào màu vàng kia trên móng vuốt.

"Răng rắc!"

Lại là một đạo chói tai tiếng vỡ vụn vang lên.

Sau một khắc

"A!"

Ngụy Xương lần thứ hai phát ra một tiếng thống khổ hét thảm, mọi người thấy, Lâm Hàn một chưởng nổ ra, năm tầng màu xanh nhạt sóng lớn làn sóng lao ra, trực tiếp đánh nát chân nguyên màu vàng óng móng vuốt, Ngụy Xương tay trái lần thứ hai bị đánh đoạn, cũng là mềm nhũn ra.

Đảo mắt, hắn hai bàn tay, đều bị Lâm Hàn triệt để phế bỏ, bên trong xương đầu đều nát thành bụi phấn.

"Cút cho ta!"

Sau đó, còn không có chờ Ngụy Xương phản ứng lại, Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, trực tiếp một quyền đánh vào Ngụy Xương trên lồng ngực, đem toàn bộ khôi ngô thân thể đánh bay, đập vỡ xa xa một cái sạp hàng.

Ngụy Xương lại một lần nữa bị chôn trong phế tích, nhưng lần này, hắn nhưng là phun máu phè phè, trực tiếp hôn mê đi.

Một chưởng, một quyền.

Trực tiếp trấn áp Ngụy Xương cái này nội môn cường giả?

"Hí!"

Trong nháy mắt, xung quanh vang lên liên tiếp hít một hơi lãnh khí âm thanh.

Vô số đệ tử nhìn đứng ở nguyên địa Lâm Hàn, tự hồ chỉ là tiện tay nghiền ép một con kiến, đều là khuôn mặt mạnh mẽ chấn động.
]

Cái này đệ tử ngoại môn, làm sao mạnh như vậy?

"Đại sư huynh, quả nhiên trước sau như một biến thái." Cách đó không xa, Đoạn Vô Nhai nhìn Lâm Hàn bóng lưng, ánh mắt tràn đầy kích động cùng kinh hỉ.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đi thẳng tới xa xa ngất đi Ngụy Xương bên cạnh, ở vô số người suýt chút nữa trừng rơi ánh mắt dưới ánh mắt, từ Ngụy Xương trong lòng móc ra một bản cổ tịch, chính là bộ kia địa cấp trung phẩm võ học Thương Ưng vàng ròng trảo,, trực tiếp đựng vào trong lòng.

Lập tức, không để ý mọi người quái dị ánh mắt, Lâm Hàn mang theo Đoạn Vô Nhai trực tiếp rời đi ở đây.

Trên đường, Đoạn Vô Nhai vẻ mặt mang theo một phần không hề che giấu chút nào kinh hỉ, lập tức hỏi: "Đại sư huynh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Là sư tôn Xích Dương Vương. . ."

Sau đó, Lâm Hàn nói tường tận Đoạn Vô Nhai bị đánh ngất xỉu mang đi sau đó phát sinh tất cả.

"Đáng chết! Sở Vô Đạo, Sở Vân Dương, còn có cái kia Thi Đạo Nhân đều đáng chết!"

Nghe xong Lâm Hàn kể ra, Đoạn Vô Nhai vẻ mặt nổi giận đến cực điểm, không nhịn được bi thống nói: "Mười vạn Xích Dương quân, trung can nghĩa đảm, vì là bảo vệ Yến Quốc con dân hy sinh nhiều như vậy tướng sĩ, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết, còn có nhiều như vậy Xích Dương Cốc đồng môn đồng bọn, tất cả đều chết hết! Tất cả đều chết hết a. . ."

"Vì lẽ đó, ta tiến nhập trong tông môn, truy tìm sức mạnh càng thêm cường đại, vi sư tôn Xích Dương Vương, vì là chín đại Xích Dương Vệ tiền bối, vì là chết thảm mười vạn Xích Dương trung hồn, vì tất cả vì ta chạy ra sinh thiên mà hy sinh Xích Dương Cốc các anh em báo thù!"

Lâm Hàn lúc này nói, ánh mắt lộ ra một tia sát ý ngút trời.

"Xích Dương Vương đại nhân thật giống không có chết." Đột nhiên, Đoạn Vô Nhai lên tiếng.

"Cái gì? Sư tôn không có chết?" Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên bắn ra một tia lượng màu.

"Ừm." Đoạn Vô Nhai gật gật đầu, nhưng cũng là không quá chắc chắn nói: "Phụ thân ta đưa ta tới Thiên Kiếm Môn trước, ta từng ở quốc đều chiếm được tin tức ngầm, Xích Dương Vương Vương phủ mặc dù diệt, nhưng Xích Dương Vương đại nhân tựa hồ bị Sở Vô Đạo cho giam cầm ở, vĩnh cửu không thấy ánh mặt trời, bất quá, đây chỉ là nghe nói, cũng không biết là thật hay giả."

Đoạn Vô Nhai nói xong, Lâm Hàn hít sâu một hơi, nói: "Vô luận như thế nào, chờ thực lực ta đủ mạnh, ta nhất định lại đến Yến Quốc thủ đô, diệt Yến Quốc vương thất, đánh giết Sở Vô Đạo cùng Sở Vân Dương!"

"Đến lúc đó nhất định tuỳ tùng Đại sư huynh!" Đoạn Vô Nhai lập tức trịnh trọng nói rằng.

Trò chuyện với nhau một lát sau.

Lâm Hàn đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Linh Nhi khi đó tựa hồ cũng bị mang đi? Hắn hiện tại thế nào?"

Cổ Linh Nhi, cũng là Yến Quốc mười chủ thành lớn một trong "Băng sương thành" con gái thành chủ, khi đó cũng bị trưởng bối đánh ngất, mạnh mẽ mang đi.

"Cổ Linh Nhi nàng sau khi tỉnh lại, Xích Dương Vương phủ một buổi diệt, đặc biệt là biết được Đại sư huynh ngươi bị mười vạn Cấm Vệ quân cho loạn tiễn bắn giết tin tức, nản lòng thoái chí, ta từng đi qua băng sương thành một lần, nhưng là được báo cho, Cổ Linh Nhi đã một thân một mình rời đi Yến Quốc, không biết đi tới nơi nào." Đoạn Vô Nhai nhất thời trả lời nói.

"Hừm, chỉ cần nàng như cũ an toàn là tốt rồi, ta sợ Sở Vô Đạo lão thất phu kia sẽ bởi vì ta mà liên lụy các ngươi."Lâm Hàn thở phào nhẹ nhõm.

"Đại sư huynh ngươi yên tâm, Sở Vô Đạo tuy rằng tàn nhẫn, nhưng chúng ta mười chủ thành lớn tự Yến Quốc khai quốc liền tồn tại, hắn không dám đụng đến chúng ta, nếu không khi đó diệt Xích Dương Vương phủ thời điểm, Sở Vô Đạo cái kia lão cẩu sớm đã đem chúng ta giết tất cả." Đoạn Vô Nhai ánh mắt lộ ra một tia hận ý, lập tức nói rằng.

"Như vậy thì tốt."

Lâm Hàn nhất thời gật gật đầu.

"Đúng rồi, còn có mấy ngày thì sẽ đến tông môn tỷ thí, có người nói, lần so tài này, chỉ cần có thể tiến vào nội môn mười vị trí đầu, thì có cực kỳ phần thưởng phong phú, cũng sẽ được trên tông môn tầng coi trọng, Đại sư huynh, lấy thực lực của ngươi bây giờ, tiến nhập mười vị trí đầu, hẳn không có vấn đề chứ." Tiếp đó, Đoạn Vô Nhai nói đến lần này tông môn thi đấu.

Tiến nhập tông môn bên trong thế giới, Đoạn Vô Nhai mới phát hiện, nguyên lai ở Yến Quốc bên trong chính mình, là biết bao nhỏ bé.

Nguyên lai, phía ngoài võ đạo thế giới, dĩ nhiên rộng lớn như vậy, có nhiều cường giả như vậy cùng thế lực lớn.

"Mười vị trí đầu sẽ không có độ khó." Lâm Hàn cười một cái nói.

Bất quá, trong lòng hắn không phải là muốn như vậy, nội môn mười vị trí đầu ở bây giờ Lâm Hàn trong mắt, không đáng kể chút nào, hắn nhắm ngay mục tiêu, là trước ba, thậm chí là bên trong cửa vị trí thứ nhất.

Không phải Lâm Hàn tự đại, hắn bây giờ đã có thực lực này.

Sau đó, cùng Đoạn Vô Nhai tiếp tục hàn huyên một lát sau, Lâm Hàn trực tiếp về tới chỗ ở của chính mình.

Còn có ba ngày chính là tông môn thi đấu, hắn muốn chuẩn bị cẩn thận một phen.

Thiên Kiếm Môn mặc dù chỉ là tổng môn ở Thiên Sơn Đảo một cái phân môn, nhưng chính là cấp thấp nhất đệ tử ngoại môn, cũng là có mình đơn độc nơi ở.

Lâm Hàn về tới tiểu viện của mình, không do dự, trực tiếp đem bộ kia địa cấp trung phẩm võ học Thương Ưng vàng ròng trảo, lấy ra.

Bộ võ học này có cực kỳ mạnh mẽ sát phạt lực lượng, so với Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng còn cao cấp hơn, cái kia Ngụy Xương căn bản chỉ là lĩnh ngộ võ học này một tia da lông, tự nhiên là bị Lâm Hàn một chiêu trấn áp.

Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn đều ở đây lấy Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn bộ võ học này đích chân lý, rất nhanh liền đem lĩnh ngộ được tiểu thành cảnh giới.

Mà ngày hôm đó sáng sớm, theo một đạo chuông vang, tông môn thi đấu rốt cục bắt đầu rồi.

Đùng. . .

Đùng. . .

Cổ chung hỗn trầm giọng thanh âm ở toàn bộ Thiên Kiếm Môn vang vọng, vô số đệ tử ngoại môn dồn dập hướng về trong tông môn trung tâm chạy đi.

Ròng rã năm ngàn đệ tử ngoại môn, không tới chốc lát thời gian, đã tụ tập đến rồi Thiên Kiếm Môn trung ương Diễn võ trường xung quanh.

Rất xa, Lâm Hàn liền thấy Đoạn Vô Nhai ở một chỗ đứng cạnh, vẻ mặt mang theo một phần kích động.

"Vô Nhai." Lâm Hàn đi tới, nhất thời cười nói.

"Đại sư huynh, ngươi rốt cuộc đã tới." Đoạn Vô Nhai nhìn xung quanh vô số đệ tử thiên tài, khuôn mặt hưng phấn nói: "Trong tông môn quả nhiên thiên tài vô số, đây vẫn chỉ là đệ tử ngoại môn, liền không biết so với chúng ta năm đó Xích Dương Cốc bên trong thiên tài mạnh mẽ bao nhiêu lần."

"Thế giới bên ngoài, tràn đầy vô hạn đặc sắc." Lâm Hàn cười vỗ vỗ Đoạn Vô Nhai bả vai.

Đoạn Vô Nhai không cách nào tham gia này đệ tử nội môn khảo hạch tông môn thi đấu, hắn mới bất quá phàm võ tám tầng sơ giai tu vi, xa xa không có đạt đến chín tầng tiêu chuẩn.

"Đúng rồi, này mấy ngày ta nghe đến một ít tin tức, lần trước Đại sư huynh ngươi đem cái kia Ngụy Xương đánh cho sống dở chết dở, đệ đệ hắn Ngụy Vô Phong biết rồi, nổi trận lôi đình, nói muốn ở lần thi đấu này bên trong đem ngươi phế bỏ, ngươi nhất định phải cẩn thận, cái kia Ngụy Vô Phong nhưng là một cái nửa bước Chân Võ cảnh cường giả." Đoạn Vô Nhai tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức ánh mắt mang theo một phần lo âu nói.

Hắn biết, Lâm Hàn sở dĩ chọc cái kia Ngụy Xương huynh đệ, là vì cứu mình, như là Lâm Hàn bởi vậy xuất hiện cái gì bất ngờ, hắn sẽ cả đời đều hổ thẹn cực kỳ.

"Yên tâm."

Lâm Hàn vỗ vỗ Đoạn Vô Nhai bả vai, cười lạnh một tiếng nói: "Cái kia Ngụy Vô Phong mặc dù là trong nội môn cường giả, nhưng nếu muốn phế bỏ ta, nói chuyện viển vông thôi, không cần để ý."

Mà đang ở hai người ở bên dưới trò chuyện với nhau thời điểm, lần lượt từng bóng người phá không mà đến, dồn dập ngồi ngay ngắn ở xa xa nhìn trên khán đài.

Những này bóng người, nữ có nam có, khí tức cường đại, yếu nhất đều là địa cương cảnh võ giả, là Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn thượng tầng đại nhân vật.

Tham gia thi đấu vô số đệ tử nhìn những thân ảnh kia, khuôn mặt đều là lộ ra kính nể.

Bọn họ ánh mắt lập loè ý chí chiến đấu, lần này nhất định phải ở thi đấu bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, nói không chắc, cũng sẽ bị những đại nhân vật này tuyển chọn, thành làm đệ tử thân truyền, đến thời điểm địa vị không thể so với đệ tử nội môn, thậm chí là đệ tử nòng cốt hạ thấp.

Sau đó, một đám tham gia đệ tử bắt đầu chia xứng đáng mình giao đấu đài.

Lâm Hàn nhìn trong tay đánh vào tờ giấy, trên đó viết thứ năm mươi hào giao đấu đài.

Thấy vậy, Lâm Hàn cùng Đoạn Vô Nhai hướng về cái kia giao đấu lên trên bục đi.

Năm mươi hào giao đấu trên đài, một kẻ thân thể khôi ngô đệ tử trẻ tuổi đã đứng ở mặt trên.

Hắn nhìn thấy xa xa đi tới Lâm Hàn, tựa hồ đã sớm biết Lâm Hàn sẽ là đối thủ của mình, hắn đột nhiên cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết."

"Nguy rồi, nhất định là giao đấu đài phân phối thời điểm bị người động chân động tay, người này là trong nội môn một cái thực lực nhân vật cực kỳ mạnh, so với khi đó cái kia Ngụy Xương không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, nhất định là Ngụy Vô Phong an bài, hắn ở trong nội môn là nhân vật thủ lĩnh, thủ hạ nanh vuốt đông đảo, sắp xếp mấy người đối phó Đại sư huynh ngươi không phải việc khó." Đoạn Vô Nhai vẻ mặt hơi trở nên hơi khó coi, hắn không nghĩ tới, lúc này mới trận đầu giao đấu, Lâm Hàn liền gặp loại này khó giải quyết tồn tại.Chương 124: Giở trò
Lúc này, cảm nhận được Lâm Hàn trên người khí tức cường đại, Đoạn Vô Nhai trong lòng tràn ngập kinh hỉ.

Chỉ cần Đại sư huynh vẫn còn, cái kia Xích Dương Vương phủ thù, liền nhất định có thể báo!

Đối với Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai trong lòng vẫn có một loại mù quáng tự tin, loại tự tin này, từ khi lần thứ nhất hắn ở Xích Dương Cốc bên trong bị Lâm Hàn cứu liền sinh ra.

Lúc này Lâm Hàn buông lời, Đoạn Vô Nhai tự nhiên là không nữa sợ hãi, hắn một mặt tức giận chỉ vào cách đó không xa Ngụy Xương nói: "Ta chỉ là sờ soạng một hồi trường kiếm kia, ai biết trường kiếm kia trên linh tính ánh sáng lộng lẫy lập tức tiêu tán, ta căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, sau đó đã bị hắn cho lừa bịp lên."

"Câm miệng cho ta! Ta làm sao lừa bịp của ngươi, rõ ràng là ngươi cố ý phá hoại ta mua này trường kiếm linh tính, hiện tại trở mặt không quen biết, đơn giản là muốn chết!" Ngụy Xương lúc này nhìn mềm đi xuống bàn tay phải, vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm.

Hắn thấy được Lâm Hàn mặc trên người đệ tử ngoại môn quần áo, vẻ mặt lộ ra tàn nhẫn, nói: "Mới vừa rồi bị ngươi đánh lén thực hiện được, hiện tại, ta trực tiếp phế bỏ ngươi!"

Ầm!

Dứt lời, Ngụy Xương tay trái đột nhiên kéo ra, cuồng bạo thuộc tính "Kim" chân nguyên tuôn ra, dĩ nhiên ngưng tụ ra một con to lớn màu vàng Ưng Trảo, mạnh mẽ lạnh lẽo, nháy mắt chụp vào Lâm Hàn, phải đem trực tiếp xé nát.

"Đây là Ngụy Vô Phong bảng hiệu võ học Thương Ưng vàng ròng trảo, xem ra là bí mật truyền cho ca ca của hắn, là một bộ cực kỳ hiếm thấy trảo loại võ học, đứng hàng địa cấp trung phẩm, có cực kỳ đáng sợ sát phạt lực lượng."

"Cái này thiếu niên áo xanh trên người mặc ngoại môn trang phục, nhưng khuôn mặt xa lạ như vậy, lẽ nào cũng là một tân nhân?"

"Hẳn là người mới, hắn cùng cái kia bị lừa bịp thiếu niên nhận thức, nói không chắc là gần đây cùng bái vào tông môn đệ tử, không nghĩ tới, bọn họ nhưng là chọc tới này Ngụy Xương, lần này Ngụy Xương nổi giận, cảm giác hai người đều phải xong đời."

Xung quanh, không ít đệ tử nghị luận sôi nổi.

"Thương Ưng vàng ròng trảo!"

"Chết đi cho ta, tiểu tử!"

Ngụy Xương ánh mắt hung ác, hắn thân thể khôi ngô ầm ầm vọt tới Lâm Hàn trước mặt, sắc bén kim trảo tựa hồ có thể xé nát tất cả.

"Ầm!"

Lâm Hàn đột nhiên cười lạnh một tiếng, trực tiếp một chưởng đánh ra, đánh vào màu vàng kia trên móng vuốt.

"Răng rắc!"

Lại là một đạo chói tai tiếng vỡ vụn vang lên.

Sau một khắc

"A!"

Ngụy Xương lần thứ hai phát ra một tiếng thống khổ hét thảm, mọi người thấy, Lâm Hàn một chưởng nổ ra, năm tầng màu xanh nhạt sóng lớn làn sóng lao ra, trực tiếp đánh nát chân nguyên màu vàng óng móng vuốt, Ngụy Xương tay trái lần thứ hai bị đánh đoạn, cũng là mềm nhũn ra.

Đảo mắt, hắn hai bàn tay, đều bị Lâm Hàn triệt để phế 