Chương 142: Ba kiếm chém năm người
"Ha ha ha, Tạ Giải Ngữ, hôm nay ngươi chung quy khó thoát thiếu gia ta lòng bàn tay, ngươi thật sự lấy vì cái này phân môn Thiên Kiếm Môn rác rưởi, không quá nửa bước Chân Võ cảnh giới, có thể cứu ngươi sao? Đơn giản là buồn cười, ngu muội!"

Trầm Văn Trạch nhìn Tạ Giải Ngữ cái kia khó coi vô cùng vẻ mặt, nhất thời tứ Vô Kỵ đạn cười lớn một tiếng, lập tức hắn khinh bỉ liếc Lâm Hàn một chút, lạnh nhạt nói: "Thị vệ, giết cho ta tiểu tử này, một cái nửa bước Chân Võ cảnh giới rác rưởi, cũng dám ra đây nhảy nhót, muốn anh hùng cứu mỹ nhân, không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết!"

"Vâng, công tử!"

"Vâng, công tử!"

Nhất thời, Trầm Văn Trạch sau lưng, tổng cộng sắp tới năm cái người mặc nhuyễn giáp thị vệ, bọn họ dồn dập bạo phát khí tức, thình lình đều có nửa bước Chân Võ cảnh giới, hơn nữa, yếu nhất một cái, đều là chuyển hóa năm phần mười cương nguyên.

Năm cái thị vệ, đều là nửa bước Chân Võ cảnh giới cường giả.

Lúc này, bọn họ vẻ mặt dồn dập lộ ra cười gằn, nhìn về phía Lâm Hàn, trêu nói: "Công tử, chúng ta giết này cản trở tiểu tử, kính xin công tử sau đó ở hưởng dụng xong cái kia Tạ Giải Ngữ phía sau, có thể cũng để bọn thuộc hạ chơi một chút, đây chính là Thiên Kiếm Môn tổng môn thiên chi kiêu nữ a, như là lên, không uổng công đời này a."

"Tốt, đến thời điểm thiếu gia ta sẽ lưu cho các ngươi đùa, các ngươi mau chóng đem cái kia cản trở tiểu tử giết, thiếu gia ta đều lười tính ra tay, loại này con kiến hôi đồ vật, tự mình giết hắn, thiếu gia ta đều ngại ô uế tay của chính mình." Trầm Văn Trạch nhất thời nói rằng.

"Các ngươi. . ." Nghe đối diện cả đám không hề che giấu chút nào làm nhục lời nói, Tạ Giải Ngữ tuyệt đẹp trên mặt mũi, khó coi đến cực điểm.

"Các ngươi chạy mau, dù cho ta bị lăng nhục, ngươi đi Thiên Kiếm Môn tổng môn, bẩm báo tổng môn thượng tầng, báo thù cho ta, xoá bỏ này Trầm gia!" Tạ Giải Ngữ đột nhiên lên tiếng, nàng đột nhiên đứng lên, chắn Lâm Hàn trước mặt, nói: "Chạy mau, không muốn không công chết đi!"

"Vù "

Tuy rằng trong cơ thể trúng kịch độc, nhưng tu vi mạnh mẽ, để Tạ Giải Ngữ như cũ có thể đứng đứng dậy.

Chỉ có điều, mặt mũi nàng, trở nên càng ngày càng trắng xám, đôi mi thanh tú trong đó, hầu như ngưng tụ một tầng hắc khí, hiển nhiên như là mạnh mẽ đến đâu vận dụng trong cơ thể sức mạnh, liền muốn độc phát thân vong.

Bất quá, ngay ở Tạ Giải Ngữ chuẩn bị muốn liều đánh một trận tử chiến thời điểm, một con có lực bàn tay đặt ở trên vai thơm của nàng.

"Ta tới đi, những người này, còn không giết chết được ta."

Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mặc dù nhạt mạc, nhưng là mang theo một phần sự tự tin mạnh mẽ.

"Ngươi. . ." Tạ Giải Ngữ thấy được sau lưng Lâm Hàn chậm rãi đi lên trước, nàng vẻ mặt mang theo một phần do dự.

Bất quá, tựa hồ là thấy được thiếu niên cái kia không tính tuấn lãng, nhưng là lạnh lùng thanh tú trên mặt mũi, lóe lên một tia không cho phép phản kháng vẻ mặt, Tạ Giải Ngữ chung quy không nói gì nữa.

Nàng nhẹ nhàng gõ đầu, lui về phía sau khoanh chân ngồi dưới đất, bắt đầu vận chuyển công lực giải độc.

"Tạ Giải Ngữ, ngươi vẫn đúng là phải đem mệnh giao ở trên tay tiểu tử này? Thị vệ, lên cho ta, giết tiểu tử này!" Trầm Văn Trạch nhìn thấy Lâm Hàn bàn tay vừa nãy đụng vào Tạ Giải Ngữ, nhưng ở trong mắt hắn luôn luôn lạnh lùng chí cực Tạ Giải Ngữ, dĩ nhiên không có phản kháng, thậm chí là không hề nhíu một lần đôi mi thanh tú.

Này để Trầm Văn Trạch trong lòng không thể ức chế sinh ra một vẻ phẫn hận cùng đố kị, hắn lòng đố kị thiêu đốt, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Giết!"
]


Được Trầm Văn Trạch mệnh lệnh, cái kia năm cái thị vệ dồn dập dữ tợn nở nụ cười, trường đao trong tay ầm ầm chém ra, bay thẳng đến Lâm Hàn hung hãn phóng đi, ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn đã là một chết người đi được.

Sát Phạt Chi Mâu!

Vào lúc này, Lâm Hàn tự nhiên cũng sẽ không lại ẩn giấu thủ đoạn gì, hắn trực tiếp phóng thích Sát Phạt Chi Mâu, để cái kia năm cái thị vệ linh hồn run lên, gió thổi không lọt đao pháp hợp kích bên trong, nháy mắt lộ ra một chút kẽ hở.

"Ngay tại lúc này!"

Tinh Thần Trảm!

Lâm Hàn lạnh lẽo nở nụ cười, gánh vác kiếm sắt rỉ nháy mắt ra khỏi vỏ, hắn một kiếm hướng về cái kia năm cái thị vệ ầm ầm chém tới, một luồng ngày Địa Kiếm ý hòa vào Lâm Hàn mỗi một kiếm bên trong, hắn trong giây lát này, lấy một cái tốc độ không thể tưởng tượng, liên tục chém ra ba kiếm.

"Cheng!"

Đệ nhất kiếm hạ xuống, nháy mắt đem cái thứ nhất không kịp phản ứng thị vệ , liên đới trường đao trong tay của hắn, đều là trực tiếp đánh giết thành hai nửa.

"Cheng!"

Kiếm thứ hai.

"Phốc "

Thứ hai thị vệ như cũ không có từ Sát Phạt Chi Mâu công kích linh hồn bên trong tỉnh lại, trực tiếp bị Lâm Hàn một kiếm đánh giết, huyết dịch quăng vãi.

Kiếm thứ ba nháy mắt lần thứ hai chém xuống.

Chiêu kiếm này chém ra, kiếm sắt rỉ xung quanh nháy mắt hiện ra sáu ngôi sao dị tượng, trực tiếp sáp nhập vào chiêu kiếm này bên trong.

"Ầm!"

Một luồng sáng chói ngôi sao ánh kiếm, trực tiếp xé rách không khí, ầm ầm hướng về cuối cùng ba cái thị vệ chém giết đi.

"Làm sao có khả năng!"

Xa xa, Trầm Văn Trạch nhìn thấy Lâm Hàn nháy mắt chém giết hắn hai cái thuộc hạ, suýt chút nữa đem con ngươi trừng hạ xuống, bất quá hắn tựa hồ là nháy mắt nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đại biến, lập tức quay về sau cùng ba cái thị vệ quát: "Nhanh tỉnh lại, này là công kích linh hồn phương pháp!"

Trong miệng kinh hô, Trầm Văn Trạch ánh mắt khó coi, nhất thời nhún người nhảy một cái, trên người bạo phát một luồng vô cùng sự mạnh mẽ cương nguyên, bay thẳng đến cái kia cuối cùng ba cái thị vệ phương hướng bắn tới, muốn xuất thủ cứu ba người này.

"Chậm!"

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn đột nhiên cười gằn một uống. 

"Oanh "

Trong tay hắn kiếm sắt rỉ trong nháy mắt tỏa ra ngôi sao ánh kiếm, nháy mắt tăng nhanh đánh xuống tốc độ.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Căn bản không có một chút nào phản kháng, cái kia cuối cùng ba cái thị vệ, nhất thời bị Lâm Hàn kiếm thứ ba cái kia sắp tới dài hơn ba mét ngôi sao ánh kiếm, nháy mắt xé rách toàn bộ thân hình, ầm ầm nổ tung ra, huyết dịch, xương vỡ quăng vãi một chỗ.

"Ngươi? !"

Thấy cảnh này, Trầm Văn Trạch vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm.

Hắn không nghĩ tới, cái này ở trong mắt chính mình bất quá một cái kẻ như giun dế, dĩ nhiên đem chính mình năm cái thủ hạ đắc lực toàn bộ đánh giết, không có để lại một cái sống miệng.

Ba kiếm chém năm người!

Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ bên trên, huyết dịch nhỏ xuống, lộ hết ra sự sắc bén.

"Công kích linh hồn phương pháp?" Xa xa, Tạ Giải Ngữ đang ở đem hết toàn lực vận chuyển công lực giải độc, bất quá nàng lúc này nhìn thấy xa xa cái kia máu tanh một màn, tuyệt mỹ trên mặt mũi, rốt cục lộ ra vẻ vui mừng.

"Mạnh mẽ như vậy công kích linh hồn phương pháp, lẽ nào, hắn là trong truyền thuyết tu luyện linh hồn Hồn Sư? Thế nhưng, hắn vừa nãy chiêu kiếm đó cũng là kinh tài tuyệt diễm, tu vi võ đạo tuyệt đối không kém, một cái hẻo lánh nơi nho nhỏ phân môn bên trong, lại có thể xuất hiện loại này kỳ tài?" Tạ Giải Ngữ thầm nghĩ, cảm thấy có chút khó tin.

"Tiểu tử, ngươi giết thiếu gia ta năm tên thủ hạ, ngươi phải dùng chết đi chuộc tội!"

Trầm Văn Trạch hiện tại đơn giản là trong lòng nổi giận đến cực điểm, hắn tàn khốc nở nụ cười, cả người hùng hậu cương nguyên ầm ầm bạo phát, một luồng chuyên môn Địa Cương cảnh cường giả uy thế, nhất thời tỏ khắp toàn bộ hư không.

"Cẩn thận, này Trầm Văn Trạch trước đó vài ngày thành công bước vào Chân Võ tầng thứ Địa Cương cảnh, mặc dù chỉ là sơ giai, nhưng tuyệt đối có thể tiêu diệt tất cả phàm võ tầng thứ võ giả, ngươi dù cho có công kích linh hồn phương pháp, cũng nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa." Phía sau, truyền đến Tạ Giải Ngữ quan tâm âm thanh.

"A a a, tiểu tử, ta muốn giết ngươi!"

Nhìn thấy Tạ Giải Ngữ thái độ đối với Lâm Hàn chậm rãi chuyển biến, thậm chí là còn là mình một tay "Tạo thành".

Cái này hẻo lánh phân môn đứa nhà quê, hắn có tư cách gì để Tạ Giải Ngữ đối đãi như vậy?

Trầm Văn Trạch lòng đố kị cháy hừng hực, hắn hét dài một tiếng, trong tay chứa đồ linh nhẫn lóe lên, xuất hiện một cây hắc kim chế tạo phương thiên họa kích, hắn quơ cái kia đại kích, nhìn về phía Lâm Hàn nói: "Hôm nay không đem ngươi cái này vai hề đầu lâu chém gãy, thiếu gia ta thề không bỏ qua!"Chương 142: Ba kiếm chém năm người
"Ha ha ha, Tạ Giải Ngữ, hôm nay ngươi chung quy khó thoát thiếu gia ta lòng bàn tay, ngươi thật sự lấy vì cái này phân môn Thiên Kiếm Môn rác rưởi, không quá nửa bước Chân Võ cảnh giới, có thể cứu ngươi sao? Đơn giản là buồn cười, ngu muội!"

Trầm Văn Trạch nhìn Tạ Giải Ngữ cái kia khó coi vô cùng vẻ mặt, nhất thời tứ Vô Kỵ đạn cười lớn một tiếng, lập tức hắn khinh bỉ liếc Lâm Hàn một chút, lạnh nhạt nói: "Thị vệ, giết cho ta tiểu tử này, một cái nửa bước Chân Võ cảnh giới rác rưởi, cũng dám ra đây nhảy nhót, muốn anh hùng cứu mỹ nhân, không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết!"

"Vâng, công tử!"

"Vâng, công tử!"

Nhất thời, Trầm Văn Trạch sau lưng, tổng cộng sắp tới năm cái người mặc nhuyễn giáp thị vệ, bọn họ dồn dập bạo phát khí tức, thình lình đều có nửa bước Chân Võ cảnh giới, hơn nữa, yếu nhất một cái, đều là chuyển hóa năm phần mười cương nguyên.

Năm cái thị vệ, đều là nửa bước Chân Võ cảnh giới cường giả.

Lúc này, bọn họ v