Chương 201: Thôn Thiên bí cảnh
Một chỗ sang trọng trong xe ngựa, Lâm Hàn ngồi khoanh chân.

Lúc này, trước mặt hắn trong không khí, một giọt lóng lánh nhàn nhạt ánh vàng dòng máu, đang trôi nổi ở nơi đó, tản ra mùi thơm mê người.

"Một vị mấy trăm mét cao lớn Ma Viên bên trong, dĩ nhiên chỉ đề luyện ra như thế một giọt bản nguyên máu."

Lâm Hàn có chút không nói gì.

Thế nhưng, hắn có thể đủ từ này giọt máu bên trong cảm nhận được một loại cực kỳ hùng hồn lực lượng bản nguyên.

"Tuy rằng này giọt Ma Viên bản nguyên máu không phải máu rồng, không thể để ta Long Đế Chiến Thể tiến hóa, nhưng trong này tích chứa khổng lồ lực lượng bản nguyên, nói không chắc có thể để ta đột phá Địa Cương cảnh trung cấp bình cảnh!"

Nói làm liền làm!

Lâm Hàn trương miệng, trực tiếp nuốt vào cái kia giọt máu.

"Oanh "

Giọt máu lối vào, nhất thời hóa thành một đạo kinh khủng nhiệt lưu, từ yết hầu nơi, nhảy vào Lâm Hàn toàn bộ thân hình.

Thái Cổ Long Đế Quyết!

Lâm Hàn không dám bất cẩn, lập tức vận chuyển lên Thái Cổ Long Đế Quyết, bắt đầu toàn lực luyện hóa này giọt Ma Viên bản nguyên tinh huyết.

Nửa ngày sau.

"Oanh "

Một luồng hơi thở mạnh mẽ, từ nơi này xe ngựa sang trọng bên trong khuếch tán ra, nhưng còn không chờ xe trong đội mọi người phát hiện, vậy mạnh mẽ khí tức lại lần nữa giống như là thuỷ triều lui về.

Đạp đạp!

Lâm Hàn từ trong xe ngựa đạp bước ra, một trận tinh thần thoải mái.

Không sai!

Cắn nuốt cái kia giọt Ma Viên tinh huyết, Lâm Hàn rốt cục lần thứ hai đột phá, thành công bước vào Địa Cương cảnh cao cấp.

Nắm quyền một cái đầu, Lâm Hàn chỉ cảm thấy cả người khí lực càng thêm dâng trào.

Tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, dù cho chỉ là đột phá một cái tiểu cấp, Lâm Hàn thực lực, cũng là có một cái vô cùng kinh khủng tăng vọt.

Hiện tại, coi như không kích phát Long Đế Chiến Thể, Lâm Hàn cũng có tự tin chém giết một vị Địa Cương cảnh đỉnh cao nhân vật mạnh mẽ.

Mà lúc này Lâm Hàn từ trong xe ngựa đi ra, xung quanh nhất thời đầu bắn tới không ít kính nể chồng chất ánh mắt.

Đối với này, Lâm Hàn sờ lỗ mũi một cái, cũng là cảm thấy bất đắc dĩ.

Dù sao ở võ đạo bên trong thế giới, cường giả ở đâu, đều là chịu đến vô số người tôn kính.

"Lâm tiểu ca ngăn ngắn nửa ngày, xem ra lại có thu hoạch không nhỏ."

Một đạo cười sang sảng tiếng vang lên.

Là Ninh Hải, vị này chủ nhà họ Trữ biểu hiện thả lỏng, nhất thời đi tới, cười nói: "Lâm tiểu ca hẳn là đại tông môn bên trong đệ tử thiên tài, lần này tới đến ta Thiên Man Cổ Quận mảnh này địa vực, chỉ sợ cũng là vì cái kia trong tin đồn Thôn Thiên bí cảnh đi."

"Thôn Thiên bí cảnh?"

Lâm Hàn ánh mắt không lưu dấu vết hơi động, lập tức lắc lắc đầu, nói: "Không dối gạt Ninh lão ca, này cái gì Thôn Thiên bí cảnh, ta hôm nay là lần đầu tiên nghe được."

"Lần đầu tiên nghe được?"

Ninh Hải ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ có chút không tin.

"Ta từ Thiên Kiếm Môn đến." Lâm Hàn không thể làm gì khác hơn là cười khổ một tiếng nói.

"Thiên Kiếm Môn? Bốn đại tông môn bên trong ở nhất nam phương cái kia tông môn?"

Ninh Hải vẻ mặt kinh sợ, theo sau chính là bừng tỉnh, nói: "Nguyên lai Lâm tiểu ca là Thiên Kiếm Môn cao đồ, không trách đối với Thiên Man Cổ Quận không có chút nào quen thuộc."

Phải biết, Thiên Kiếm Môn ở Thiên Hỏa Đại Quốc nhất phía nam cương vực, mà Thiên Man Cổ Quận bên này, là bắc nhất phương, đứng nghiêm hai đại tông môn theo thứ tự là Thiên Cầm Cốc cùng Chân Ma Tông.

"Ninh lão ca có thể không nói một chút cái kia Thôn Thiên bí cảnh ?" Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

Lần này hắn tới đây, chính là vì tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, mà trên vùng đất này, cơ duyên lớn nhất tạo hóa, tự nhiên là ở một cái cái cổ xưa bí cảnh trong di tích.

Năm đó, Lâm Hàn đã từng đã tiến vào một cái "Nhật Nguyệt bí cảnh" .

Đáng tiếc, năm đó Lâm Hàn tu vi quá yếu, chỉ có thể ở trong tầng thứ nhất tìm kiếm cơ duyên, nhưng chính là như vậy, từ cái kia bí cảnh bên trong, Lâm Hàn cũng là chiếm được to lớn tăng lên.

Bởi vậy, lúc này nghe được này Ninh Hải trong miệng Thôn Thiên bí cảnh, Lâm Hàn tự nhiên là hiếu kỳ đến cực điểm.

Hay là, tướng này là mình một tháng sau có thể không trên Sinh Tử Đài đánh giết Huyết Vô Hải nghịch chuyển cơ hội.

"Lâm tiểu ca nếu muốn biết, cái kia lão ca ta tự nhiên nói rõ sự thật."

Ninh Hải ánh mắt mang theo một phần sâu xa, chậm rãi nói: "Nửa năm trước, ta Thiên Man Cổ Quận bên ngoài một mảnh trong cánh đồng hoang vu, đột nhiên trên mặt đất nứt ra rồi một cái to lớn hắc ám khe hở, kéo dài mấy ngàn mét, sâu không thấy đáy, điều này khiến cho xung quanh không ít trong thế lực cường giả chú ý, vô số thật to tiểu môn phái nhỏ bên trong cao thủ, đều là tràn vào cái kia mảnh hoang nguyên, nhưng rất nhiều ngày trôi qua, đều là không đoạt được."

Nói tới chỗ này, Ninh Hải uống mở miệng nước trong túi rượu mạnh, tiếp tục nói: "Nhưng tiếp đó, cái kia trong cánh đồng hoang vu động tĩnh càng già càng lớn, rốt cục đã kinh động này bắc bộ mạnh mẽ nhất hai đại cự đầu thế lực."

"Thiên Cầm Cốc cùng Chân Ma Tông?" Lâm Hàn mắt sáng lên, hơi lên tiếng nói.

"Không sai."

Ninh Hải gật gật đầu, ánh mắt mang theo một phần kính nể, nói: "Cái kia một ngày, Thiên Cầm Cốc cùng Chân Ma Tông hai đại cự đầu tông môn cường giả giáng lâm, rốt cục xác định, cái kia kéo dài ngàn dặm khe lớn, là một chỗ mai táng vùng đất cổ xưa bí cảnh xuất thế, thật giống cùng một cái Thượng Cổ Đại Yêu chủng tộc Thôn Thiên thần tước có quan hệ, là một đầu cường đại Thôn Thiên thần tước chỗ tọa hóa, bởi vậy, mọi người liền xưng hô đó vì Thôn Thiên bí cảnh, tích chứa trong đó vô số kỳ trân dị bảo, tạo hóa võ học, linh đan diệu dược, mạnh mẽ linh binh các loại, thậm chí là còn có Thôn Thiên Tước bộ tộc cái thế truyền thừa, bất quá, những thứ này đều là mọi người miệng đầu tương truyền, cũng không biết có phải hay không là thật sự."

Ninh Hải thở dài một tiếng, tiếp tục nói: "Bất quá bất kể như thế nào, những này đều không phải chúng ta những này tầng dưới chót gia tộc có thể mơ ước, coi như là từ trong đó đoạt được bảo vật gì, e sợ cũng có thể đưa tới họa diệt tộc."

"Đa tạ Ninh lão ca cho biết."

Lâm Hàn ôm quyền.

Ninh Hải trong miệng tin tức, đối với mình bây giờ có tác dụng lớn, cái kia Thôn Thiên bí cảnh, Lâm Hàn đã quyết định muốn đi xông vào một lần.

Dù cho hung hiểm, nhưng bây giờ cũng chỉ có một cái như vậy lựa chọn.

Hung hiểm, xưa nay đều là cùng Phú Quý cùng tồn tại.

Đối với cái kia Thôn Thiên bí cảnh bên trong khả năng tích chứa vô số bảo vật, Lâm Hàn tự nhiên cũng là cực kỳ hừng hực.

"Cái kia chút tụ tập đến khe lớn trước cường giả, lẽ nào không có ai đi vào?" Lâm Hàn hỏi muốn biết nhất vấn đề.

"Cái kia Thôn Thiên bí cảnh bên trong có một cái cực kỳ cổ xưa phong ấn đại trận, có hiểu được linh trận chi đạo đại sư tính toán, phong ấn đó đại trận tương hội tại bảy ngày sau tiến vào một cái bạc nhược kỳ, khi đó, coi như là Địa Cương cảnh võ giả, đều có thể xé rách một đạo lối vào, tiến nhập cái kia bí cảnh bên trong, tất cả mọi người đang đợi ngày ấy." Ninh Hải tự nhiên biết Lâm Hàn ý nghĩ, hắn không giữ lại chút nào báo cho Lâm Hàn tất cả, xem như là còn Lâm Hàn ân tình.

"Đa tạ Ninh lão ca!"

Lâm Hàn lần thứ hai ôm quyền.

Mà theo hai người trò chuyện với nhau, toàn bộ đoàn xe rốt cục đi ra cái kia đám sương mù mông lung khu vực.

Phía trước đường xá, cây cối chung quanh bắt đầu trở nên trở nên thưa thớt, Lâm Hàn xa xa nhìn tới, một toà toàn thân màu đen kịt cổ xưa thành trì, đứng lặng ở đại địa biên giới, chậm rãi hiển lộ.

"Đó chính là Thiên Man Cổ Quận sao?"

Lâm Hàn rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hắn còn thật sợ mình tiếp theo một tháng đều là lãng phí ở này Man Hoang trong rừng rậm.

Bất quá, ngay ở Ninh gia đoàn xe đi tới tòa thành cổ kia ranh giới thời điểm, một đám trên người mặc ngầm quần áo màu xanh thị vệ, lấy một cái bạch y công tử ca dẫn đầu, chậm rãi hướng về đoàn xe đi tới.

Trong đội xe, Ninh Khinh Tuyết thấy được đám người kia, đặc biệt là cái kia cầm đầu bạch y công tử ca, mặt cười nhất thời hơi đổi, lộ ra một tia trắng xám.

Ninh Hải đang ở cùng Lâm Hàn trò cười, nhưng lúc này hắn đột nhiên hơi nhướng mày, nhỏ giọng nói: "Khinh Tuyết, ngươi tiến vào Lâm tiểu ca xe ngựa trốn một hồi, không nghĩ tới này Huyền Minh đường con chó con lại tới nữa rồi."

"Vâng, cha."

Ninh Khinh Tuyết dùng sức gật gật đầu, bất quá, nàng chưa kịp trốn thùng xe.

"Khinh Tuyết, bản thiếu ở chỗ này chờ vài ngày, ngươi nhưng là muốn ẩn núp ta, hừ, ta cũng sẽ không tốt nói khuyên bảo, ngươi như là không cố gắng theo thiếu gia ta, cha ngươi, của ngươi Ninh gia, đều phải bị ta Huyền Minh đường từ nơi này Thiên Man Cổ Quận bên trong xua đuổi, vĩnh viễn không yên bình ngày."

Một đạo ngả ngớn bên trong mang theo vài phần âm lãnh âm thanh, nhất thời từ nơi không xa truyền đến.Chương 201: Thôn Thiên bí cảnh
Một chỗ sang trọng trong xe ngựa, Lâm Hàn ngồi khoanh chân.

Lúc này, trước mặt hắn trong không khí, một giọt lóng lánh nhàn nhạt ánh vàng dòng máu, đang trôi nổi ở nơi đó, tản ra mùi thơm mê người.

"Một vị mấy trăm mét cao lớn Ma Viên bên trong, dĩ nhiên chỉ đề luyện ra như thế một giọt bản nguyên máu."

Lâm Hàn có chút không nói gì.

Thế nhưng, hắn có thể đủ từ này giọt máu bên trong cảm nhận được một loại cực kỳ hùng hồn lực lượng bản nguyên.

"Tuy rằng này giọt Ma Viên bản nguyên máu không phải máu rồng, không thể để ta Long Đế Chiến Thể tiến hóa, nhưng trong này tích chứa khổn