Chương 709: Tế tự lực lượng gột rửa
Tạo Hóa Thánh cảnh, chính là Thánh cảnh bên trong thứ hai đại cảnh.

Ở Linh Võ đại lục cái này hải dương vô tận bên trong cấp một vực trên mặt đất, tuyệt đối là đứng đầu tồn tại.

Có thể nói, Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, trên Linh Võ đại lục, đầy đủ quét ngang hết thảy.

Từng cái thế lực bá chủ bên trong, đều có một cái Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả tọa trấn.


Bất quá, giống như những bá chủ này trong thế lực, phần lớn Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, đều là tu hành mấy trăm năm, nằm vùng ở tông môn chỗ sâu lão quái vật.

Nhưng này Thi Diêm Điện điện chủ Thi Vô Hải, nằm ở trung niên chi kỷ, chính là bước chân vào Linh Võ đại lục tột cùng nhất Tạo Hóa Thánh cảnh, đủ để ngang hàng cái kia chút chân chính lão quái vật.

"Này Thi Vô Hải, lúc tuổi còn trẻ, chỉ sợ cũng là thời đại kia bên trong Linh Võ đại lục trên tuyệt thế thiên kiêu."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.

Bất quá hắn có chút kỳ quái, Thi Vô Hải có mạnh mẽ như vậy thiên tư, vì sao không tiến nhập Thần Võ ngân hàng tư nhân Thần Võ học phủ, hoặc là chợ đêm Địa Phủ, tìm kiếm chân chính sức mạnh to lớn cùng truyền thừa.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, "Có lẽ, mọi người đều có chí khác nhau đi."

Phải biết, một khi tiến nhập Thần Võ học phủ, hoặc là Địa Phủ loại này Linh Giới trung tâm vùng đất thế lực lớn, nhất định là có cực kỳ kinh khủng cạnh tranh.

Xung quanh người, tuyệt đối đều là không thấp hơn mình tuyệt thế thiên kiêu.

Dù sao, có thể tiến nhập loại thế lực này, không người nào là ở biển người đông nghịt bên trong giết ra thiên kiêu kỳ tài.

Có mấy người yêu thích cạnh tranh, yêu thích truy tìm càng ngày càng lớn mạnh sức mạnh, tìm kiếm võ đạo đỉnh phong.

Nhưng cũng có chút người, tuy rằng thiên phú cực kỳ khủng bố, nhưng cũng không muốn cho mình áp lực quá lớn, bọn họ ở một nơi nào đó, bước vào tầng thứ tột cùng sau, chính là muốn được vô song quyền thế, đã đầy đủ.

Hiển nhiên, Thi Vô Hải là thuộc ở phía sau người.

Mà Lâm Hàn, nhưng là thuộc về người trước.

. . .

Biết được Thi Vô Hải vị này Thi Diêm Điện điện chủ khủng bố, Lâm Hàn trong bóng tối cảnh giác, yên lặng đem bảy mươi hai vô tướng biến bí thuật vận chuyển tới cực hạn, hi vọng đến thời điểm ở tranh cướp Thánh tử thời điểm, nếu không để Thi Vô Hải phát hiện thân phận mình là giả mạo.

"Thánh tử chọn lựa nghi thức trước, trước tiên tế tự thiên địa."

Thi Vô Hải ngồi ngay ngắn ở cao cao tại thượng Hoàng Kim bảo tọa, âm thanh uy nghiêm từ cái kia mảnh vạn trượng thần quang bên trong truyền ra.

"Vâng, điện chủ!"

Một cái khuôn mặt tiều tụy trưởng lão khom người đáp ứng.

Lập tức hắn xoay người, quay về cách đó không xa một toà dưới tế đàn mấy cái chuẩn bị xong đệ tử gật gật đầu.

"Vâng, trưởng lão."

Mấy cái đệ tử ôm quyền, lập tức từng người trong tay xuất hiện từng cái từng cái túi vải, tựa hồ là dùng một loại cực kỳ hiếm thấy Hoang thú da lông luyện chế mà thành.

"Ngự Thú Túi?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn thấy được, mấy cái đệ tử đem vật cầm trong tay túi vải miệng đột nhiên một trút xuống, nhất thời, từng đầu thân thể run rẩy Đại Hoang hung thú, từ cái kia trong túi vải lăn xuống đi ra.

Ròng rã ba trăm con hung thú, mỗi một đầu, đều có Hóa Long cảnh một tầng tu vi.

Là thập phần cường đại Đại Hoang hung thú!

Trong đó, có hai mắt đỏ ngầu Bạo Viên, có cả người mọc đầy vảy màu bạc tám cánh tay ác thú, có ngửa mặt lên trời gào thét Liệt Diễm Ma Sư, có lưng mọc hai cánh Hỏa Phượng Hoàng Yêu điểu. . .

Này chút Đại Hoang hung thú, mỗi một đầu đều là vô cùng mạnh mẽ dị chủng ác thú.

Nhưng bây giờ, đầy đủ ba trăm đầu, nhưng là bị mấy cái Thi Diêm Điện đệ tử giơ tay chém xuống, toàn bộ chém gãy thú thân thể, máu đỏ tươi, trong nháy mắt tung tóe cả tòa tế đàn.

"Vù!"

Một cỗ lực lượng kì dị, từ trong tế đàn sinh ra, trong lúc mơ hồ, một cái hư ảo Cửu Thải cột sáng, từ trong tế đàn ầm ầm lao ra, bắn thẳng đến Thiên Khung , liên tiếp trời và đất.

"Đây chính là trong truyền thuyết tế tự sao?"

Tất cả mọi người là kinh hãi không thôi.

Coi như là đứng tại mọi người phía trước nhất Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng, đều là ánh mắt xẹt qua vẻ kinh dị, nhìn tế đàn kia.

Cổ xưa tế tự, đã sớm biến mất ở trong dòng sông lịch sử.

Bây giờ lưu truyền xuống, đều là không chính quy tế tự thủ đoạn.

Nhưng dù cho như vậy, lúc này trên tế đàn sinh ra dị tượng, mênh mông chấn động, làm cho tất cả mọi người đều là cảm nhận được một loại trang nghiêm túc mục khí tức, không trải qua thân thể đều là đứng nghiêm lên.

Bất quá, trong đám người, Lâm Hàn nhìn tất cả những thứ này, nhưng là không có bất kỳ nghiêm túc, hay hoặc là nghiêm nghị.

Hắn trong tay mình Long Phù, chính là là chân chính trong truyền thuyết Thái cổ thời đại hồng hoang Cổ Thiên Tử tế tự trời xanh Tế Thiên Long Phù.

Cổ Thiên Tử mỗi một lần Tế Thiên, đều là chém giết 3 vạn đại yêu, thỉnh cầu trời xanh, ban xuống Tạo Hóa.

Đại yêu, đây chính là sánh ngang cổ Thánh Nhân nhân vật cường hoành.

3 vạn đại yêu, tưởng tượng thành 3 vạn Thánh Nhân, bị trong nháy mắt chém giết, tế tự trời xanh.

Cái kia là hạng nào chấn động cùng khủng bố.

Bởi vậy, đối với Thi Diêm Điện này bất quá chém giết ba trăm đầu Hóa Long cảnh thú dữ Tiểu Tiểu tế tự, Lâm Hàn nội tâm hào không dao động, thậm chí còn có điểm muốn cười.

Bất quá hắn biết, nếu là mình hiện tại cười ra tiếng, nhất định sẽ bị hợp nhau tấn công, cũng không cần gây nên nhiều người tức giận tốt.

Lâm Hàn lật bàn tay một cái, xuất hiện một khối xưa cũ đá phù, trình hiện long hình, toả ra một loại năm tháng tang thương mênh mông khí tức.

Chính là Long Phù!

Long Phù năng lực có hai cái, một cái Lâm Hàn chủ động tế tự trời xanh, một cái khác, thì lại là có thể cướp đoạt bất kỳ tế tự bên trong một phần lực lượng.

Tuy rằng này Thi Diêm Điện Thánh tử chọn lựa trong nghi thức tế tự rất là cấp thấp.

Nhưng cuối cùng là một hồi hoàn chỉnh tế tự.

Lấy Lâm Hàn bây giờ tu vi, nếu như cướp đoạt một ít sức mạnh, đối với hắn mà nói vẫn có ích lợi cực lớn.

Âm thầm kích phát trong tay Long Phù sức mạnh.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy tay mình bên trong Long Phù, cách đó không xa tế đàn cổ xưa, còn có cái kia mảnh Thiên Vũ, ba bên tạo thành một loại tuần hoàn vi diệu liên hệ.

"Ầm!"

Nháy mắt, một loại bàng bạc mạnh mẽ khí huyết, bắt đầu ở Lâm Hàn trong cơ thể tăng trưởng cùng bạo phát.

"Là cái kia ba trăm đầu Đại Hoang thú dữ khí huyết, mặc dù chỉ là một bộ điểm, nhưng là dường như khí huyết như đại dương mênh mông."

Lâm Hàn lòng có chấn động.

Lập tức hắn không do dự nữa, bắt đầu vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, điên cuồng nuốt chửng vậy từ Long Phù bên trong hướng về vào bên trong cơ thể tế tự sức mạnh.

Tế tự sức mạnh, chính là trời xanh ban tặng xuống sức mạnh thần bí.

Thời khắc này, Lâm Hàn linh lực trong cơ thể, khí huyết, hài cốt, bao quát linh hồn, đều là đang tiến hành một loại không thể nói nói cải tạo cùng lột xác.

Ròng rã nửa canh giờ, Lâm Hàn đều là ở đằng kia tế tự lực lượng gột rửa bên trong.

Hắn tuy rằng tu vi không có đột phá, thân thể lực lượng cũng không có được tăng lên.

Nhưng Lâm Hàn biết, chính mình thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Loại này chỗ tốt, không Pháp Minh hiện ra biểu hiện ra, nhưng tại chính mình ngày sau võ đạo dọc đường, tuyệt đối có bất tri bất giác kinh người tiềm năng.

"Xem ra, sau đó đến rồi Linh Giới trung tâm đại địa, được thăm dò thêm thám thính tế tự phương diện tin tức, nếu như cái nào thế lực lớn hoặc là một cái nào đó cổ lão Hoàng triều tiến hành Tế Thiên, nhất định phải đi tham gia chút náo nhiệt."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, không nhịn được âm thầm vui vẻ.

Loại này coi như là tặng không cho mình tế tự sức mạnh, muốn là lúc sau gặp, có thể không thể bỏ qua.

Rốt cục, ở một trận cổ xưa tế tự ca dao bên trong, tế tự chính thức kết thúc.

Mà Lâm Hàn cũng là thu về Long Phù, có chút chưa hết thòm thèm.

Dù sao, vừa nãy cái kia loại thân thể cùng linh hồn bị tế tự sức mạnh gột rửa cảm giác, mười điểm thoải mái, linh đài một mảnh không minh, giống như là muốn lập tức thành tiên.

Trên tế đàn, cái kia chủ trì cúng tế khô gầy ông lão thân thể hơi động, chính là đi tới bạch ngọc quảng trường phía trước.

Hắn già nua con mắt dường như móc sắt, tràn ngập một loại sắc bén vẻ, nhìn quanh bắn quét một tuần, mở miệng nói: "Lần này Thánh tử chọn lựa, cùng năm rồi bất đồng, năm rồi đều là các đại thiên kiêu trong đó đại chiến, do đó tuyển ra cường đại nhất cái kia một cái."

"Nhưng bởi Tuyết Châu Chân Long Hội liền muốn tới gần, chúng ta tổng điện thượng tầng trải qua thảo luận, vì phòng ngừa các ngươi ở Thánh tử tranh đoạt chiến bên trong bị thương, do đó bỏ qua Tuyết Châu Chân Long Hội, vì lẽ đó lần này Thánh tử chọn lựa, tất cả mọi người sẽ tiến nhập Thi Thánh Tháp bên trong."

. . .

"Thi Thánh Tháp?"

Mọi người ở đây nghe được danh xưng này, đều là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.Chương 709: Tế tự lực lượng gột rửa
Tạo Hóa Thánh cảnh, chính là Thánh cảnh bên trong thứ hai đại cảnh.

Ở Linh Võ đại lục cái này hải dương vô tận bên trong cấp một vực trên mặt đất, tuyệt đối là đứng đầu tồn tại.

Có thể nói, Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, trên Linh Võ đại lục, đầy đủ quét ngang hết thảy.

Từng cái thế lực bá chủ bên trong, đều có một cái Tạo Hóa Thánh cảnh cư