Chương 645: Trăm trượng bàn tay lớn
"Đi ra ngoài một trận chiến."

La Phù công chúa sợ đại chiến xúc phạm tới Lâm Hàn, quay về Lạc Nhã nói rằng.

Lạc Nhã cười khúc khích, mị nhãn nhìn La Phù công chúa sau lưng Lâm Hàn một chút, mím môi một cái nói: "Tốt, đi ra ngoài một trận chiến, ta cũng sợ thương tổn tới Lâm Hàn em trai đâu."

Bạch!

Bạch!


La Phù công chúa cùng Lạc Nhã uyển chuyển dáng người lóe lên, hóa thành một trắng một đỏ hai đạo thần quang, chạy ra khỏi gian nhà.

Oành Đùng!

Vào lúc này, cửa phòng bị một luồng sức mạnh khổng lồ oanh mở, Liễu Triền Phong thân ảnh xuất hiện ở Lâm Hàn trước mặt, hỏi hắn: "Không có sao chứ."

"Không có chuyện gì."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, lập tức cùng Liễu Triền Phong đi tới ngoài phòng, phát hiện trên vòm trời, hai bóng người đang tiến hành kinh khủng đại chiến.

La Phù công chúa, được khen là Đại Tấn ngàn năm trước Nữ Đế chuyển thế, có vô thượng phong thái, lúc này nàng đạp bước ở trên bầu trời, cả người toả ra một loại sáng chói ngôi sao bảo huy, đem chèn ép giống như một vị cửu thiên tinh thần, nắm giữ tuyệt thế phong hoa.

Loại này tuyệt thế khí chất, Lâm Hàn từng trên người Nam Cung Kính Nguyệt cảm thụ qua một lần.

Hai người, đều là trong thế hệ trẻ kinh tài tuyệt diễm nhất thiên chi kiêu nữ, không chỉ cho phép nhan khuynh tuyệt thiên hạ, võ đạo tư chất, cũng là cái tuyệt đương đại.

Lạc Nhã trên người màu đỏ quần áo, lúc này tỏa ra như máu ánh sáng, làm cho nàng phơi bày ở ngoài da thịt trắng như tuyết, đều là ánh thành màu đỏ, để trên người nàng xinh đẹp cùng quyến rũ, mang theo một phần máu tanh quỷ dị.

"Nổi tiếng toàn bộ Đại Tấn cương vực La Phù công chúa, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lạc Nhã môi đỏ khinh động, phát sinh một trận tiếng cười như chuông bạc, bất quá cái kia một đôi mị hoặc con ngươi, nhìn La Phù công chúa, nhưng là mang theo một phần kiêng kỵ.

Ngay ở Lâm Hàn cùng Liễu Triền Phong đi ra khỏi phòng ngăn ngắn mấy giây, hai người bọn họ đã ở trên bầu trời giao thủ mấy trăm chiêu, bất quá, vẫn chưa phân ra thắng bại.

Lâm Hàn đáy lòng có chút phát lạnh.

Này Lạc Nhã, thậm chí có sánh ngang La Phù công chúa thực lực mạnh mẽ, e sợ tu vi, cũng là bước chân vào Hóa Long cảnh chín tầng tầng thứ tột cùng.

Nghĩ tới chính mình vài ngày trước còn cùng này quyến rũ nữ nhân ma đầu buôn bán Linh Tinh, cò kè mặc cả, Lâm Hàn chính là một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

May là tiểu Bạch đúng lúc từ Tứ Thánh Đồ bên trong thức tỉnh, bất quá, chính mình có lẽ thật sự sẽ không minh bạch liền chết ở này Lạc Nhã trong tay, hoặc là, trở thành của nàng ma khôi.

Nhưng bất luận một cái nào, đều không phải là Lâm Hàn hi vọng thấy kết quả.

"Thực lực. . . Ta cần muốn thực lực mạnh mẽ."

Lâm Hàn nhìn trên cao không cái kia hai đạo phảng phất thần linh bóng người, mỗi một đạo, đều là tỏa sáng vô lượng thần quang, có phong thái vô thượng, hắn nhất thời trong lòng sinh ra vô cùng ý chí chiến đấu.

Chỉ có thực lực mạnh mẽ, mới có thể khống chế mình vận mệnh, mà không cần đều là sợ hãi rụt rè, nghe theo người khác bài bố.

"Lâm Hàn, ngươi rời khỏi nơi này trước, ta đi giúp đỡ La Phù công chúa."

Liễu Triền Phong lo lắng Lâm Hàn an nguy, dù sao, bây giờ Lâm Hàn có thể tính là La Phù công chúa quý khách, hơn nữa, hắn từ trên thân Lâm Hàn được mấy bộ cao đẳng thánh thuật, đối với Lâm Hàn tự nhiên để bụng.

Lâm Hàn nói: "Liễu trang chủ, ngươi đi đi, không cần lo lắng cho ta."

Dứt lời, hắn sợ Liễu Triền Phong phân tâm, đem La Phù công chúa vừa nãy giao cho hắn cái kia Long Linh ngọc bội ở Liễu Triền Phong trước mắt quơ quơ, nói: "Có La Phù công chúa thiếp thân ngọc bội bảo vệ, không người nào có thể xúc phạm tới ta."

"Cái này ngọc bội. . ."

Liễu Triền Phong con ngươi trừng, tựa hồ nhìn thấy gì không nên vật nhìn.

Lâm Hàn có chút kỳ quái, nói: "Ngọc bội kia làm sao vậy?"

Liễu Triền Phong lập tức lắc lắc đầu, thu hồi trong ánh mắt lóe lên một cái rồi biến mất vẻ kinh dị, vội vàng nói: "Không có chuyện gì, nếu La Phù công chúa cho ngươi như thế một vị hộ thân bảo vật, cái kia bản trang chủ, xác thực không cần lo lắng."

"Bạch!"

Dứt tiếng, Liễu Triền Phong cả người trên người toả ra một luồng khí thế khổng lồ, hắn nhìn thấy được giống là cái trung niên thư sinh, nhưng giờ khắc này, hắn dường như trong nháy mắt đã biến thành một vị cường giả cái thế, anh vĩ cực kỳ, xông về trên không.

Lâm Hàn nhìn Liễu Triền Phong bóng lưng rời đi, luôn cảm thấy Liễu Triền Phong mới vừa phản ứng có chút kỳ quái.

La Phù công chúa không liền cho mình một khối hộ thân ngọc bội sao, lẽ nào này Long Linh ngọc bội, còn có đặc thù gì hàm nghĩa?

Lâm Hàn không có suy nghĩ nhiều, mà là hướng về trạch viện ở ngoài đi đến.

Hắn biết, Tây Môn Thanh Tuyết sẽ không có có đi.

Ở đây đã kinh biến đến mức vô cùng hung hiểm, không là bọn hắn cần phải đợi địa phương.

Lâm Hàn có thể không tin, Lạc Nhã chỉ là một người tới này, nơi này trạch viện xung quanh, e sợ ẩn giấu không ít Ma Kha Thần Giáo cao thủ.

Mà quả nhiên, ngay ở Lâm Hàn vừa rồi bước ra trạch viện nháy mắt, hắn thấy được, Tây Môn Thanh Tuyết bị từng cái từng cái người mặc hắc y, cả người ma khí vòng quanh Ma Kha Thần Giáo cao thủ vây công.

Một tấm hồn phách trạng nguyên phù, có to bằng lòng bàn tay, đang phiêu phù ở Tây Môn Thanh Tuyết đỉnh đầu bầu trời, tung xuống năm màu chi quang, hình thành một cái vỏ trứng trạng chiếu sáng, đem Tây Môn Thanh Tuyết bảo vệ ở trung ương, ngăn cản một đám Ma Kha Thần Giáo cao thủ vây công.

Bất quá, Tây Môn Thanh Tuyết một tấm mặt tuyệt mỹ trứng trên tràn đầy trắng xám vẻ, bản là cao quý trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp, lúc này cũng là sinh ra một tia kinh hoảng.

"Ha ha ha, không nghĩ tới này Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong, còn có một đại mỹ nhân như vậy, sau đó đem bắt giữ trở lại, các anh em cũng có thể cố gắng vui vui một chút."

Một cái Ma Kha Thần Giáo cao thủ lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt mang theo một phần tham lam.

Người này gọi là Ngạo Vô Thường, là Ma Kha Thần Giáo Thánh Sứ dưới quyền thập đại ma vệ một trong.

Hắn một thân màu đen đại bào khoác thân, trên mặt có một đạo dữ tợn vết sẹo, lúc này hắn cả người ma khí vờn quanh, vô cùng tà ác, nhìn chằm chằm Tây Môn Thanh Tuyết thướt tha dáng người, ánh mắt trắng trợn không kiêng dè, liếm môi, tràn đầy vẻ tham lam.

Tây Môn Thanh Tuyết sắc mặt tái nhợt, nhưng một đôi con ngươi xinh đẹp nhưng tràn đầy kiên quyết ý lạnh, nàng nũng nịu hét lạnh: "Chờ Lâm Hàn đi ra, ngươi sẽ chết hết sức thảm!"

"Lâm Hàn? Hừ, chính là cái kia trên người có Thánh cấp võ học tiểu tử?"

Ngạo Vô Thường hiển nhiên trước liền nằm vùng ở Thần Võ ngân hàng tư nhân, tự nhiên cũng biết một cái thần bí mặt nạ màu vàng kim thiếu niên ở Chân Long giao đấu trong sân nghịch thiên biểu hiện.

Mà những ngày qua bởi vì Ngân Câu môn phiệt bên trong thiên tài Tiết Vũ, bởi vì cưỡi Tây Môn Thanh Tuyết bảy màu hương xa bị đông đảo đại thế lực cường giả ngộ sát sau, Ngân Câu môn phiệt gia tộc sức mạnh tham gia việc này, tiêu diệt không ít ngày đó xuất thủ thế lực lớn cường giả.

Mà này một phong ba, để Lâm Hàn tên, nhưng là bất ngờ được vang sáng lên.

Nguyên bản ngồi ở bảy màu hương xa người trong, hẳn là cái kia mặt nạ màu vàng kim thiếu niên, nhưng bây giờ, để mọi người không nghĩ tới chính là, Tiết Vũ trở thành mặt nạ màu vàng kim thiếu niên người chết thế.

Bởi vậy, ở thế lực khắp nơi chú ý đến, cái kia ở Chân Long so với trên đấu trường ra tận huênh hoang, lấy Thần Cung cảnh tu vi, quét ngang Tứ Tượng cảnh giao đấu đài thần bí mặt nạ màu vàng kim thiếu niên thân phận, bị tra rõ đi ra, chính là Lâm Hàn.

Mà không biết là hữu tâm, hay là vô tình, Lâm Hàn đã từng cùng Tiết Vũ từng giao thủ, hơn nữa đem Tiết Vũ đánh bại sự tình, cũng là lộ ra ngoài, làm cho tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đột nhiên này nhô ra Lâm Hàn, rốt cuộc là ai, dĩ nhiên tại Thần Cung cảnh ba tầng, liền đánh bại Đại Tấn Chân Long Bảng trên xếp hạng thứ chín mươi sáu trẻ tuổi thiên kiêu Tiết Vũ.

Chuyện này, so với Lâm Hàn quét ngang Chân Long giao đấu giữa trường Tứ Tượng cảnh giao đấu đài tin tức, còn muốn chấn động.

Muốn nghĩ cũng biết, Lâm Hàn ở Thần Cung cảnh là có thể đánh bại Đại Tấn Chân Long Bảng trên thiên kiêu, hắn nếu như bước vào Hóa Long cảnh, tuyệt đối muốn quét ngang toàn bộ Đại Tấn Chân Long Bảng.

Loại này chiến tích, e sợ ở Lâm Hàn tuổi tác này Đại Tấn sáu kiệt, đều thì không cách nào với tới.

Mà theo chuyện này lên men, Lâm Hàn thân phận, cũng là bị người đào lên.

Nguyên lai, Lâm Hàn nguyên lai dĩ nhiên là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, tựa hồ đắc tội rồi Sở Kinh Tài, bị Sở Kinh Tài Càn cương độc đoạn, trục xuất tông môn, trở thành một cái lang thang võ giả.

Có người trong bóng tối cười gằn không ngớt, nếu như Càn Khôn Kiếm Tông bên trong những lão quái vật kia, biết được Lâm Hàn tiềm lực, so với Đại Tấn sáu kiệt bên trong bất luận một ai, đều khủng bố hơn, không biết có thể hay không tức giận đến thổ huyết.

Dù sao, Sở Kinh Tài cùng Đoạn Thiên Nhai tuy rằng nhìn như nắm trong tay toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông, nhưng chân chính quyết định toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông, vẫn là cái kia chút ẩn giấu ở tông môn nơi sâu xa tu hành lão quái vật nhóm.

Không ít thế lực lớn thay Càn Khôn Kiếm Tông cảm thấy tiếc hận đồng thời, trong lòng cũng là sinh ra tâm tư khác, không ít thế lực lớn, muốn muốn mời chào Lâm Hàn, nhưng bọn họ phát hiện, Lâm Hàn dĩ nhiên ẩn giấu ở Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong không ra ngoài.

Không ít người cho rằng, Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ Liễu Triền Phong, nổi lên yêu tài tâm tư.

Những thế lực lớn kia biết được Thần Võ ngân hàng tư nhân hậu trường cùng bí mật, đều là thu tay lại, bọn họ coi như dám đắc tội Đại Tấn hoàng thất, cũng tuyệt đối không dám đắc tội Thần Võ ngân hàng tư nhân.

Mà này, cũng là vì cái gì Lâm Hàn này nửa tháng đến, có thể một mực yên lặng ở Thần Võ ngân hàng tư nhân nơi sâu xa tu hành, nhưng là không người quấy rối nguyên nhân.

"Được kêu là Lâm Hàn tiểu tử, xác thực kinh tài tuyệt diễm, nhưng hắn chung quy chỉ là một nho nhỏ Thần Cung cảnh võ giả."

Ngạo Vô Thường nghe được Tây Môn Thanh Tuyết nói đến Lâm Hàn tục danh, ánh mắt nơi sâu xa toát ra một tia kiêng kỵ, nhưng hắn rất nhanh chính là dữ tợn nở nụ cười, nói: "Chúng ta Thánh Sứ đại nhân, đã sớm nằm vùng ở này trạch viện nơi sâu xa, trong miệng ngươi Lâm Hàn, hiện tại chỉ sợ sớm đã chết ở chúng ta Thánh Sứ đại nhân trong tay."

"Há, thật sao?"

Một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên vang lên.

"Ai?"

Ngạo Vô Thường vẻ mặt mãnh kinh, bởi vì ngay ở cái kia lãnh đạm âm thanh vang lên nháy mắt, hắn cảm thấy một luồng tử vong nguy cơ, giáng lâm ở trên người chính mình.

Hắn mạnh mẽ xoay người, trong tầm mắt, thấy được một thanh kiếm, một thanh rỉ sét loang lổ kiếm, tràn đầy vô cùng phong mang, đâm về phía đầu của hắn.

"Ma Long quyền!"

Thời khắc nguy cấp, Ngạo Vô Thường rống to lên tiếng, song quyền nổ ra, một đám lớn ma khí ở trên hư không ngưng tụ ngoại trừ từng cái từng cái màu đen Thương Long, gầm thét lên, xông về chuôi này kiếm sắt rỉ.

"Cheng!"

Nhưng này chuôi kiếm sắt rỉ, nhìn như bình thường, nhưng là có vô thượng phong mang, trực tiếp đâm xuyên qua mười tám đầu màu đen Thương Long, lập tức "Xì xì" một tiếng, đem Ngạo Vô Thường đầu lâu đâm rách, huyết dịch nháy mắt nhiễm đỏ hắn toàn bộ thân hình.

"A!"

Ngạo Vô Thường phát sinh phẫn nộ rống to, nhưng là không làm nên chuyện gì, rất nhanh sức sống biến mất, thi thể ngã trên mặt đất.

Đường đường một vị Hóa Long cảnh một tầng cường giả, nhưng là bị Lâm Hàn một kiếm đánh giết.

"Thật là cường đại kiếm ý!"

Ngạo Vô Thường tử vong trong nháy mắt, mấy cái khác vây công Tây Môn Thanh Tuyết Ma Kha Thần Giáo cao thủ dồn dập rút lui, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Vù!

Một đạo thanh sam bóng người ở Ngạo Vô Thường bên cạnh thi thể hiển hiện ra, tay cầm chuôi này rỉ sét loang lổ trường kiếm, tinh mi kiếm mục, một tấm anh tuấn trên khuôn mặt sát ý không giảm, nói: "Tất cả mọi người, đều ở lại đây đi."

Bạch! Bạch! Bá. . .

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn trường kiếm trong tay bạo phát óng ánh ánh kiếm, lộ hết ra sự sắc bén kiếm ý, đâm rạch nứt trường không, nháy mắt xuyên thủng trạch viện bên ngoài hết thảy Ma Kha Thần Giáo cao thủ.

"Kiếm Tâm Thông Minh, là một vị thiếu niên Kiếm Vương!"

Thời khắc này, xa xa đang đang kịch đấu Thần Võ ngân hàng tư nhân cùng Ma Kha Thần Giáo cao thủ, động tác trong tay đều là hơi đình trệ, phát sinh kinh hãi tiếng.

Tây Môn Thanh Tuyết nhìn rõ ràng Lâm Hàn thân ảnh, vốn là tái nhợt mỹ lệ trên dung nhan, nhất thời phóng ra vẻ vui thích, nàng thướt tha thân thể hơi động, đi tới Lâm Hàn bên cạnh, con mắt màu xanh lam nhạt mang theo một phần đẹp đẽ, nói: "Ta liền biết ngươi sẽ đến cứu ta."

"Lâm Hàn, cái này gọi là Tây Môn Thanh Tuyết nữ oa oa, dĩ nhiên thức tỉnh rồi ngũ hành bản mệnh nguyên phù, cái này địa phương nhỏ có loại này nguyên phù Hồn sư xuất hiện, thực sự là để bản Đế bất ngờ, chỉ có điều này nữ oa oa không có có người thích hợp chỉ đạo, công pháp tu hành cũng là vô cùng cấp thấp, lãng phí một cách vô ích thiên phú tốt như vậy."

Tiểu Bạch âm thanh ở Tứ Thánh Đồ bên trong vang lên, mang theo một tia vội vàng nói: "Lâm Hàn, này nữ oa oa ở Hồn sư một trên đường thiên phú hết sức hiếm thấy, chỉ là khuyết thiếu đối ứng công pháp, nếu này nữ oa oa là tiểu tình nhân của ngươi, cái kia bản Đế liền xuất huyết nhiều một lần."

Dứt tiếng, Lâm Hàn còn chưa kịp nói cái gì, một bộ gọi là "Ngũ hành tố nữ công" cổ lão công pháp, từ Tứ Thánh Đồ bên trong thế giới bay ra.

Lâm Hàn đem công pháp này sách cổ nắm ở trong tay, cũng không có lập tức giao cho Tây Môn Thanh Tuyết, mà là trước tiên thu vào trong lòng.

Hắn có chút không yên lòng, bởi vì, tiểu Bạch nhưng là vạn cổ trước một vị cái thế lão ma đầu, nó tại sao bỗng nhiên đối với Tây Môn Thanh Tuyết như thế một người xa lạ đại độ như vậy?

Lẽ nào, chỉ là bởi vì Tây Môn Thanh Tuyết là sư tỷ của mình?

Lâm Hàn luôn cảm thấy tiểu Bạch không có tốt bụng như vậy, vì lẽ đó hắn không có gấp đem công pháp kia cho Tây Môn Thanh Tuyết, mà là phóng ở chiếc nhẫn chứa đồ của mình bên trong, chờ đến lần này phong ba kết thúc, cố gắng điều tra một hồi lại nói.

Đối với này, tiểu Bạch tựa hồ đã sớm ngờ tới, nó có chút tức giận, nói: "Lâm Hàn, ngươi dĩ nhiên sợ ta hại này nữ oa oa? Hừ, bản Đế tuy rằng vạn cổ trước là giết người không chớp mắt ma đầu, nhưng bản Đế giết chết người, đều là người đáng chết, bản Đế còn không có sa sút đến đối với một cái nho nhỏ nữ oa oa có ý đồ gì."

Lâm Hàn không có để ý tiểu Bạch, mà là lôi kéo Tây Môn Thanh Tuyết trắng nõn tay ngọc, hướng về chỗ an toàn chạy như bay mà đi.

Hai người bọn họ tu vi bây giờ, quá mức hạ thấp, ở đây, không giúp đỡ được gì.

Lâm Hàn không tin, Thần Võ ngân hàng tư nhân sừng sững đại địa nhiều năm như vậy, liền một lần nho nhỏ đánh lén đều không giải quyết được.

Mà qua, ngay ở Lâm Hàn cùng Tây Môn Thanh Tuyết mới vừa đi tới một chỗ không người trong trạch viện thời điểm, một đạo tràn ngập sức mạnh khổng lồ thanh âm già nua, ở trong thiên địa vang lên: "Nho nhỏ một cái Ma Kha Thần Giáo Thánh Sứ, cũng dám ở ta Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong càn rỡ, quả thực không biết sống chết."

Ầm ầm!

Sau một khắc, Lâm Hàn cùng Tây Môn Thanh Tuyết đều thấy được, một con từ bạch quang tạo thành trăm trượng bàn tay lớn, từ Thần Võ ngân hàng tư nhân nơi sâu xa lấy ra, ngang qua Thiên Khung, một hồi liền đem đang cùng La Phù công chúa, Liễu Triền Phong đại chiến Lạc Nhã, cho trực tiếp đánh bay.

Lạc Nhã ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi, mái tóc ngổn ngang, khí tức có chút uể oải.

Trên người nàng màu đỏ quần áo hơi mở ra, nhưng như cũ chảy xuôi màu đỏ như máu thần quang, tuyệt đối không phải một cái phổ thông quần áo, mà là một vị bảo y, nếu không vừa nãy một kích kia, Lạc Nhã e sợ đã ngã xuống.

Lạc Nhã nhìn về phía vừa nãy cái kia bạch quang bàn tay lớn chộp tới phương hướng, trong ánh mắt quyến rũ đã sớm biến mất, lộ ra sâu sắc kiêng kỵ, nói: "Không nghĩ tới, nho nhỏ một cái cấp một vực đại địa, Thần Võ ngân hàng tư nhân dĩ nhiên phái một vị Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả tọa trấn, lần này là ta tính sai."

Rào!

Lạc Nhã hóa thành một đạo hồng quang, biến mất ở Thần Võ ngân hàng tư nhân bầu trời.

Cái kia bạch quang bàn tay chủ nhân, cũng không có ra tay ngăn cản, mà là thầm chấp nhận để Lạc Nhã chạy trốn, tựa hồ ở kiêng kỵ cái gì.

"Lùi!"

Vào lúc này, Thần Võ ngân hàng tư nhân các nơi, từng cái từng cái Ma Kha Thần Giáo cao thủ, cũng là dồn dập tản đi.

Một hồi to lớn nguy cơ, đảo mắt liền giải quyết rồi, nhanh đến mức có chút khó tin.

Thần Võ ngân hàng tư nhân, một toà vắng vẻ trong trạch viện.

Tây Môn Thanh Tuyết nuốt mấy viên linh đan, khôi phục một ít sức mạnh, nàng linh động con mắt nhìn phía Thần Võ ngân hàng tư nhân nơi sâu xa, nghĩ tới vừa nãy cái kia ngang qua Thiên Khung trăm trượng bàn tay lớn, lẩm bẩm một câu, "Thần Võ ngân hàng tư nhân, quả nhiên thâm tàng bất lộ."

Lâm Hàn cũng là gật gật đầu, ánh mắt có chút nghiêm nghị, nói: "Vừa nãy cái kia bạch quang bàn tay chủ nhân, tu vi, e sợ so với Đại Tấn cường giả số một tấn đế, còn kinh khủng hơn."Chương 645: Trăm trượng bàn tay lớn
"Đi ra ngoài một trận chiến."

La Phù công chúa sợ đại chiến xúc phạm tới Lâm Hàn, quay về Lạc Nhã nói rằng.

Lạc Nhã cười khúc khích, mị nhãn nhìn La Phù công chúa sau lưng Lâm Hàn một chút, mím môi một cái nói: "Tốt, đi ra ngoài một trận chiến, ta cũng sợ thương tổn tới Lâm Hàn em trai đâu."

Bạch!

Bạch!


La Phù công chúa cùng Lạc Nhã uyển chuyển dáng người lóe lên, hóa thành một trắng một đỏ hai đạo thần quang, chạy ra khỏi gian nhà.

Oành Đùng!

Vào lúc này, cửa phòng bị một luồng sức mạnh khổng lồ oanh mở, Liễu Triền Phong thân ảnh xuất hiện ở Lâm Hàn trước mặt, hỏi hắn: "Không có sao chứ."

"Không có chuyện gì."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, lập tức cùng Liễu Triền Phong đi tới ngoài phòng, phát hiện trên vòm trời, hai bóng người đang tiến hành kinh khủng đại chiến.

La Phù công chúa, được khen là Đại Tấn ngàn năm trước Nữ Đế chuyển thế, có vô thượng phong thái, lúc này nàng đạp bước ở trên bầu trời, cả người toả ra một loại sáng chói ngôi sao bảo huy, đem chèn ép giống như một vị cửu thiên tinh thần, nắm giữ tuyệt thế phong hoa.

Loại này tuyệt thế khí chất, Lâm Hàn từng trên người Nam Cung Kính Nguyệt cảm thụ qua một lần.

Hai người, đều là trong thế hệ trẻ kinh tài tuyệt diễm nhất thiên chi kiêu nữ, không chỉ cho phép nhan khuynh tuyệt thiên hạ, võ đạo tư chất, cũng là cái tuyệt đương đại.

Lạc Nhã trên người màu đỏ quần áo, lúc này tỏa ra như máu ánh sáng, làm cho nàng phơi bày ở ngoài da thịt trắng như tuyết, đều là ánh thành màu đỏ, để trên người nàng xinh đẹp cùng quyến rũ, mang theo một phần máu tanh quỷ dị.

"Nổi tiếng toàn bộ Đại Tấn cương vực La Phù công chúa, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lạc Nhã môi đỏ khinh động, phát sinh một trận tiếng cười n