Chương 802: Thiên Lôi Thần Thể
Bầu không khí, rơi vào trong trầm mặc.

Rốt cục, Tấn Vô Pháp ánh mắt lộ ra một tia ngoan ý, nói: "Lâm huynh nói không sai, nếu đi tới nơi này Minh Cổ chiến trường bên trong, vậy thì liều một lần, nếu chúng ta có thể có được Niết Bàn Đan, nói không chắc cũng có thể một bước lên trời, bước vào Niết Bàn Thánh cảnh."

Niết Bàn Đan, đây là một loại nắm giữ đại Tạo Hóa lực thần kỳ nguyên đan.

Chỉ cần dùng đầy đủ Niết Bàn Đan, tuyệt đối có thể để Âm Dương Tạo Hóa Thánh cảnh bên trong võ giả, một bước lên trời, bước chân vào Niết Bàn Thánh cảnh, trở thành cái kia người trên người.


"Ta cũng mong muốn đi theo Lâm Hàn ngươi."

Tiết Ngọc Linh hàm răng khẽ cắn môi đỏ, rốt cục cũng là vượt qua hoảng sợ, gật đầu nói.

"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì."

Lâm Hàn trên mặt tươi cười, nói: "Các ngươi hẳn là lo lắng, như là đụng phải cái kia Lôi Châu thiếu tôn chủ Hoàng Phủ Vũ, sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."

Nghe vậy, bất kể là Tấn Vô Pháp, vẫn là Tiết Ngọc Linh, đều là trên mặt lộ ra vẻ lúng túng ý cười.

Xác thực.

Đối với cái kia thần bí cường đại Lôi Châu thiếu tôn chủ Hoàng Phủ Vũ, trong lòng hai người tự nhiên là vô cùng e dè.

Lâm Hàn đem hai người vẻ mặt thu hết vào mắt, tùy tiện nói: "Hoàng Phủ Vũ không có các ngươi trong tưởng tượng như vậy để người đáng sợ, nếu như hắn thật sự dám chọc chúng, ta biết cho hắn biết, có mấy người, hắn không trêu chọc nổi."

Tuy rằng Lâm Hàn ngữ khí cực kỳ bình thản, nhưng Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, đều là từ trong đó nghe được một loại không có gì sánh kịp mạnh mẽ tự tin.

Hai người vẻ mặt âm thầm chấn động.

Lâm Hàn, tựa hồ so với bọn họ dự đoán, còn muốn sâu không lường được.

Liền đại thành chi cấp Tạo Hóa Thánh cảnh mạnh mẽ thiên kiêu, Lâm Hàn đều là không sợ.

Đối với Lâm Hàn lời nói, Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh cũng không nghi ngờ.

Trải qua những ngày tháng ở chung, bọn họ đã rõ ràng, Lâm Hàn tuy rằng nhìn như tuổi còn trẻ, nhưng làm việc chưa bao giờ sẽ kích động.

Hắn nói tới làm, khẳng định đều có tường tận cân nhắc.

"Sau ba ngày, ở chỗ này lầu các tập hợp, tiến về phía trước Thiên Lôi Thành."

Cuối cùng, ba người hiệp thương một hồi, đặt hàng ở sau ba ngày tập hợp, tiến về phía trước chỗ cần đến.

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh đều là rời đi.

Hai người cũng phải bế quan ba ngày, chuẩn bị đem tu vi của chính mình lần thứ hai tăng lên một ít, dùng cái này đến ứng đối khả năng ở Thiên Lôi Thành gặp phải nguy cơ.

Mà Lâm Hàn , tương tự cũng là chuẩn bị cố gắng lợi dụng ba ngày này thời gian, làm hết sức tăng lên lớn mạnh thực lực của chính mình.

"Lần này Thiên Lôi Thành bên trong, nhất định lại muốn nhấc lên một phen gió tanh mưa máu, dù sao, Minh Cổ mật tàng cùng Niết Bàn Đan mê hoặc, thực sự quá lớn."

Lâm Hàn đứng ở trên lầu các, nhìn phía xa hắc ám phía chân trời, nỉ non một tiếng.

Tiểu Bạch vào lúc này từ Tứ Thánh Đồ bên trong thoát ra, lười biếng cầm một khối linh tinh gặm, nằm ở lầu các một bên, mắt mèo lập loè một tia tính toán, nói: "Người càng nhiều càng tốt, Lâm Hàn ngươi thích làm nhất, không phải là đục nước béo cò sao, trên người ngươi có độc nhất vô nhị hàm nghĩa của không gian, hòa vào bộ pháp bên trong, tốc độ tuyệt đối đủ để ở cùng tuổi trong đồng lứa xưng hùng."

"Nhưng là thực lực của ta, vẫn là quá thấp."

Nghĩ tới cái kia Hoàng Phủ Vũ có thể là một vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, Lâm Hàn trong lòng chính là một trận trầm trọng.

Diêm Vương sống lưng tuy rằng có thể trong nháy mắt bạo phát sức mạnh to lớn, nhưng chung quy không phải chính đạo, chính là ngoại lực.

"Diêm Quỷ, Huyễn Nữ."

Lâm Hàn đem Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ kêu lên.

"Công tử."

Hai người dồn dập ôm quyền.

Ở Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành thời gian dài như vậy, tu vi của hai người, đều là loáng thoáng sắp bước vào trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh.

"Hai người các ngươi, này ba ngày, đi ra ngoài này Minh Cổ chiến trường trong cánh đồng hoang vu, săn giết Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú, có thể săn giết bao nhiêu, liền săn giết bao nhiêu."

Lâm Hàn ra lệnh.

Diêm Vương sống lưng tác dụng phụ quá nghiêm trọng, không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Hàn cũng không muốn mượn trong đó tà ác sức mạnh.

Hắn để Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ đi săn giết ma thú.

Nếu như có đầy đủ ma thú tế phẩm, lấy Long Phù tế tự trời xanh, thu được trời ban Thần lực, cũng là một đòn sát thủ.

Lần này đi Thiên Lôi Thành, cùng vạn ngàn tuổi trẻ thiên kiêu tranh cướp Minh Cổ mật tàng, Lâm Hàn đương nhiên phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

"Vâng, công tử."

Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ tự nhiên biết rõ Lâm Hàn mục đích, bọn họ dồn dập hẳn là.

Bạch! Bạch!

Hai người nhún người nhảy một cái, đảo mắt rồi rời đi ma thú thành trì, biến mất ở thương mang màn đêm bên dưới.

Tiểu Bạch vào lúc này đột nhiên con ngươi nhất chuyển, nói: "Lâm Hàn, bản Đế truyền cho ngươi một bộ phụ trợ gia tốc ngươi cái kia Long Đế Chiến Thể thân thể tu hành phép luyện thể."

"Cái gì phép luyện thể?"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Hắn biết, tiểu Bạch ra tay, tuyệt đối bất phàm.

Bây giờ cơ thể chính mình sức mạnh, như cũ dừng lại ở sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh.

Nếu như có thể lần thứ hai tăng lên, tuyệt đối có thể tăng lên cực lớn sức chiến đấu của chính mình.

"Bất quá, bản Đế có một điều kiện."

Tiểu Bạch lần thứ hai lên tiếng, liệt một tấm mập mạp mèo miệng, nói: "Nếu là ở cái kia Minh Cổ mật tàng bên trong gặp Ma Giới cường giả Thánh cảnh bản nguyên, Lâm Hàn ngươi nhất định phải giúp bản Đế cướp đoạt lại."

"Ma Giới cường giả Thánh cảnh bản nguyên?"

Lâm Hàn ánh mắt nhất động, theo sau chính là gật gật đầu, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, chỗ này Minh Cổ chiến trường bên trong mật tàng, nói không chắc thật sự chính là một vị Ma Giới cường giả lưu lại mật tàng, nếu là có Ma Giới cường giả Thánh nguyên, ta biết tận lực cướp đoạt."

"Có Lâm Hàn ngươi cái này bảo đảm là được, Ma Giới cường giả Thánh nguyên, ngươi cắn nuốt ngoại trừ cường tráng lớn một chút sức mạnh, không có bất kỳ tác dụng, nhưng nếu là bản Đế thu lấy, tuyệt đối có thể từ trong đó thu được lợi ích cực kỳ lớn, thậm chí là được chân chính đến từ Ma Giới cổ lão ma đạo truyền thừa."

Tiểu Bạch lên tiếng nói rằng, ngữ khí mang theo điểm điểm hừng hực.

Nghe vậy, Lâm Hàn gật gật đầu.

Tiểu Bạch chính là vạn năm trước Vạn Táng Đại Đế, tự nhiên đối với Ma Giới truyền thừa mạnh mẽ, có to lớn si mê.

Tu hành đến nay, tiểu Bạch trợ giúp chính mình rất nhiều, Lâm Hàn sớm đã đem trở thành chính mình huynh đệ tốt nhất.

Coi như tiểu Bạch không truyền cho chính mình cái gì công pháp luyện thể, nếu như gặp Ma Giới cường giả Thánh nguyên, Lâm Hàn cũng biết đem hết toàn lực cướp đoạt lại, để tiểu Bạch hấp thu, tăng cường thực lực.

Dù sao, tiểu Bạch thực lực tăng lên, đối với sự giúp đỡ của chính mình, cũng là rất lớn.

"Vù!"

Mà đang ở Lâm Hàn trầm tư thời điểm, tiểu Bạch một cái đen thùi lùi móng vuốt nhỏ, đã điểm vào mi tâm của hắn.

Nháy mắt, một cổ cường đại truyền thừa hàm nghĩa, xông vào Lâm Hàn trong đầu.

"Thiên Lôi Thần Thể."

Nhìn cái kia bốn cái toả ra lôi quang chữ lớn, Lâm Hàn nỉ non lên tiếng, cảm nhận được một loại sức mạnh cuồng bạo, ở bản này công pháp luyện thể giữa dòng chảy.

Tiểu Bạch lên tiếng nói: "Này bộ Thiên Lôi Thần Thể, theo tu hành, ngoại trừ có thể để cơ thể ngươi không ngừng tăng cường, càng là có thể trợ giúp ngươi tìm hiểu thuộc tính Sét lực lượng, có thể nói nhất cử lưỡng tiện, hơn nữa, đối với ngươi ngày sau độ Chuẩn Thánh kiếp, đều có lợi ích cực kỳ lớn."

"Ba ngày, không biết có thể đem cơ thể ta, lột xác tới trình độ nào?"

Lâm Hàn cảm ngộ trong đầu Thiên Lôi Thần Thể hàm nghĩa, cảm thấy một trận tối nghĩa khó hiểu.

Tiểu Bạch nói: "Ngươi từ cái kia Lôi Vô Cực trên người cướp đoạt Lôi Thần Lâm Thế dị tượng phương pháp tu hành, có thể giúp ngươi tìm hiểu này Thiên Lôi Thần Thể, ngoài ra, ngươi lấy Hoàng Kim Thần Hỏa tiêu hao hồn lực đi phân tích này Thiên Lôi Thần Thể hàm nghĩa, ba ngày, đầy đủ ngươi đem thân thể lột xác đến đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh cấp độ."

"Đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh thân thể lực lượng?"

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ.

Nếu như thành công, vậy mình tiến về phía trước Thiên Lôi Thành tranh cướp Minh Cổ mật tàng bên trong cơ duyên Tạo Hóa, đem càng có thêm phần chắc chắn.

"Ngươi còn có bao nhiêu hồn tinh?"

Tiểu Bạch đột nhiên hỏi.

Lâm Hàn hồn lực toả ra đến chứa đồ linh nhẫn bên trong, lập tức nói rằng: "Chỉ còn dư lại năm ngàn hồn tinh, này chút hồn tinh ta là chuẩn bị tăng lên một cấp hồn lực. . ."

"Hiện tại tìm hiểu Thiên Lôi Thần Thể quan trọng, hồn tinh không còn còn có thể kiếm lại, thực lực không tăng lên được nữa, mất mạng, có thể nên cái gì cũng bị mất."

Tiểu Bạch như ông cụ non nói rằng: "Lâm Hàn, nghe bản Đế, đem này năm ngàn hồn tinh toàn bộ nuốt, thôi thúc Hoàng Kim Thần Hỏa, tìm hiểu Thiên Lôi Thần Thể."

"Này. . ."

Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh, tùy tiện nói: "Ta trước tiên chính mình tìm hiểu một phen, nếu là không có cách nào đem Thiên Lôi Thần Thể tìm hiểu đến đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh thân thể lực lượng, sử dụng nữa hồn tinh không muộn."

Hồn tinh, không thể so với ngươi linh tinh.

Vô cùng khó được.

Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Hàn không muốn xa xỉ như vậy, dùng hồn tinh đến tìm hiểu bí thuật võ học.

"Được thôi."

Tiểu Bạch chỉ tiếc mài sắt không nên kim lắc lắc đầu, khinh bỉ nhìn Lâm Hàn một chút, tùy tiện nói: "Tu luyện Thiên Lôi Thần Thể, cần xúc động thiên lôi, chúng ta vẫn là mặt khác tìm một nơi yên tĩnh tu hành, nếu không đến thời điểm đem ma thú này thành trì hủy diệt rồi, các tuổi trẻ thiên kiêu e sợ đều muốn khóc."

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức hắn cùng tiểu Bạch nhún người nhảy một cái, cũng là rời đi ma thú thành trì, hướng về dưới màn đêm một mảnh hoang tàn vắng vẻ hoang nguyên khu vực đạp bước chạy đi.

"Thiên Lôi Thần Thể, không biết, này bộ phép luyện thể, có phải thật vậy hay không dường như tiểu Bạch nói cường đại như vậy, ba ngày, thật có thể để cơ thể ta lực lượng, từ sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh lột xác đến đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh à. . ."Chương 802: Thiên Lôi Thần Thể
Bầu không khí, rơi vào trong trầm mặc.

Rốt cục, Tấn Vô Pháp ánh mắt lộ ra một tia ngoan ý, nói: "Lâm huynh nói không sai, nếu đi tới nơi này Minh Cổ chiến trường bên trong, vậy thì liều một lần, nếu chúng ta có thể có được Niết Bàn Đan, nói không chắc cũng có thể một bước lên trời, bước vào Niết Bàn Thánh cảnh."

Niết Bàn Đan, đây là một loại nắm giữ đại Tạo Hóa lực thần kỳ nguyên đan.

Chỉ cần dùng đầy đủ Niết Bàn Đan, tuyệt đối có thể để Âm Dương Tạo Hóa Thánh cảnh bên trong võ giả, một bước lên trời, bước chân vào Niết Bàn Thánh cảnh, trở thành cái kia người trên người.


"Ta cũng mong muốn đi theo Lâm Hàn ngươi."

Tiết Ngọc Linh hàm răng khẽ cắn môi đỏ, rốt cục cũng là vượt qua hoảng sợ, gật đầu nói.

"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì."

Lâm Hàn trên mặt tươi cười, nói: "Các ngươi hẳn là lo lắng, như là đụng phải cái kia Lôi Châu thiếu tôn chủ Hoàng Phủ Vũ, sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."

Nghe vậy, bất kể là Tấn Vô Pháp, vẫn là Tiết Ngọc Linh, đều là trên mặt lộ ra vẻ lúng túng ý cười.

Xác thực.

Đối với cái kia thần bí cường đại Lôi Châu thiếu tôn chủ Hoàng Phủ Vũ, trong lòng hai người tự nhiên là vô cùng e dè.

Lâm Hàn đem hai người vẻ mặt thu hết vào mắt, tùy tiện nói: "Hoàng Phủ Vũ không có các ngươi trong tưởng tượng như vậy để người đáng sợ, nếu như hắn thật sự dám chọc chúng, ta biết cho hắn biết, có mấy người, hắn không trêu chọc nổi."

Tuy rằng Lâm Hàn ngữ khí cực kỳ bình thản, nhưng Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, đều là từ trong đó nghe được một loại không có gì sánh kịp mạnh mẽ tự tin.

Hai người vẻ mặt âm thầm chấn động.

Lâm Hàn, tựa hồ so với bọn họ dự đoán, còn muốn sâu không lường được.

Liền đại thành chi cấp Tạo Hóa Thánh cảnh mạnh mẽ thiên kiêu, Lâm Hàn đều là không sợ.

Đối với Lâm Hàn lời nói, Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh cũng không nghi ngờ.

Trải qua những ngày tháng ở chung, bọn họ đã rõ ràng, Lâm Hàn tuy rằng nhìn như tuổi còn trẻ, nhưng làm việc chưa bao giờ sẽ kích động.

Hắn nói tới làm, khẳng định đều có tường tận cân nhắc.

"Sau ba ngày, ở chỗ này lầu các tập hợp, tiến về phía trước Thiên Lôi Thành."

Cuối cùng, ba người hiệp thương một hồi, đặt hàng ở sau ba ngày tập hợp, tiến về phía trước chỗ cần đến.

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh đều là r