Chương 945: Ngụy trang cùng diễn kịch
Thanh Thạch Trấn, vắng lặng cổ đạo biên giới.

Lâm Hàn nhìn đến đây đưa tiễn Sở Nguyệt Nhi cùng Sở Thái đám người, không từ cười cười nói: "Sở gia lớn nhất nguy cơ giải trừ, ta cũng nên rời khỏi nơi này."

"Lâm Hàn công tử đại ân đại đức, chúng ta không lấy gì báo đáp." Sở Thái, Sở Khiếu bọn người là vẻ mặt mang theo một phần than thở, như không phải Lâm Hàn, bọn họ Sở gia, chỉ sợ cả đời đều muốn trở thành Diệp gia tù nô.

"Lâm Hàn đại ca!" Sở Nguyệt Nhi da thịt như tuyết, hai con mắt giống như một trong suốt nước trong, một đôi như bạch ngọc tay nhỏ chăm chú lôi Lâm Hàn chéo áo, không đành lòng hắn rời đi.

Lâm Hàn, ở Sở Nguyệt Nhi trong lòng, vừa có ngưỡng mộ, cũng tồn tại một phần yêu say đắm, Lâm Hàn đối với Sở Nguyệt Nhi tới nói, giống như giống như trên trời ban cho nàng thần bảo vệ.

Lâm Hàn ở Thanh Thạch Trấn tháng ngày, là Sở Nguyệt Nhi vui vẻ nhất một đoạn tháng ngày, bởi vì, nàng có một cái cưng chiều nàng, yêu thích nàng đại ca ca.

"Ai. . ."

Sở Thái, Sở Khiếu đám người thấy vậy, đều là cười khổ lắc lắc đầu, xoay người rời đi trước.

Bọn họ biết Sở Nguyệt Nhi đối với Lâm Hàn tâm tư, nhưng là bọn hắn đồng dạng biết, Lâm Hàn loại này tuyệt đại thiên kiêu, cùng bọn họ đã định trước không phải người của một thế giới.

"Nguyệt Nhi."

Lâm Hàn sờ sờ thiếu nữ đầu nhỏ, đưa tay ra lau đi Sở Nguyệt Nhi tiểu lệ trên mặt nước, ôn hòa cười một tiếng nói: "Nguyệt Nhi không cần khổ sở, đợi đến Nguyệt Nhi ngươi lớn rồi, nhìn thấy thế giới rộng lớn hơn, ngươi thì sẽ biết, Lâm Hàn đại ca, kỳ thực cũng không có như ngươi tưởng tượng như vậy hoàn mỹ."

"Lâm Hàn đại ca ngươi ở Nguyệt Nhi trong lòng, chính là hoàn mỹ nhất!"

Sở Nguyệt Nhi béo mập môi nhẹ nhàng một quyệt, một đôi đen như mực con ngươi lập loè lệ quang, nói: "Lâm Hàn đại ca, chờ Nguyệt Nhi lớn rồi, trở nên cường đại rồi, phải đi tìm Lâm Hàn đại ca ngươi!"

"Nguyệt Nhi ngươi vui vẻ là được rồi."

Lâm Hàn không nói thêm gì, chỉ là cười lắc lắc đầu, đầu ngón tay hắn xẹt qua thiếu nữ cái kia mái tóc đen nhánh, ánh mắt mang theo cảm khái.

Hắn tu hành đến nay, từng trải qua vô số, có hồng nhan, có huynh đệ, có thân như người nhà sư tôn.

Nhưng truy tìm võ đạo đỉnh phong một đường, đã định trước cô tịch.

Tương cứu trong lúc hoạn nạn, không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

"Giá!"

Lâm Hàn cuối cùng nặn nặn Sở Nguyệt Nhi khuôn mặt nhỏ bé, lập tức xoay người lên ngựa.

Cộc cộc cộc!

Tiếng vó ngựa bên trong, Lâm Hàn một thân thanh y thân ảnh, đảo mắt liền biến mất ở phía chân trời.

Tại chỗ, Sở Nguyệt Nhi từ lâu khóc thành lệ người, nàng nhìn chòng chọc phía chân trời cuối cái kia đạo từ từ mơ hồ thanh sam kiếm sắt rỉ bóng người, như bạch ngọc trong bàn tay nhỏ, nắm thật chặc một khối toả ra linh quang ngọc phù, trong miệng nỉ non, "Lâm Hàn đại ca, Nguyệt Nhi nhất định sẽ tìm lại được ngươi, đến thời điểm, Nguyệt Nhi lớn rồi, là có thể gả cho Lâm Hàn đại ca ngươi. . ."

. . .

. . .

Thiên Lang Bảo, Man tộc thế lực bá chủ Vạn Thú Tông dưới quyền phân bộ, ở Thanh Thạch Trấn phía nam bảy ngàn dặm địa vực.

Lâm Hàn một thân một mình ra đi, chỗ đi nơi, chính là Thiên Lang Bảo phương hướng.

Hắn lần này đến đây Man tộc đại địa, chính là tiến về phía trước Huyền Không Sơn, tìm kiếm Lăng Như Yên.

Nhưng Huyền Không Sơn khoảng cách nơi đây quá mức xa xôi, Lâm Hàn biết, chính mình phải nghĩ biện pháp lẫn vào Vạn Thú Tông bên trong, mượn vị này Man tộc thế lực bá chủ bên trong to lớn truyền tống trận, đến nơi Huyền Không Sơn.

Nếu không, Lâm Hàn rất rõ ràng, lấy chính mình hiện nay bất quá Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, từ Vạn Thú Tông địa vực chạy đi đến Huyền Không Sơn, e sợ không có mười năm hai mươi năm, căn bản không đạt được.

"Nếu như dùng tầm thường biện pháp, lấy một cái đệ tử ngoại môn lẫn vào Vạn Thú Tông, căn bản tiếp xúc không tới chân chính Vạn Thú Tông hạch tâm khu vực, nói gì sử dụng to lớn truyền tống trận."

Lâm Hàn cưỡi ngựa bay nhanh ở bát ngát Man tộc hoang dã bên trên, chân mày hơi nhíu lại, hắn đang suy tư làm sao nhanh chóng lẫn vào Vạn Thú Tông, đồng thời, để người sẽ không hoài nghi.

Thân phận của hắn, không thể bại lộ.

Nếu không, nói không chắc sẽ đưa tới Huyền Không Sơn cường giả ra tay trấn áp.

"Đúng rồi, Diệp Vô Uyên!"

Đột nhiên, Lâm Hàn nghĩ tới điều gì, hắn đầu lông mày giãn ra, khóe miệng đột nhiên xẹt qua ý cười, "Diệp Vô Uyên người này, chính là Thiên Lang Bảo bên trong thiên kiêu số một, thân thể bao hàm chí tôn huyết, ta ngụy trang thành thân phận của hắn, coi như triển lộ một ít thiên phú kinh người, cũng sẽ không đưa tới cái gì hoài nghi, hơn nữa, thông qua Thiên Lang Bảo, cũng có thể rất nhanh lẫn vào Vạn Thú Tông!"

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, cảm thấy cái biện pháp này, bây giờ là lựa chọn tốt nhất của hắn.

Lâm Hàn cưỡi chiến mã, thần niệm hơi động, hắn khí thế của cả người, bao quát hình thái, đều là lập tức xảy ra biến hóa to lớn.

Hắn cả người vốn là thanh sam kiếm sắt rỉ, khuôn mặt tuấn tú, khí tức ôn hòa.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn thanh sam hóa thành bạch y, tuấn tú khuôn mặt, cũng là hóa thành một tấm như đao tước lãnh ngạo khuôn mặt.

Cho tới vốn là có chút thon gầy thân thể, trong giây lát này trở nên cao to anh vĩ, khí tức ôn hòa, càng là biến thành một loại cao cao tại thượng, quan sát Thương Sinh giống như ngạo ý.

Lâm Hàn thời khắc này, triệt để "Trở thành" Diệp Vô Uyên.

Loại này từ trong tới ngoài, đem hình thái, khí tức, thậm chí là sức mạnh bản nguyên, đều là cải tạo được hoàn toàn khác nhau biến ảo bí thuật, là từ nhỏ Lâm Hàn vẫn là một cái nho nhỏ võ giả thời điểm, từ Tiểu Tước trong tay học tập đến biến ảo thuật.

Không nghĩ tới, hôm nay nhưng là lần thứ hai có đất dụng võ.

"Diệp Vô Uyên bên cạnh, còn theo không Thiếu Sư anh chị em, xem ra đến nơi Thiên Lang Bảo sau, còn cần bịa đặt một cái cố sự."

Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức không do dự nữa, nhanh chóng điều khiển ngựa đi về phía nam.

Cùng Đông Hoang cả vùng đất rách nát hoang vu bất đồng, Man tộc đại địa bên trên, Đại Hoang rừng rậm, nước sâu đầm lớn, cổ thụ chọc trời, xuyên vân vào tiêu quần sơn núi lớn. . . Đếm không xuể.

Lâm Hàn đi qua một mảnh Đại Hoang rừng rậm thời điểm, bắt một đầu Hoàng Kim Phi Thiên Hùng Sư.

Diệp Vô Uyên sủng thú, tựa hồ chính là một đầu Phi Thiên Hùng Sư.

Có Thiên Yêu Chi Mâu, Lâm Hàn ở Đại Hoang man thú sâu trong linh hồn, chính là Yêu Đế giống như tồn tại.

Cái kia đầu bị Lâm Hàn bắt giữ Hoàng Kim Phi Thiên Hùng Sư, không những không có phản kháng, trái lại đối với mình có thể trở thành Lâm Hàn vật cưỡi, cảm thấy vô cùng quang vinh.

"Yêu Đế đại nhân, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên sẽ không tán gẫu đến ngụy trang thành một kẻ loài người, tiến nhập nhân loại tông môn bên trong rèn luyện." Này đầu Phi Thiên Hùng Sư vô cùng cường tráng, màu hoàng kim thân thể, nhìn thấy được tràn ngập uy nghiêm cùng cao quý, nhưng nó ở Lâm Hàn trước mặt, nhưng là vô cùng cung kính.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lâm Hàn thả ra Thiên Yêu Chi Mâu bên trong Yêu Đế uy nghiêm, để này đầu Phi Thiên Hùng Sư vô cùng chắc chắc, Lâm Hàn là cái kia loại cao cao tại thượng Yêu Đế, chỉ là vì ở thế giới loài người bên trong rèn luyện tâm tình, lúc này mới ngụy trang thành một kẻ loài người.

Lâm Hàn cũng không có giải thích cái gì, hắn chỉ là theo Phi Thiên Hùng Sư dòng suy nghĩ, lắc lư nói: "Ngươi an tâm thay ta thay đi bộ, đợi đến bản Đế ở nhân loại tông môn bên trong rèn luyện kết thúc, sẽ dẫn ngươi trở thành Man Thiên sơn mạch bên trong Yêu vương."

Man Thiên sơn mạch, chính là này đầu Phi Thiên Hùng Sư sinh tồn địa vực.

"Đa tạ Yêu Đế đại nhân, tiểu sư tử nhất định tận tâm tận lực, vì là Yêu Đế đại nhân làm việc." Phi Thiên Hùng Sư vô cùng hưng phấn, dữ tợn thú miệng há to mở, gào gào hét lớn.

"Bản Đế ở nhân loại tông môn bên trong, ngụy trang chính là là một vị tông môn thiên kiêu, tại mọi người trước, ngươi gọi ta là chủ nhân đi, không muốn đều là gọi ta Yêu Đế, miễn cho bại lộ thân phận." Lâm Hàn chân đạp Phi Thiên Hùng Sư, nhàn nhạt lên tiếng, phối hợp Thiên Yêu Chi Mâu bên trong Yêu Đế khí tức, cùng với hắn trên người một cách tự nhiên tán phát Long Đế uy nghiêm, để Phi Thiên Hùng Sư tin tưởng không nghi ngờ.

"Yêu Đế đại. . . Không, chủ nhân! Tiểu sư tử nhất định sẽ không cho ngài mất mặt!" Phi Thiên Hùng Sư hứng thú cực kỳ đắt đỏ, màu hoàng kim móng vuốt lớn vỗ vỗ cường tráng lồng ngực nói.

"Rất tốt."

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn ánh mắt nhìn về phía đại địa tận đầu một mảnh liên miên cổ kiến trúc đám, ánh mắt khẽ động, "Thiên Lang Bảo, rốt cục sắp đến rồi sao. . ."

. . .

Thiên Lang Bảo, cổ lão nguy nga.

Làm Lâm Hàn đạp bước Phi Thiên Hùng Sư, giáng lâm Thiên Lang Bảo trước thời điểm, toàn bộ Thiên Lang Bảo nhất thời sôi trào.

"Mau nhìn, là Diệp Vô Uyên đại sư huynh!"

"Đại sư huynh đã trở về! Đại sư huynh lần này đi vào Thanh Thạch Trấn, chắc là phong hoa tuyệt đại, trấn áp tất cả!"

. . .

Một đám Thiên Lang Bảo đệ tử dồn dập từ chung quanh vô số trong kiến trúc nối đuôi nhau mà ra, bất luận nam nữ, đều là dùng sùng bái, kính nể ánh mắt, nhìn Lâm Hàn.

Lâm Hàn nhìn thấy cái kia từng đạo từng đạo bắn tới kính nể ánh mắt, ánh mắt nơi sâu xa không lưu dấu vết xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Vô Uyên ở Thiên Lang Bảo dĩ nhiên như thế được hoan nghênh.

"Vô Uyên."

Bỗng dưng, một cái khí tức sâu không lường được ông lão mặc áo xanh đạp bước mà tới.

Hắn tuy rằng thương lão, nhưng tinh thần quắc thước, gánh vác một thanh màu tím thất tinh trường kiếm, long hành hổ bộ đi tới, cười nói: "Vô Uyên, không nghĩ tới ngươi trở về nhanh như vậy."

Người này, chính là Diệp Vô Uyên ở Thiên Lang Bảo bên trong sư tôn, Thất Tinh Chân nhân.

Lâm Hàn từ ông lão mặc áo xanh này vẻ mặt cùng ngôn ngữ đã đại khái có thể phán đoán ra, lão giả này, phải là Diệp Vô Uyên ở trong tông môn sư tôn.

"Sư tôn."

Lâm Hàn ôm quyền, nhưng trong con ngươi, nhưng mang theo một loại ngạo ý, tựa hồ cũng không thế nào tôn kính vị sư tôn này.

Diệp Vô Uyên, vốn là một cái tự đại kiêu ngạo tuyệt thế thiên kiêu, bởi vậy, Lâm Hàn lúc này cần đem lời nói của chính mình, thần thái và khí chất, đều phải hoàn toàn ăn khớp Diệp Vô Uyên.

Quả nhiên, nhìn thấy Lâm Hàn trong ánh mắt cái kia loại miệt thị thiên hạ ngạo ý, Thất Tinh Chân nhân căn bản không có bất kỳ hoài nghi, mà là tập mãi thành quen, thậm chí là thần thái mang theo một phần lấy lòng, nói: "Vô Uyên, lần này đi vào Thanh Thạch Trấn, có thu hoạch sao?"

"Diệp gia độc tôn."

Lâm Hàn chỉ là nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Không sai, xử lý tốt gia tộc sự tình, ngươi cũng có thể có thể an tâm ở lại trong tông môn tu hành."

Thất Tinh Chân nhân vẻ mặt thoả mãn gật gật đầu, nhưng lập tức, hắn nhìn Lâm Hàn xung quanh trống rỗng một mảnh, đột nhiên vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút, nói: "Ngươi các sư huynh sư tỷ đây?"

"Chết rồi."

Lâm Hàn tiếp tục lên tiếng, ngữ khí không hề gợn sóng.

"Cái gì? Chết rồi?"

Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, không chỉ có là Thất Tinh Chân nhân, chính là chung quanh vô số Thiên Lang Bảo đệ tử đều là dồn dập sắc mặt đại biến.

Phải biết, nửa tháng trước cùng Diệp Vô Uyên cùng đi Thanh Thạch Trấn các sư huynh sư tỷ, cũng đều là Thiên Lang Bảo bên trong hàng đầu thiên kiêu a.

Nhưng bây giờ, nhưng là chỉ có "Diệp Vô Uyên" một người trở về.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Thất Tinh Chân nhân ánh mắt trong nháy mắt âm trầm lại, nhìn về phía Diệp Vô Uyên nói: "Vô Uyên, có phải hay không các người gặp những thế lực lớn khác chặn giết?"

Ở Man tộc trên mặt đất, các đại thế lực bá chủ trong đó, đều là tồn tại minh tranh ám đấu.

Lẫn nhau phái cao thủ, săn giết đối địch trong tông môn thiên kiêu, đem bóp chết trong trứng nước, chuyện như vậy, chẳng lạ lùng gì.

"Không phải."

Lâm Hàn chắp hai tay sau lưng, chân chính dường như Diệp Vô Uyên cái kia loại coi thường thiên hạ cô lạnh, lạnh nhạt nói: "Các sư huynh sư tỷ, đều là ta mà chết."

"Vì là Vô Uyên ngươi mà chết?"

Thất Tinh Chân nhân vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Xung quanh một đám Thiên Lang Bảo đệ tử, cũng đều là vẻ mặt lộ ra sâu sắc vẻ nghi hoặc.

Đại sư huynh, rốt cuộc là ý gì?

"Không sai, chính là vì ta mà chết."

Lâm Hàn cảm khái thở dài, nói: "Chúng ta từ Thanh Thạch Trấn sau khi rời đi, đi qua một mảnh Đại Hoang rừng rậm, đột nhiên nhìn thấy rừng rậm nơi sâu xa lao ra một đạo chín màu cột sáng, nối liền trời mây."

"Chín màu cột sáng, nối liền trời mây?"

Thất Tinh Chân nhân cùng một đám Thiên Lang Bảo đệ tử nghe này, đều là vẻ mặt đại động, ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.

"Nhân loại quả nhiên đều là thật quá ngu xuẩn, Yêu Đế đại nhân như thế lắc lư đều tin." Nằm ở Lâm Hàn bên chân Hoàng Kim Phi Thiên Hùng Sư âm thầm lẩm bẩm một tiếng, liệt miệng rộng, lắc lắc sư tử đầu.

"Dị tượng hiện thế, tất có Thần bảo qua lại."

Lâm Hàn ánh mắt bất động, tiếp tục diễn kịch, lên tiếng nói: "Chúng ta đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ duyên như thế này tạo hóa, chúng ta mười bốn người, đồng thời thâm nhập Đại Hoang, kết quả lại là gặp phải vô số hung hiểm, các sư huynh sư tỷ biết được ta là tông môn tương lai, không tiếc hi sinh chính mình, vì ta chống đối vô số lần sát kiếp."

"Vô Uyên, vậy cuối cùng được cái kia bảo vật sao?"

Thất Tinh Chân nhân một đôi già nua trong con ngươi tinh quang bắn ra bốn phía, hắn vào lúc này, tự hồ chỉ quan tâm Lâm Hàn thu hoạch.

"Trời cao không phụ người có lòng, cái kia bảo vật, ta chiếm được."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Đó lại là một cây chín màu thông thiên sen, sánh ngang cửu phẩm Thánh đan tuyệt thế linh dược, ta đem nuốt vào luyện hóa sau, tu vi tăng nhiều."

"Oanh!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một luồng khí thế khổng lồ, nhất thời từ Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm bạo phát.

"Niết Bàn Thánh cảnh!"

Thất Tinh Chân nhân già nua con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Đại sư huynh nửa tháng trước trước khi rời đi, bất quá mới Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi chứ?"

"Ngắn ngủn nửa tháng, đã đột phá đến rồi Niết Bàn Thánh cảnh!"

"Hí! Đáng sợ! Thật là đáng sợ!"

. . .

Một đám Thiên Lang Bảo đệ tử đều là dồn dập kinh hô, ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

Diệp Vô Uyên ở Thiên Lang Bảo bên trong vô cùng uy nghiêm thâm hậu, tự nhiên không có có bất cứ người nào hoài nghi hắn theo như lời nói.

Liền ngay cả Thất Tinh Chân nhân đều là tin là thật, hắn cảm ứng Lâm Hàn trên người khí thế mạnh mẽ, ánh mắt tràn đầy hưng phấn, nói: "Tốt, tốt, được! Niết Bàn Thánh cảnh, Niết Bàn Thánh cảnh a!"

Thất Tinh Chân nhân vô cùng kích động, hắn nhìn Lâm Hàn, có chút nói năng lộn xộn nói: "Vốn tưởng rằng nửa tháng sau Vạn Thú thi đấu ta Thiên Lang Bảo vô vọng tham gia, nhưng bây giờ, Vô Uyên ngươi được như cơ duyên này tạo hóa, thực lực tăng mạnh, nhất định phải đi tham gia Vạn Thú thi đấu, vì ta Thiên Lang Bảo dương danh!"Chương 945: Ngụy trang cùng diễn kịch
Thanh Thạch Trấn, vắng lặng cổ đạo biên giới.

Lâm Hàn nhìn đến đây đưa tiễn Sở Nguyệt Nhi cùng Sở Thái đám người, không từ cười cười nói: "Sở gia lớn nhất nguy cơ giải trừ, ta cũng nên rời khỏi nơi này."

"Lâm Hàn công tử đại ân đại đức, chúng ta không lấy gì báo đáp." Sở Thái, Sở Khiếu bọn người là vẻ mặt mang theo một phần than thở, như không phải Lâm Hàn, bọn họ Sở gia, chỉ sợ cả đời đều muốn trở thành Diệp gia tù nô.

"Lâm Hàn đại ca!" Sở Nguyệt Nhi da thịt như tuyết, hai con mắt giống như một trong suốt nước trong, một đôi như bạch ngọc tay nhỏ chăm chú lôi Lâm Hàn chéo áo, không đành lòng hắn rời đi.

Lâm Hàn, ở Sở Nguyệt Nhi trong lòng, vừa có ngưỡng mộ, cũng tồn tại một phần yêu say đắm, Lâm Hàn đối với Sở Nguyệt Nhi tới nói, giống như giống như trên trời ban cho nàng thần bảo vệ.

Lâm Hàn ở Thanh Thạch Trấn tháng ngày, là Sở Nguyệt Nhi vui v