Chương 916: Đến cùng tình huống thế nào
Thần Tâm Tuyết tuy rằng bề ngoài như cũ lãnh khốc dáng vẻ, nhưng này song thuần trắng trong con ngươi xinh đẹp hưng phấn kích động, nhưng là thế nào cũng không che giấu được.

Lâm Hàn tự nhiên biết cái kia quyền pháp, chính là Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Bất quá, hắn không muốn để Thần Tâm Tuyết biết được chính mình cùng tổ tiên Thần Bắc liên quan, hắn giả vờ kinh sợ, nói: "Lục Đạo Luân Hồi Quyền? Chính là Thần Bắc tiền bối cái kia tuyệt thế kinh khủng quyền pháp truyền thừa sao?"

"Không sai."


Thần Tâm Tuyết gật gật đầu, lập tức ánh mắt mang theo hừng hực, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Hàn đệ, ngươi chỗ đã thấy cái bóng mờ kia, tuyệt đối chính là ta tổ tiên Thần Bắc lưu lại truyền thừa hư Thần, đang diễn hóa võ học."

Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, tùy tiện nói: "Tâm Tuyết tỷ, ngươi nhìn cho rõ."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn toàn bộ thân hình nháy mắt động.

Hắn ở số hai cổ thạch thất bên trong, bắt đầu vung vẩy ra một quyền lại một quyền, khí thế kinh khủng, như là từng toà từng toà núi lớn oanh kích ở trong hư không, khí thế bàng bạc, đen thùi lùi một mảnh, có ép sụp vạn cổ chi trầm trọng.

Nhưng, tại này cỗ trong trầm trọng, nhưng là ẩn chứa một loại phá diệt hết thảy sắc bén cùng bá đạo, như là một đấm xuất ra, có thể đem vũ trụ tinh không đều là tê liệt bá ý.

"Loại này bá đạo quyền pháp quyền ý. . ."

Thần Tâm Tuyết trong con ngươi tràn đầy chấn động.

Loại quyền pháp này quyền ý, nàng tuổi nhỏ thời gian, từng cảm thụ qua một lần.

Đó chính là, Thần Bắc ở ly khai Thần gia thời gian, từng một quyền nổ nát một mảnh ngàn dặm đại địa, lưu lại một mảnh Lục Đạo Luân Hồi Quyền truyền thừa quyền ý nơi, cung cấp Thần gia hậu bối tìm hiểu sử dụng.

Thần Tâm Tuyết ở mảnh này quyền ý nơi tìm hiểu tới một quãng thời gian rất dài, nhưng mỗi một lần, đều là thất bại mà qua.

Bởi vì, loại quyền ý đó quá thâm ảo phức tạp, chỉ dựa vào ý cảnh, căn bản cũng không phải là người thường, có thể tìm hiểu ra đến chân đế.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn ở trước mặt, nhưng là đang diễn hóa hạch tâm nhất quyền ý đạo pháp, để Thần Tâm Tuyết vô cùng mừng rỡ cùng khiếp sợ.

"Tâm Tuyết tỷ, có thể tìm hiểu bao nhiêu, thì nhìn chính ngươi."

Đột nhiên, Lâm Hàn thanh âm, để Thần Tâm Tuyết lập tức phản ứng lại, nàng ánh mắt ngưng lại, bắt đầu đi theo Lâm Hàn động tác, học tập Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền thức, quyền pháp cùng quyền ý.

Thần Tâm Tuyết ngộ tính vô cùng mạnh mẽ, có Lâm Hàn ở trước mặt cho nàng diễn hóa quyền pháp quyền ý, Thần Tâm Tuyết vung vẩy ra từng quyền, cũng là từ từ ra dáng, có một ít Lục Đạo Luân Hồi Quyền đích chân lý thần vận.

Mà trong quá trình này, Lâm Hàn cũng là tiền lời rất nhiều.

Hắn đem Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong ấn khắc ra cái kia Thần Bắc hư Thần diễn hóa nửa phần quyền pháp diễn luyện ra, dĩ nhiên để cho mình Lục Đạo Luân Hồi Quyền ý cảnh, thành công được tăng lên, từ một tầng quyền ý, hướng về đánh tới một tầng nửa quyền ý.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền loại này có thể chém giết Thần linh quyền ý, mặc dù chỉ là tăng lên nửa tầng, nhưng mang tới sức chiến đấu tăng lên, nhưng là vô cùng kinh khủng.

Lâm Hàn ở một tầng thời điểm, có thể gia trì gấp mười lần quyền lực, hiện tại bước vào một tầng nửa, một hồi chính là bạo tăng tới rồi năm mươi lần quyền lực.

Năm mươi lần quyền lực, đây là một cái hết sức con số kinh khủng.

"Đa tạ."

Thần Tâm Tuyết dừng lại đến, quay về Lâm Hàn trịnh trọng ôm quyền.

"Tâm Tuyết tỷ ngươi không cần khách khí."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu, nói: "Coi như là cảm tạ, hẳn là ta cảm tạ Tâm Tuyết tỷ ngươi a, nếu không phải là Tâm Tuyết tỷ ngươi dẫn ta tiến nhập Thần Bắc tiền bối Thánh Nhân bức tranh bên trong, ta không có khả năng tìm hiểu đến Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền ý."

Thần Tâm Tuyết nghe vậy, có chút cảm kích nhìn Lâm Hàn một chút, nói: "Vô luận như thế nào, ngươi trợ giúp ta chiếm được Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền ý, ta đương nhiên phải cố gắng cảm tạ ngươi một phen, này là một quả về Hồn Châu, trong đó hồn lực, ngươi nếu như hấp thu, có thể nháy mắt bổ sung đầy ngươi vừa nãy tiêu hao sạch sẽ hồn lực."

Lâm Hàn ánh mắt chấn động, từ Thần Tâm Tuyết trong tay nhận lấy cái kia về Hồn Châu, vội vàng nói: "Chỉ cần có viên này về Hồn Châu, ta hồn lực bổ sung phía sau, liền có thể tiếp tục tham ngộ những thứ khác Thánh Nhân bức tranh!"

"Không sai."

Thần Tâm Tuyết gật gật đầu, theo sau chính là đi tới số hai cổ thạch thất một bên, bắt đầu ngồi khoanh chân, tựa hồ muốn tiếp tục tham ngộ vừa nãy Lâm Hàn truyền thụ cho nàng Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền pháp.

Mà Lâm Hàn bỗng dưng đem vật cầm trong tay về Hồn Châu bóp nát, miệng lớn hút một cái, trong đó một mảnh cuồn cuộn mông lung lực lượng linh hồn, trực tiếp bị Lâm Hàn cho hút vào trong thân thể.

"Vù!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa run rẩy, đột nhiên từ ảm đạm, trở nên vô cùng sáng sủa.

"Quá tốt rồi."

Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần hưng phấn, lập tức đi tới cái kia treo lơ lửng chín chín tám mươi mốt bức Thánh Nhân bức tranh trước vách đá, bắt đầu đem lực lượng linh hồn thả ra ngoài, hóa thành từng đạo trong suốt linh hồn sợi tơ, liên thông một vài bức Thánh Nhân bức tranh.

"Còn có loại thủ đoạn này?"

Thần Tâm Tuyết ở số hai cổ thạch thất một bên, mở ra hai con mắt, nàng nhìn thấy cách đó không xa Lâm Hàn cái kia điều khiển lực lượng linh hồn thần kỳ một màn, không từ thuần trắng con mắt giật giật, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Vù!"

Trước vách đá, Lâm Hàn đã ở bắt đầu tinh tế lĩnh ngộ mỗi cái Thánh Nhân bức tranh bên trong ý cảnh. . .

Đợi đến Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết từ số hai cổ thạch thất bên trong đi lúc đi ra.

Số một cổ thạch thất bên trong, tất cả mọi người là đã thức tỉnh, chờ đợi truyền đưa trở về.

Bọn họ thấy được Lâm Hàn cùng sau lưng Thần Tâm Tuyết, đều là rõ ràng hai người đi nơi nào.

Không ít người nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, trong nháy mắt tràn đầy ước ao ghen tị.

Số hai cổ thạch thất, đây chính là trong truyền thuyết địa phương.

Nhưng bây giờ, trong bọn họ nhỏ yếu nhất Lâm Hàn, nhưng là tiến nhập trong đó, nói không chắc đã chiếm được to lớn gì cơ duyên tạo hóa.

Mà bọn họ những người này, chỉ có tư cách, ở này số một cổ thạch thất bên trong tu hành.

Mười đại đệ tử bên trong, có mấy người, ánh mắt mang theo một phần không cam lòng.

Nhưng nghĩ tới Thần Tâm Tuyết khủng bố, bọn họ lại bé ngoan đem trong lòng cái kia tia không cam lòng ép xuống.

Tuy rằng nơi này là Thần Võ học phủ, nhưng phải biết, ở cái này võ đạo trên thế giới, không có tuyệt đối công bằng, cường giả, ở bất kỳ địa phương nào đều là có độc tôn quyền lợi.

Làm tất cả mọi người tụ tập lại một chỗ, truyền tống trận pháp mở ra, số một cổ thạch thất bên trong, tất cả mọi người bóng người, đều là nháy mắt biến mất.

Võ Chủ Điện bên trong, phía trên cung điện.

Vù!

Kèm theo một trận không gian rung động, từng đạo từng đạo tuổi trẻ bóng người hiện ra hiện ra.

Lâm Hàn cùng Đông Xưởng Võ Chủ cùng với Thần Tâm Tuyết cáo tạ một phen sau, chính là hướng về Võ Chủ Điện ở ngoài đi đến.

Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi theo tới.

Võ Chủ Điện ở ngoài, nhìn thấy Lâm Hàn cùng hai vị học phủ bên trong công nhận nữ thần cùng đi tới, không ít nam học viên, đều là hai mắt phun lửa.

Trong đó, thì có Liệt Thiên hoàng tử thân ảnh.

Nhưng Lâm Hàn không nhìn thẳng này chút ánh mắt, hắn lúc trước ở số hai cổ thạch thất bên trong, tìm hiểu không ít Thánh Nhân bức tranh, võ đạo tâm cảnh chiếm được to lớn tăng lên, hắn cảm thấy, mình lần thứ ba Niết Bàn Thánh Kiếp, sắp đến.

Vì lẽ đó, hiện tại Lâm Hàn muốn nhất, chính là lập tức trở lại Minh Nguyệt Cung, mượn linh trì lực lượng, bắt đầu xung kích ba kiếp Niết Bàn Thánh cảnh.

Trên đường, Đông Phương Minh Nguyệt vẫn luôn là một bộ người sống đừng gần lành lạnh dáng dấp.

Nhưng Lạc Linh Hi, một cách tinh quái trên gương mặt tươi cười, nhưng là mang theo một phần thần bí ý cười, nàng chớp một đôi minh nguyệt giống như mắt to, nhìn chằm chằm bên cạnh đi Lâm Hàn, rốt cục không nhịn được lên tiếng.

"Lâm Hàn, Thần Tâm Tuyết mang ngươi tiến nhập số hai cổ thạch thất?" Lạc Linh Hi biết rõ còn hỏi.

Lâm Hàn gật gật đầu, nhìn bên cạnh thiếu nữ mặc áo vàng, cười cười nói: "Ta xác thực tiến nhập số hai cổ thạch thất, thế nhưng ở trong đó có cái gì tao ngộ, ta đã đáp ứng Tâm Tuyết tỷ, không thể nói ra được."

"Hừ, Tâm Tuyết tỷ? Ngươi thật đúng là một tình chủng."

Đông Phương Minh Nguyệt nói lời kinh người, để Lạc Linh Hi nhất thời cười khanh khách lên tiếng, nói: "Lâm Hàn, ngươi gọi cái kia Thần Tâm Tuyết thân mật như vậy, Minh Nguyệt tỷ đều ghen tị."

"Ghen? Ta sẽ ghen?"

Đông Phương Minh Nguyệt lạnh lùng liếc Lạc Linh Hi một chút, lập tức bước chân di chuyển nhanh chóng, đảo mắt cái kia khuynh thành dáng người liền biến mất ở Lâm Hàn cùng Lạc Linh Hi hai người trong tầm mắt.

"Lâm Hàn, ngươi nhìn, ngươi đem Minh Nguyệt tỷ đều tức khí mà chạy."

Lạc Linh Hi trong mắt to mang theo trách cứ ý cười, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Nàng có tức giận không, không có quan hệ gì với ta."

Lâm Hàn chỉ là như thế đáp lại.

Lạc Linh Hi tiểu nghiêng đầu một cái, đột nhiên cười nói: "Lâm Hàn, ngươi đã không nói cho ta ngươi ở bên trong đã trải qua cái gì, vậy ngươi luôn có thể nói cho ta, ngươi tại sao để Thần Tâm Tuyết cái kia liền biết tu luyện lạnh nữ nhân, đối với ngươi tốt như vậy."

Lâm Hàn ánh mắt bất động, chỉ là nói: "Bởi vì, nàng là ta thất lạc nhiều năm chị gái, ta mấy ngày trước đây, mới từ trong miệng nàng, biết được tin tức này."

Lâm Hàn nửa thật nửa giả trả lời, để Lạc Linh Hi giơ giơ nắm đấm trắng nhỏ nhắn, suýt chút nữa không có trực tiếp nổi khùng.

Nàng tức giận đến cắn cắn một khẩu Ngân Nha, nói: "Lâm Hàn, ta nhưng là đối với ngươi thành tâm thành ý, lẽ nào ngươi liền muốn như thế vẫn đối với ta phòng bị?"

Lâm Hàn nhìn chằm chằm bên cạnh thiếu nữ mặc áo vàng cái kia con ngươi sáng ngời, đột nhiên nói: "Cái kia ngươi có thể nói cho ta, ngươi thân phận thật sự, là cái gì không?"

"Ta. . ."

Lạc Linh Hi nghe vậy, tiểu nụ cười trên mặt nhất thời tản đi, thậm chí là sắc mặt, đều là trở nên hơi trắng xám.

Nàng cố giả bộ trấn định, cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Ta có thể có thân phận gì, ta không phải là đi theo Minh Nguyệt tỷ sau lưng, cố làm ra vẻ một người bình thường."

"Có thật không?"

Lâm Hàn cười cợt, theo sau chính là đạp bước đi xa.

Nhìn Lâm Hàn bóng lưng, Lạc Linh Hi khẽ cắn môi, trong ánh mắt mang theo một phần oan ức, nỉ non một tiếng, "Không phải ta không muốn nói cho ngươi, mà là ta cho ngươi biết, ta tiếp theo liền chờ ở bên cạnh ngươi cơ hội cũng không có. . ."

Làm Lâm Hàn trở lại Minh Nguyệt Cung thời điểm, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì, một đạo thướt tha trong trẻo lạnh lùng bóng người, đang Minh Nguyệt Cung đứng ở cửa.

Chính là Đông Phương Minh Nguyệt.

"Ngươi ở, chờ ta?"

Lâm Hàn hết sức khó mà tin nổi.

"Cheng!"

Nhưng vào lúc này, Đông Phương Minh Nguyệt đột nhiên rút kiếm, màu thủy lam thánh kiếm, vô cùng lạnh lẽo, phun ra nuốt vào ánh kiếm, chống đỡ ở Lâm Hàn yết hầu trước.

"Nói cho ta, ngươi cùng Thần Tâm Tuyết cùng với Thần gia, đến cùng là quan hệ như thế nào?" Đông Phương Minh Nguyệt lạnh lẽo lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần sát ý.

Lâm Hàn có chút không hiểu ra sao, nhưng mũi kiếm chống đỡ yết hầu, hắn chỉ có thể nói: "Thần Tâm Tuyết là tỷ tỷ của ta."

"Vậy thì mang ý nghĩa, ngươi bây giờ, cũng coi như là Thần gia người."

Đông Phương Minh Nguyệt đôi mắt đẹp xẹt qua một tia cừu hận ánh sáng lạnh lẽo, nàng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Vậy ta liền giết ngươi, tế điện gia gia của ta."

"Cheng!"

Đông Phương Minh Nguyệt tu vi vô cùng mạnh mẽ, tay nàng nắm màu xanh lam thánh kiếm, lực sát thương kinh người.

Lâm Hàn vội vã lùi về sau, Lục Đạo Luân Hồi Quyền nổ ra, loại bỏ tất cả, đổ nát tinh không, đem từng luồng từng luồng khủng bố, muốn xé rách Thiên Khung thánh binh kiếm khí cho đánh tan.

"Loại quyền ý này?"

Đông Phương Minh Nguyệt đôi mắt đẹp đột nhiên trở nên cực kỳ kinh nộ, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Ngươi quả nhiên cùng Thần gia Thần Bắc có mật không thể phân liên hệ, ta muốn giết ngươi!"

"Đến cùng tình huống thế nào?"

Lâm Hàn bị Đông Phương Minh Nguyệt bức bách được có chút chật vật, dù sao, hắn tu vi bây giờ còn thấp, mà Đông Phương Minh Nguyệt, nhưng là có thêm chém giết Sinh Tử Thánh cảnh cường giả sức chiến đấu.

"Coong!"

Đột nhiên, nhất kiếm tây lai, mắt thấy liền muốn đâm rách Lâm Hàn đầu lâu, Lạc Linh Hi thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Hàn trên người, tay ngọc như là thần thiết chế tạo giống như vậy, đem Đông Phương Minh Nguyệt màu xanh lam thánh kiếm cho đánh bay.

Lạc Linh Hi hết sức tức giận, quay về Đông Phương Minh Nguyệt nói: "Đông Phương Minh Nguyệt, ngươi làm gì? Cái kia Thần Bắc giết gia gia ngươi, ngươi muốn báo thù, có bản lĩnh chính mình tìm Thần Bắc hậu nhân Thần Tâm Tuyết đi, tất cả những thứ này, cùng Lâm Hàn có quan hệ gì?"Chương 916: Đến cùng tình huống thế nào
Thần Tâm Tuyết tuy rằng bề ngoài như cũ lãnh khốc dáng vẻ, nhưng này song thuần trắng trong con ngươi xinh đẹp hưng phấn kích động, nhưng là thế nào cũng không che giấu được.

Lâm Hàn tự nhiên biết cái kia quyền pháp, chính là Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Bất quá, hắn không muốn để Thần Tâm Tuyết biết được chính mình cùng tổ tiên Thần Bắc liên quan, hắn giả vờ kinh sợ, nói: "Lục Đạo Luân Hồi Quyền? Chính là Thần Bắc tiền bối cái kia tuyệt thế kinh khủng quyền pháp truyền thừa sao?"

"Không sai."


Thần Tâm Tuyết gật gật đầu, lập tức ánh mắt mang theo hừng hực, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Hàn đệ, ngươi chỗ đã thấy cái bóng mờ kia, tuyệt đối chính là ta tổ tiên Thần Bắc lưu lại truyền thừa hư Thần, đang diễn hóa võ học."

Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, tùy tiện nói: "Tâm Tuyết tỷ, ngươi nhìn cho rõ."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn toàn bộ thân hình nháy mắt động.

Hắn ở số hai cổ thạch thất bên trong, bắt đầu vung vẩy ra một quyền lại một quyền, khí thế kinh khủng, như là từng toà từng toà núi lớn oanh kích ở trong hư không, khí thế bàng bạc, đen thùi lùi một mảnh, có ép sụp vạn cổ chi trầm trọng.

Nhưng, tại này cỗ trong trầm trọng, nhưng là ẩn chứa một loại phá diệt hết thảy sắc bén cùng bá đạo, như là một đấm xuất ra, có thể đem vũ trụ tinh không đều là tê liệt bá ý.

"Loại này bá đạo quyền pháp quyền ý. . ."

Thần Tâm Tuyết trong con ngươi tràn đầy chấn động.

Loại quyền pháp này quyền ý, nàng tuổi nhỏ thời gian, từng cảm thụ qua một lần.

Đó chính là, Thần Bắc ở ly khai Thần gia thời gian, từng một quyền nổ nát một mảnh ngàn dặm đại địa, lưu lại một mảnh Lục Đạo Luân Hồi Quyền truyền thừa quyền ý nơi, cung cấp Thần gia hậu bối tìm hiểu sử dụng.

Thần Tâm Tuyết ở mảnh này quyền ý nơi tìm hiểu tới một quãng thời gian rất dài, nhưng mỗi một lần, đều là thất bại mà qua.

Bởi vì, loại quyền ý đó quá thâm ảo phức tạp, chỉ dựa vào ý cảnh, căn bản cũng không phải là người thường, có thể tìm hiểu ra đến chân đế.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn ở trước mặt, nhưng là đang diễn hóa hạch tâm nhất quyền ý đạo pháp, để Thần Tâm Tuyết vô cùng mừng rỡ cùng khiếp sợ.

"Tâm Tuyết tỷ, có thể tìm hiểu bao nhiêu, thì nhìn chính ngươi."

Đột nhiên, Lâm Hàn thanh âm, để Thần Tâm Tuyết lập tức phản ứng lại, nàng ánh mắt ngưng lại, bắt đầu đi theo Lâm Hàn động tác, học tập Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền thức, quyền pháp cùng quyền ý.

Thần Tâm Tuyết ngộ tính vô cùng mạnh mẽ, có Lâm Hàn ở trước mặt cho nàng diễn hóa quyền pháp quyền ý, Thần Tâm Tuyết vung vẩy ra từng quyền, cũng là từ từ ra dáng, có một ít Lục Đạo Luân Hồi Quyền đích chân lý thần vận.

Mà trong quá trình này, Lâm Hàn cũng l