Chương 971: Vạn trượng bạch cốt
Làm Lâm Hàn cùng Đại Hoàng Cẩu đi tới cái kia cổ linh trận phía trước thời điểm.

Đại Hoàng Cẩu trong bóng tối lên tiếng, nói: "Lâm Hàn tiểu tử, ngươi xác định, ngươi có thể đủ ở trong nửa canh giờ đem trận này phá tan?"

Lâm Hàn gật gật đầu, bí mật truyền âm, nói: "Chỉ cần ngươi và ta liên hợp, trong vòng nửa canh giờ đem phá tan, không phải là cái gì việc khó."

"Vù!"

Dứt tiếng, Lâm Hàn đạp bước đi tới cái kia linh trận phía trước nhất.

Hắn đứng chắp tay, mi tâm chỗ, mở ra một cái khe, trong đó, ầm ầm phun trào ra một luồng mạnh mẽ vô cùng màu trắng thần quang, giống như một vòng màu trắng đại nhật, nháy mắt chiếu bắn tới cái kia cổ linh trận trên.

"Vù!"

Chỉ là nháy mắt, toàn bộ cổ linh trận vận chuyển cùng kết cấu bên trong, như là cơ thể con người từng cái từng cái mạch lạc, trực tiếp rõ ràng xuất hiện ở Đại Hoàng Cẩu trong tầm mắt.

"Linh Nguyên Chi Mâu."

Lâm Hàn lúc này kích phát, tự nhiên là có thể rình vạn vật bản nguyên chi linh Linh Nguyên Chi Mâu.

Chỉ cần mở ra này con ngươi, liền có thể nhìn ra bất kỳ có linh lực bản nguyên.

"Đại Hoàng Cẩu, phá mở đi."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Được."

Đại Hoàng Cẩu một đôi chó ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Hiển nhiên, đối với Lâm Hàn loại này thủ đoạn nghịch thiên, Đại Hoàng Cẩu vị này chuyển thế Cẩu Đế, đều là cảm thấy vô cùng khó mà tin nổi.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Đại Hoàng Cẩu duỗi ra màu đen vuốt chó, quay về hư không liên tục nhấn, từng đạo từng đạo màu đen thần quang cột nhất thời từ hắn vuốt chó bên trong bắn mạnh mà ra, nháy mắt xé rách trường không.

"Oành!"

"Oành!"

Từng cái từng cái bị Linh Nguyên Chi Mâu chiếu bắn ra mắt trận, bị Đại Hoàng Cẩu cái kia vuốt chó bên trong bạo nổ bắn ra thần bí sức mạnh cho đánh nát.

"Rào!"

Làm cái cuối cùng mắt trận bị đánh nát nháy mắt.

Toàn bộ cổ linh trận, nháy mắt ầm ầm phá nát.

"Sư tôn!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn lập tức truyền âm kêu lên.

"Cheng!"

Một luồng tài năng tuyệt thế, đột nhiên ở trong hư không bạo phát, Xích Thiên Ca nháy mắt hóa thành một đạo màu đỏ thẫm ánh kiếm, trực tiếp đem Lâm Hàn cùng Đại Hoàng Cẩu, nháy mắt nắm lấy, xông vào hải nhãn chỗ sâu hải dương mật tàng bên trong.

"Hai vị đại sư quả nhiên có hậu chiêu."

Hải Thần Cung một đám cường giả nhìn thấy vậy từ hư không lóe lên một cái rồi biến mất màu đỏ thẫm ánh kiếm, còn có sau một khắc nháy mắt biến mất Lâm Hàn cùng Đại Hoàng Cẩu, đều là ánh mắt chấn động.

Long Nhất cùng Long Nhị cũng không có ngăn cản, bọn họ mời Đại Hoàng Cẩu đến phá trận, thì có để cho chia một chén canh dự định.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Nhưng vừa lúc đó, từng luồng từng luồng khủng bố tuyệt luân khí tức, đột nhiên từ vùng biển này vực xung quanh ầm ầm bốc lên.

Vốn là bình tĩnh không lay động vùng biển này vực, lập tức chính là sôi trào lên.

Vô số đạo thân ảnh, cả người di tán khí tức cường đại, tỏa sáng thần quang, như là một từng chùm sáng, hướng về đại dương này mật tàng vọt tới.

Những người này, tự nhiên đều là trước đó ẩn núp ở chung quanh cường giả.

Lúc này nhìn thấy cổ linh trận bị phá rơi, tự nhiên đều là cũng không kiềm chế được nữa.

"Hải Thần Cung ở đây, ai dám càn rỡ!"

Long Nhất cùng Long Nhị rốt cục lên tiếng.

"Ngang!"

Hầu như ngay ở bọn họ tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Long Nhất cùng Long Nhị hai cái thân thể của ông lão đột nhiên bành trướng trở thành hai cái trăm trượng dài thô to hải long, tản ra mãnh liệt uy thế.

Bán Thánh oai, vô cùng khủng bố.

"Phốc!"

"Phốc!"

Chỉ là nháy mắt, hai cái ý đồ muốn đi vào hải dương mật tàng bên trong Luân Hồi Thánh cảnh hùng chủ cấp bậc cường giả, chính là bị chấn bể thân thể, hóa thành huyết vụ đầy trời, nhuộm đỏ toàn bộ hải vực.

"Long Nhất Long Nhị, đại dương này mật tàng, chính là vật vô chủ, các ngươi Hải Thần Cung nghĩ muốn chiếm lấy, không khỏi cũng quá không đem chúng ta cái khác hải vực Yêu tộc để ở trong mắt."

Bỗng dưng, một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm vang lên.

Vù!

Lập tức, liền ở một khắc tiếp theo, một đầu có chừng mấy ngàn mét cao lớn hải dương Ngưu Yêu, lớn móng, đạp lên sóng gió mà tới.

Vù!

Thần quang lóng lánh, này mấy ngàn mét cao lớn hải dương Ngưu Yêu, biến thành một vị chắp hai tay sau lưng người đàn ông trung niên.

Hắn ánh mắt tỏa sáng lam quang, nhìn chằm chằm bảo vệ hải dương mật tàng Long Nhất cùng Long Nhị, nói: "Các ngươi thủ không bảo vệ được hải dương mật tàng."

"Oanh!"

Hắn đột nhiên ra tay, một con thô to như núi lớn móng bò, nhất thời từ cao vạn trượng không rơi xuống, đem Long Nhất kém một chút đạp đến cả người thân rồng đổ nát.

Trung niên nam tử này, thình lình cũng là một vị Bán Thánh đại yêu, hơn nữa, vẫn là cao cấp Bán Thánh.

"Vù!"

Vào lúc này, hư không lại là một cơn chấn động.

Một vị cả người tỏa sáng vô lượng thần quang cô gái trẻ đạp bước từ trong hư không đi ra, nàng cả người bị một mảnh bảy màu chi quang bao phủ, không cách nào thấy rõ mặt mũi.

Nhưng này thần quang lờ mờ ấn khắc ra thướt tha dáng người, nhưng là bề ngoài, cái kia mảnh bảy màu thần quang hạ bao phủ, nhất định là một vị có cái thế phong hoa cô gái tuyệt sắc.

Cô gái trẻ cả người phun trào khủng bố giận tới cực điểm hơi thở, nàng nhẹ nhàng âm thanh, từ cái kia mảnh bảy màu thần quang bên trong truyền ra, nhưng cũng mang theo một loại không cách nào ngỗ nghịch uy nghiêm: "Long Nhất Long Nhị, ngươi Hải Thần Cung tuy là vùng biển này vực thế lực bá chủ, nhưng nghĩ muốn độc chiếm mật tàng, không khỏi cũng không đem chúng ta đặt ở trong mắt."

Vù!

Cô gái trẻ tiếng nói rơi xuống nháy mắt, trên người đột nhiên tỏa ra một tia Thánh Hiền uy thế, như sơn băng hải tiếu, làm người ta sợ hãi.

"Khổng Tước Vương!"

Xung quanh hải vực ẩn giấu trong đám người, nhất thời truyền ra từng đạo từng đạo tiếng kinh hô.

Hiển nhiên, này cả người bao phủ ở bảy màu thần quang bên trong nữ tử, lại là một vị bên trong đại dương Bán Thánh đại năng.

Từng vị Bán Thánh đại yêu xuất hiện, để Long Nhất Long Nhị áp lực càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, bọn họ thỏa hiệp.

Thỏa hiệp kết quả chính là, để từng người thế lực bên trong hậu bối tiến nhập tranh cướp, cường giả tiền bối, nhưng là lưu ở bên ngoài, không cho phép ra tay.

Mà liền ở bên ngoài bởi vậy huyên náo không thể tách rời ra thời điểm.

Hải dương mật tàng nơi sâu xa, một tòa cổ xưa điện đá ở ngoài.

Bạch!

Ba bóng người, hiện ra hiện ra.

Chính là Lâm Hàn, Xích Thiên Ca cùng Đại Hoàng Cẩu.

Lúc này, Lâm Hàn tự nhiên không có lại che dấu thân phận, biến thành bản tôn thanh sam kiếm sắt rỉ dáng dấp,

Đại Hoàng Cẩu thấy vậy, một đôi mắt chó bên trong tràn đầy hưng phấn, đen như mực vuốt chó vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, nói: "Đúng là tiểu tử ngươi!"

Lâm Hàn liếc nó một chút, nói: "Không phải ta còn là là ai?"

"Này là sư tôn của ta, Xích Thiên Ca." Lâm Hàn giới thiệu.

"Cẩu đại sư."

Xích Thiên Ca quay về Đại Hoàng Cẩu ôm quyền.

Bất luận Lâm Hàn như thế nào đi nữa cùng Đại Hoàng Cẩu tùy ý, đến Xích Thiên Ca biết được, đó chỉ là Lâm Hàn, như là người ngoài, này Đại Hoàng Cẩu e sợ sẽ thả ra cường đại uy nghiêm.

"Chí Tôn Kiếm Hồn?"

Đại Hoàng Cẩu xác thực thần bí bất phàm, nó một chút chính là nhìn thấu Xích Thiên Ca thiên phú.

Lâm Hàn không có lãng phí thời gian, lập tức lên tiếng nói: "Mục tiêu của ta là này mật tàng bên trong Đế Long Cốt, chúng ta tách ra hành động, từng người tìm kiếm cơ duyên tạo hóa."

"Được."

Xích Thiên Ca cùng Đại Hoàng Cẩu đều là gật gật đầu.

Hiển nhiên, bọn họ tiến nhập đại dương này mật tàng bên trong, đều là muốn phải tìm được một ít thuộc về cơ duyên của mình tạo hóa.

Bạch!

Lâm Hàn chân đạp Súc Địa Thành Thốn không gian bộ pháp, hướng về mật tàng chỗ sâu không gian nhanh chóng chạy đi.

Hắn giờ khắc này vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, nhất thời đối với Đế Long Cốt cảm ứng, tăng cường gấp mấy trăm lần.

Chỉ là nháy mắt, Lâm Hàn chính là phát hiện Đế Long Cốt vị trí khu vực.

Sau nửa canh giờ, làm Lâm Hàn vượt qua tầng tầng ngăn cản, như là sát trận, đầm lầy, con rối chiến binh chờ hung hiểm chi địa, rốt cuộc đã tới một vùng tăm tối vô tận dưới nền đất đại địa.

Phương xa, liên miên màu đen núi cao, một cái ngang qua vùng đất vạn trượng long cốt, trắng hếu một mảnh, tràn ngập chấn động, nằm ở núi non trùng điệp trong đó.

"Đây chính là Đế Long Cốt!"

Lâm Hàn ánh mắt mang theo một phần chấn động.

Hắn đứng ở đó liên miên vạn trượng cự long hài cốt trước, chỉ cảm thấy một loại tang thương, bi thương khí, tỏ khắp toàn bộ đất trời, để người cảm giác sâu sắc nhỏ bé tâm ý.

"Không biết là cái nào thời đại Đế Long Cốt."

Lâm Hàn thầm nghĩ.

Bất quá nghe Long Nhất cùng Long Nhị lúc trước từng nói, này Đế Long Cốt, chính là Hải Thần Cung đệ nhất đời Hải Thần để lại hài cốt.

Mà Hải Thần Cung, nhưng là Minh Cổ đời đời lưu truyền xuống hải vực thế lực bá chủ.

Nói cách khác, này là Đế Long Cốt, chín phần mười độ khả thi, là Minh Cổ thời đại Đế Long Cốt.

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, lập tức nháy mắt đạp bước hướng về cái kia Đế Long Cốt đi đến.

"Vù!"

Vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, một loại kinh khủng long uy, nháy mắt từ trên thân Lâm Hàn ầm ầm bạo phát.

Trong người hắn, dĩ nhiên tuôn ra một cái vạn trượng màu vàng cự long bóng mờ, bay lượn cửu tiêu bên trên.

"Rào!"

Màu vàng cự long há to miệng rộng, trực tiếp đem cái kia nằm ở núi non trùng điệp giữa vạn trượng Đế Long Cốt, cho nuốt vào trong miệng.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Núi cao rung động, mặt đất rung chuyển, vô số cổ thụ chọc trời gãy đoạn, vạn ngàn yêu thú hét thảm.

Nguy nga thương mang vạn trượng Đế Long Cốt, từ đại địa bên trên trôi nổi, bị màu vàng cự long nuốt hết, nháy mắt biến thành một bộ cao cỡ một người màu trắng hài cốt, sáp nhập vào Lâm Hàn trong thân thể.

"Oanh!"

Chỉ là nháy mắt, một luồng khổng lồ mênh mông khủng bố Long lực, trực tiếp ở Lâm Hàn trong cơ thể nổ ra.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, toàn bộ người như ma như yêu, điên cuồng vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, dung hợp cái kia tiến vào vào bên trong cơ thể Đế Long Cốt, điên cuồng rút lấy trong đó Long lực, hòa vào máu của mình cùng thịt, thần cùng hồn bên trong.

Trong lúc nhất thời, này mảnh hắc ám phía chân trời bên dưới, tràn đầy rung trời Long Ngâm cùng rít gào.

. . .

. . .

Sau ba ngày.

Mảnh này Hắc Thiên phía chân trời bao phủ mật tàng nơi sâu xa, đi tới một đám người.

Cái kia là một vị vị khí vũ hiên ngang nam tử trẻ tuổi cùng phong thái tuyệt đại cô gái tuyệt sắc.

Bọn họ, đều là vùng biển này vực bên trong nhất lưu thiên kiêu.

"Nghe nói không, Hải Thần Cung Thánh nữ Nam Cung Kính Nguyệt, bị Kim Nhật Liệt vây ở mật tàng nơi sâu xa, tựa hồ là vì tranh cướp Hải Thần truyền thừa."

"Kim Nhật Liệt, đây chính là Khổng Tước Vương đệ tử chân truyền, chính là này một mảnh Vô Tận Hải Vực đỉnh cấp thiên kiêu, thực lực mạnh mẽ khủng bố."

"Một vị Bán Thánh đệ tử, tự nhiên là nắm giữ tuyệt thế phong hoa, hơn nữa, trong tay hắn có nắm Khổng Tước Vương tế luyện một vị cấm khí Khổng Tước Linh, đem Nam Cung Kính Nguyệt vị này Hải Thần Cung Thánh nữ, trấn áp liên tục bại lui."

. . .

Đám người kia cùng nhau đi tới, nghị luận sôi nổi.

"Người nọ là ai?"

Đột nhiên, trong đám người này, một vị mạo mỹ cô gái trẻ duỗi ra một căn ngón tay như bạch ngọc, chỉ về cách đó không xa quần sơn trong đó ngồi thẳng một cái thanh sam người thanh niên trẻ.

"Muốn biết người này là ai, trực tiếp hỏi hắn chính là."

Này đám hải vực Yêu tộc thiên kiêu bên trong, người cầm đầu, là một người mặc kim văn áo bào, gánh vác một thanh trường kiếm màu vàng óng nam tử trẻ tuổi.

Hắn dáng người anh vĩ, mặt như đao tước, một đôi con ngươi màu vàng óng, mang theo lạnh lẻo khiếp người, ở trên cao nhìn xuống, nói: "Tiểu tử, ngươi là ai, trả lời ta."

Bất quá, cái kia thanh sam người thanh niên trẻ, vẫn như cũ ngồi khoanh chân trên mặt đất, nhắm hai mắt, tựa hồ bừng tỉnh chưa phát hiện.

"Càn rỡ!"

Kim văn áo bào nam tử đột nhiên quát lạnh một tiếng, hắn đại vươn tay ra, gánh vác kim kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ, bị hắn nắm chặt.

"Vù!"

Một vòng màu vàng mặt trời nhỏ ở trên lưỡi kiếm phun trào, tỏa sáng màu vàng phong mang, mang theo sát ý, nháy mắt chém về phía ngồi khoanh chân trên mặt đất thanh sam người thanh niên trẻ.

"Coong!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, cái kia vốn là ngồi khoanh chân trên mặt đất thanh sam người thanh niên trẻ, đột nhiên duỗi ra hai ngón tay, tựa như tia chớp, kẹp lấy chuôi này kim kiếm.

"Cái gì? !"

"Hai ngón tay kẹp lấy đại sư huynh bản mệnh chiến binh? !"

"Này, làm sao có khả năng!"

Thấy cảnh này, kim văn áo bào nam tử sau lưng một đám nam nữ trẻ tuổi, đều là mạnh mẽ địa kinh hô thành tiếng.

"Tiền bối, tha mạng."

Kim văn áo bào nam tử thấy vậy, trong lòng cũng là kinh hãi gần chết.

Lâm Hàn chậm rãi trợn mở hai con mắt, hai đám Liệt Nhật giống như màu vàng chùm sáng, ở ánh mắt của hắn nơi sâu xa phun trào.

Hắn nhìn chằm chằm trước mặt kim văn áo bào nam tử, chậm rãi xuất khẩu, nói: "Nói cho ta một chuyện, ta thả ngươi đi."

"Tiền bối mời nói!"

Kim văn áo bào nam tử không còn nữa mới vừa cao ngạo, mà là lập tức lấy lòng cười nói.

"Vừa nãy trong miệng các ngươi Hải Thần Cung Thánh nữ, Nam Cung Kính Nguyệt, nàng lúc này, bị nhốt ở nơi nào?"

Lâm Hàn trong miệng, chậm rãi phun ra một câu, trong ánh mắt, đột nhiên thả ra một đạo kinh thiên hàn ý.Chương 971: Vạn trượng bạch cốt
Làm Lâm Hàn cùng Đại Hoàng Cẩu đi tới cái kia cổ linh trận phía trước thời điểm.

Đại Hoàng Cẩu trong bóng tối lên tiếng, nói: "Lâm Hàn tiểu tử, ngươi xác định, ngươi có thể đủ ở trong nửa canh giờ đem trận này phá tan?"

Lâm Hàn gật gật đầu, bí mật truyền âm, nói: "Chỉ cần ngươi và ta liên hợp, trong vòng nửa canh giờ đem phá tan, không phải là cái gì việc khó."

"Vù!"

Dứt tiếng, Lâm Hàn đạp bước đi tới cái kia linh trận phía trước nhất.

Hắn đứng chắp tay, mi tâm chỗ, mở ra một cái khe, trong đó, ầm ầm phun trào ra một luồng mạnh mẽ vô cùng màu trắng thần quang, giống như một vòng màu trắng đại nhật, nháy mắt chiếu bắn tới cái kia cổ linh trận trên.

"Vù!"

Chỉ là nháy mắt, toàn bộ cổ linh trận vận chuyển cùng kết cấu bên trong, như là cơ thể con người từng cái từng cái mạch lạc, trực tiếp rõ ràng xuất hiện ở Đại Hoàng Cẩu trong tầm mắt.

"Linh Nguyên Chi Mâu."

Lâm Hàn lúc này kích phát, tự nhiên là có thể rình vạn vật bản nguyên chi linh Linh Nguyên Chi Mâu.

Chỉ cần mở ra này con ngươi, liền có thể nhìn ra bất kỳ có linh lực bản nguyên.

"Đại Hoàng Cẩu, phá mở đi."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Được."

Đại Hoàng Cẩu một đôi chó ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Hiển nhiên, đối với Lâm Hàn loại này thủ đoạn nghịch thiên, Đại Hoàng Cẩu vị này chuyển thế Cẩu Đế, đều là cảm thấy vô cùng khó mà tin nổi.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Đại Hoàng Cẩu duỗi ra màu đen vuốt chó, quay về hư không liên tục nhấn, từng đạo từng đạo màu đen thần quang cột nhất thời từ hắn vuốt chó bên trong bắn mạnh mà ra, nháy mắt xé rách trường không.

"Oành!"

"Oành!"

Từng cái từng cái bị Linh Nguyên Chi Mâu chiếu bắn ra mắt trận, bị Đại Hoàng Cẩu cái kia vuốt chó bên trong bạo nổ bắn ra thần bí sức mạnh cho đánh nát.

"Rào!"

Làm cái cuối cùng mắt trận bị đánh nát nháy mắt.

Toàn bộ cổ linh trận, nháy mắt ầm ầm phá nát.

"Sư tôn!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn lập tức truyền âm kêu lên.

"Cheng!"

Một luồng tài năng tuyệt thế, đột nhiên ở trong hư không bạo phát, Xích Thiên Ca nháy mắt hóa thành một đạo màu đỏ thẫm ánh kiếm, trực tiếp đem Lâm Hàn cùng Đại Hoàng Cẩu, nháy mắt nắm lấy, xông vào hải nhãn chỗ sâu hải dương mật tàng bên trong.

"Hai vị đại sư quả nhiên có hậu chiêu."

Hải Thần Cung một đám cường gi