Chương 655: Diễn kịch
Xích Giao Hồn Hoàng hơi kinh ngạc, nói: "Bản tọa Thập tam đệ tử con trai độc nhất, Mục Thần?"

Đối với cái này cái Mục Thần, Xích Giao Hồn Hoàng có chút ấn tượng.

Hơn hai mươi năm trước, bởi vì tư chất vấn đề, Xích Giao Hồn Hoàng đem chính mình Thập tam đệ tử đánh đuổi sau, chính là không có gặp lại được chính mình vị này bất thành khí đệ tử.

Bất quá, chính mình vị này Thập tam đệ tử, ở Bắc Hải Thành thành lập Tà Kiếm Tông, ở Nhân tộc cùng Yêu tộc giao giới địa vực buôn bán nô lệ, đúng là hàng năm cho hắn Xích Giao Hồn Hoàng Thi Ma Sơn cung cấp không ít của cải cùng tài nguyên.


Mục Thần, từ bối phận có lợi, có thể nói là Xích Giao Hồn Hoàng đồ tôn.

Xích Giao Hồn Hoàng có chút kỳ quái, tiểu tử này không phải một cái công tử bột sao, không ở Bắc Hải Thành bên trong hưởng Thanh Phúc, chạy đến hắn ở đây làm gì?

Bất quá đón lấy cửu đệ tử Tuyết U đem một khối sao chép tin tức ngọc phù giao cho Xích Giao Hồn Hoàng, nói: "Đây là cái kia Mục Thần cho ta."

Xích Giao Hồn Hoàng điều tra một phen, chính là vẻ mặt hơi đổi, hiểu tất cả.

"Mười tam sư đệ chết rồi, Tà Kiếm Tông bị diệt."

Tuyết U lên tiếng nói rằng, trong trẻo lạnh lùng trong thanh âm, không mang theo bất luận cảm tình gì, tự hồ chỉ là ở máy móc trả lời một vấn đề.

Xích Giao Hồn Hoàng ánh mắt có một tia âm trầm, nói: "Là ai làm?"

Hắn cái này Thập tam đệ tử tuy rằng tư chất không được, nhưng buôn bán nô lệ nhưng là một tay hảo thủ, hàng năm Thi Ma Sơn từ Tà Kiếm Tông bên trong, không biết có thể mò bao nhiêu dầu nước.

Nhưng bây giờ, Tà Kiếm Tông bị người diệt rơi mất.

Xích Giao Hồn Hoàng tự nhiên là có chút âm trầm, trên người tỏa ra từng tia một sát ý lạnh như băng.

Tuyết U mặt lồng phủ một lớp vải che mặt, trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp hơi lóe lên, nói: "Căn cứ tin tức báo, mười tam sư đệ con trai độc nhất Mục Thần, to gan lớn mật, bắt được không ít Hải Thần Cung nữ đệ tử, làm nữ nhân, nô, chọc Hải Thần Cung ở Bắc Hải Thành bên trong thế lực, kết quả Tà Kiếm Tông bị diệt, mười tam sư đệ bị giết, bất quá Mục Thần, nhưng là trở về từ cõi chết, đi tới Thi Ma Sơn."

Nói đến Mục Thần thời điểm, Tuyết U tuy rằng ngữ khí không gợn sóng, nhưng có thể nhìn thấy, cặp kia mỹ lệ tuyệt luân lành lạnh trong con ngươi, nhưng là xẹt qua một tia không dễ phát giác căm ghét.

Mục Thần loại này triệt đầu triệt đuôi công tử bột cùng thiếu niên hư, phẩm hạnh không đoan, háo sắc phong lưu, là nhất để Tuyết U xem thường.

Nàng sở dĩ tới đây bẩm báo, chủ yếu vẫn là nhìn tại chính mình mười tam sư đệ mặt mũi của.

Nếu không, Tuyết U e sợ căn bản chẳng muốn bẩm báo, trực tiếp đem Mục Thần cho đánh ra Thi Ma Sơn.

Phía trên cung điện, Xích Giao Hồn Hoàng nghe được tin tức này, đặc biệt là "Hải Thần Cung" này ba chữ, để hắn đầu lông mày đột nhiên vừa nhíu, trong lòng âm trầm, tiêu tán mấy phần.

"Bắt lấy Hải Thần Cung nữ đệ tử làm nữ nhân, nô? Thực sự là hoang đường!"

Xích Giao Hồn Hoàng lạnh lùng lên tiếng, nói: "Cho tiểu tử kia mười vạn linh tinh, để hắn cút."

Chuyện cười, Hải Thần Cung loại nào quái vật khổng lồ, đừng nói hắn Xích Giao Hồn Hoàng, chính là Thi Diêm Điện điện chủ, đều là không dám trêu chọc vị này hải vực cự đầu thế lực.

"Vâng, sư tôn."

Tuyết U con mắt lành lạnh, gật gật đầu, muốn đi xuống.

Nhưng vào lúc này, vẫn đứng không lên tiếng Dạ Kiêu, âm lệ ánh mắt lóe lên, đột nhiên lên tiếng: "Chờ một chút."

Tuyết U ánh mắt hơi động, lạnh nhạt nói: "Tam sư huynh còn có lời gì muốn nói sao?"

Xích Giao Hồn Hoàng cũng là nhìn về phía Dạ Kiêu, nói: "Dạ Kiêu, ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng liền có thể."

Dạ Kiêu quay về Xích Giao Hồn Hoàng ôm quyền, khóe miệng lộ ra một tia thần bí ý cười, nói: "Ta nghe nói, mười tam sư đệ vị này con trai độc nhất, có thể không phải người bình thường."

"Một cái háo sắc công tử bột thôi."

Tuyết U trong trẻo lạnh lùng âm thanh từ tuyết khăn che mặt trắng bên trong truyền ra, mang theo một phần xem thường.

Dạ Kiêu lắc lắc đầu, nói ra một câu để Xích Giao Hồn Hoàng ánh mắt vui vẻ, "Cái kia Mục Thần, được xưng Tà Kiếm công tử, Tiên Thiên thức tỉnh một loại cực kỳ cường đại đặc thù tính chất đặc biệt, gọi là Tiên Thiên kiếm thể, dù cho trong ngày thường hoang dâm vô độ, nhưng dựa vào phần này mạnh mẽ tư chất, vẫn ở chỗ cũ tuổi còn trẻ, liền bước chân vào Hóa Long cảnh hai tầng, tiến nhập Đại Tấn Chân Long Bảng trước bảy mươi ba vị."

"Tiên Thiên kiếm thể? Hóa Long cảnh hai tầng? Chân Long Bảng thứ bảy mươi ba vị?"

Xích Giao Hồn Hoàng tựa hồ hết sức hài lòng, nói: "Xác thực bất phàm, không nghĩ tới ta mười ba đồ nhi chính mình tư chất cực sai, nhưng là sinh một cái như vậy hảo nhi tử."

Tuyết U hiển nhiên cũng không nghĩ tới, cái kia Bắc Hải Thành công tử bột thiếu niên hư, dĩ nhiên thức tỉnh rồi trong truyền thuyết Tiên Thiên kiếm thể, nhưng nàng như cũ ánh mắt xem thường, thậm chí là mang theo một phần căm ghét, "Thượng thiên thực sự là ân sủng sai rồi người."

Tiên Thiên kiếm thể, đây là một loại thập phần cường đại thể chất, liền ngay cả Xích Giao Hồn Hoàng, đều là không thể không bắt đầu coi trọng.

Trên mặt hắn âm trầm vẻ mặt tản đi, nhìn về phía Dạ Kiêu, mang theo một phần không rõ ý tứ hàm xúc, tựa hồ ở hỏi thăm cái gì.

Dạ Kiêu nhếch miệng lên một tia độ cong, nói: "Sư tôn, tiểu tử này mặc dù là một công tử bột, nhưng sự cường đại của hắn tư chất, nhưng là không thể phủ nhận, có lẽ, tiến nhập Táng Hồn Cung nhiệm vụ, có thể để hắn làm."

Xích Giao Hồn Hoàng gật gật đầu, cười nói: "Bản tọa cũng nghĩ như vậy."

Tuyết U thấy vậy, cắn mở miệng Ngân Nha, đột nhiên nói: "Sư tôn, loại này tuyệt mật nhiệm vụ, lẽ nào cứ như vậy giao cho một cái háo sắc công tử bột thiếu niên hư đi làm?"

Xích Giao Hồn Hoàng lắc lắc đầu, uy nghiêm đôi trong mắt lóe lên đa mưu túc trí, nói: "Đồ háo sắc, công tử bột thiếu niên hư. . . Hừ, loại này người, mới dễ dàng nhất khống chế, chỉ cần cho hắn đầy đủ sắc đẹp cùng của cải, hoặc là quyền lợi, hắn liền có thể khăng khăng một mực vì bản tọa bán mạng."

Tuyết U nghe này, trầm mặc xuống.

Dạ Kiêu xoay người, hướng về bên ngoài đại điện cất cao giọng nói: "Để Mục Thần đi vào."

Không tới chốc lát, Lâm Hàn biến ảo thành Tà Kiếm công tử Mục Thần, từ bên ngoài đại điện đi vào.

Lập tức tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, hắn cả người huyết bào rách rách rưới rưới, trong tay nắm một thanh Mặc Ngọc chế tạo đoạn kiếm, lảo đảo, liên tục lăn lộn, đi tới Xích Giao Hồn Hoàng chân một bên, trừu khấp nói: "Sư tổ, lão nhân gia ngài rốt cục chịu gặp ta, cha ta, còn có toàn bộ Tà Kiếm Tông chết thật tốt thảm, ngài thực lực cái thế, quyền uy quảng đại, nhất định phải cho cha ta báo thù a."

Lâm Hàn lúc này bộ dáng thê thảm cùng trên người trọng thương, cũng không phải là giả vờ giả vịt.

Vì lừa dối, không cho tất cả mọi người đa nghi tâm tư, hắn đi tới nơi này Thi Ma Sơn trước một ngày, để tiểu Bạch tận ra tay toàn lực, đem mình đả thương, thậm chí là liền Mặc Ngọc trường kiếm chuôi này Bán Thánh binh, đều là bị Lâm Hàn nhẫn tâm cho gãy đoạn, làm bộ trở về từ cõi chết dáng dấp.

Không thể không nói, Lâm Hàn giả bộ rất giống, liền ngay cả Tuyết U nhìn "Mục Thần" cái kia máu me khắp người, tóc tai bẩn thỉu bộ dáng thê thảm, đều là đôi mắt đẹp xẹt qua một tia không đành lòng, quay người sang.

Xích Giao Hồn Hoàng đương nhiên sẽ không nói chính mình e ngại Hải Thần Cung, hắn đem Lâm Hàn biến ảo Tà Kiếm công tử nâng dậy đến, trầm giọng nói: "Mục Thần, ngươi yên tâm, việc này, bản tọa sẽ điều tra kỹ, đến thời điểm nhất định trả ngươi một cái công đạo."

Trong lời nói, đầy là đối với Tà Kiếm công tử coi trọng.

Tình cảnh này, đúng là Lâm Hàn bất ngờ.

Hắn nghi ngờ trong lòng, này Xích Giao Hồn Hoàng, nhưng là một cái không có tình người cáo già, từ hơn hai mươi năm trước đuổi hắn đi Thập tam đệ tử liền có thể dòm ngó một đốm.

Nhưng hôm nay, hắn vì sao đối với mình, xác thực tới nói, đối với Tà Kiếm công tử Mục Thần, vì sao tốt như vậy, thậm chí là tự mình đỡ hắn dậy.

Tuyệt đối có ma!

Bất quá, Lâm Hàn vào lúc này vai trò là Tà Kiếm công tử Mục Thần cái này công tử bột, hắn tự nhiên là lộ ra thụ sủng nhược kinh vẻ mặt, nói: "Đa tạ sư tổ! Đa tạ sư tổ!"

Nhìn thấy "Mục Thần" tin là thật, đứng ở một bên, bất kể là Tam đệ Tử Dạ Kiêu, vẫn là cửu đệ tử Tuyết U, hai người đều là âm thầm lắc lắc đầu.

Bọn họ mười tam sư đệ, loại nào khôn khéo, từ hắn ở Bắc Hải Thành bên trong sáng tạo Tà Kiếm Tông liền có thể biết một, hai, nhưng kết quả, nhưng là sinh một cái như vậy ngu xuẩn công tử bột nhi tử.

Bất quá, lão thiên đối với Mục Thần rất tốt, ban tặng hắn một cái Tiên Thiên kiếm thể, để Dạ Kiêu cùng Tuyết U, đều cũng có loại hoa nhài cắm bãi cứt trâu cảm giác.

Nếu là bọn họ nắm giữ Tiên Thiên kiếm thể, đừng nói Hóa Long cảnh hai tầng, chính là Hóa Long cảnh đỉnh cao, thậm chí là Thánh cảnh, bọn họ cũng đã sớm bước chân vào.

Tiên Thiên kiếm thể, loại này mạnh mẽ hiếm thấy thể chất, không phải là nói chơi, có tiềm lực khủng bố cùng uy năng.

Mà Xích Giao Hồn Hoàng sở dĩ đối với Mục Thần tốt như vậy, chính là nhìn trúng hắn Tiên Thiên kiếm thể tiềm chất.

Nếu không, một cái không có bất kỳ giá trị lợi dụng tiểu bối, Xích Giao Hồn Hoàng tuyệt đối gặp cũng sẽ không gặp Mục Thần một mặt.

"Ngươi đau mất chí thân, sau lưng môn phái cũng hủy hoại trong một ngày, trước tiên ở bản tọa ở đây ở một đoạn thời gian, đem thương thế dưỡng cho tốt lại nói."

Xích Giao Hồn Hoàng hòa ái dễ gần, nhìn Lâm Hàn biến ảo Tà Kiếm công tử.

Bất quá, Lâm Hàn vào lúc này trên mặt là một bộ cảm kích chảy nước mắt vẻ mặt, nhưng lén lút, nhưng là đột nhiên cảnh giác.

Hắn phát hiện, Xích Giao Hồn Hoàng lúc này không lưu dấu vết, đang dùng hắn khổng lồ hồn lực, thâm nhập thân thể của chính mình bên trong, tựa hồ đang dò xét cái gì.

"Thực sự là cái cáo già."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới một tiếng, điều động trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, che đậy mình chân thực khí tức, Thái Cổ Long Đế Quyết sức mạnh, cũng là chậm rãi vận chuyển, đem Tiên Thiên kiếm thể sức mạnh, thả ra ngoài.

"Không sai, đúng là trăm năm khó gặp Tiên Thiên kiếm thể, hơn nữa tu luyện Thái Âm huyết hồn công, cũng là bước vào một cái cao cấp độ sâu, chỉ cần hơi thêm bồi dưỡng, không hẳn không thể cùng những Táng Hồn Cung kia đỉnh cấp thiên tài phân cao thấp."

Xích Giao Hồn Hoàng phát hiện Tà Kiếm công tử tư chất, so với hắn nhất là vừa ý dài Tôn Sách còn cường đại hơn mấy lần, nhất thời đại hỉ lên tiếng, cũng trong bóng tối thu hồi dò xét hồn lực.

Lâm Hàn ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cũng còn tốt, tất cả thuận lợi.

Phải biết, này Xích Giao Hồn Hoàng, nhưng là sánh ngang võ đạo Thánh cảnh bên trong cường giả, muốn muốn lừa bịp hắn, hơi bất cẩn một chút, chính là lộ ra chân tướng, bị nháy mắt tiêu diệt.

Nhưng Lâm Hàn chuẩn bị vô cùng sung túc, càng là có thêm bảy mươi hai vô tướng biến loại này đã biến mất ở trong dòng sông lịch sử cổ lão biến ảo bí thuật giúp đỡ, thành công lừa gạt Xích Giao Hồn Hoàng cùng một đám Thi Diêm Điện người.

Sau đó, Lâm Hàn chiếm được Xích Giao Hồn Hoàng ban thưởng một ít khôi phục thương thế linh đan diệu dược, ở một trận cảm kích chảy nước mắt bên trong, Lâm Hàn rời đi toà này ám kim đại điện.

Bên trong cung điện, Tuyết U trầm mặc chốc lát, nói: "Sư tôn, này Mục Thần, vừa nhìn cũng biết là cái kia loại người tham sống sợ chết, sư tôn thật muốn phái hắn đi Táng Hồn Cung, tra xét Táng Hồn Trủng bên trong bí mật?"

Xích Giao Hồn Hoàng vừa nãy đối mặt Tà Kiếm công tử cái kia loại trưởng bối giống như nụ cười đã biến mất, mà là một lần nữa trở nên uy nghiêm cùng lạnh lùng, thanh âm hắn không tình cảm chút nào, nói: "Rất sợ chết người, tốt nhất khống chế, hơn nữa, tiểu tử này khí vận rất tốt, thật sự thức tỉnh rồi trong truyền thuyết Tiên Thiên kiếm thể, Tuyết U, ngươi trước quan sát tiểu tử này một quãng thời gian, lúc cần thiết thăm dò một hồi hắn, bản tọa luôn cảm thấy tiểu tử này trên người có điểm không đúng."

Xích Giao Hồn Hoàng chính là một cái sống hơn trăm năm cáo già, Lâm Hàn mới vừa diễn kịch, cũng không có để hắn hoàn toàn yên tâm, Xích Giao Hồn Hoàng nhìn về phía Dạ Kiêu, nói: "Ngươi cùng của ngươi mười tam sư đệ quen thuộc nhất, ngươi đi một chuyến Bắc Hải Thành, điều tra một hồi vừa nãy Mục Thần tiểu tử kia nói là thật hay không."

"Vâng, sư tôn."

"Vâng, sư tôn."

Theo hai đạo hưởng ứng nói tiếng, Dạ Kiêu cùng Tuyết U thân ảnh, biến mất ở bên trong cung điện.Chương 655: Diễn kịch
Xích Giao Hồn Hoàng hơi kinh ngạc, nói: 