Chương 852: Ngàn năm bất hủ, Phật tăng kim thân
"Huynh đệ, ngươi đây có thể hỏi đúng người."

Nghe được Lâm Hàn yêu cầu, nam tử trẻ tuổi kia nhất thời cười đem cái kia mấy khối linh tinh cho bỏ vào trong túi, tùy tiện nói: "Bây giờ, bốn viên Minh Cổ chìa khoá, phân biệt ở Ma Thiên Châu, Liệt Thiên Châu, Huyền Vũ Thánh Châu cùng một người tên là Lâm Hàn kỳ tài khoáng thế trong tay."

"Ma Thiên Châu vẫn còn có một viên Minh Cổ chìa khoá?"

Lâm Hàn nghe này, ngược lại có chút kinh ngạc.


Hắn không nghĩ tới, chính mình đem cái viên này Minh Cổ chìa khoá từ Ma Thiên Châu chúng cường giả trong tay cướp đoạt mà đi, bọn họ có có thể được một viên chìa khoá.

Xem ra, này Ma Thiên Châu, không hổ là Nam Vực đứng đầu mấy cái cao cấp đại châu một trong, gốc gác, không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Lần trước chính mình mặc dù có thể bình yên vô sự rời đi, xem ra cũng là bởi vì Ma Thiên Châu chân chính cường giả đỉnh cao, không ở cái kia Ma Thiên Thành bên trong.

Rất có thể, ngày đó chính mình đạp bước đến cái kia Ma Thiên Thành thời điểm, này Ma Thiên Châu cường giả đỉnh cao, đang bên ngoài chinh chiến, tranh cướp mặt khác một viên Minh Cổ chìa khoá.

"Đa tạ."

Lâm Hàn ôm quyền, lập tức xoay người trực tiếp rời đi.

Biết được thứ mà chính mình cần, Lâm Hàn tự nhiên không muốn lãng phí thời gian.

Ra Thiên Tri Lâu sau, Lâm Hàn đi tới một chỗ bốn bề vắng lặng hẻo lánh địa vực, mở ra trong tay hộp gấm kia.

Trong hộp gấm, bày đặt một tấm da thú tạo nên địa đồ.

Trên bản đồ, có nhiều cái điểm đỏ.

"Này chút hết sức đánh dấu đi ra điểm đỏ, phải là chung quanh đây đại địa thượng cổ lão cường giả ngã xuống hoặc tọa hóa di tích đất, hơn nữa, là không có bị khai phá qua."

Lâm Hàn thầm nghĩ.

. . .

Nửa tháng sau, một chỗ cổ mộc cao ngất, tiếng thú gào rít gào thiên địa mãng trong rừng.

Bạch!

Một đạo cả người quấn ở trong hắc bào bóng người, gánh vác một cây cực kỳ khoa trương kim văn hắc thiết đại thương, đạp bước mà tới.

"Không nghĩ tới, tổng cộng ba cái di tích, trước hai cái, đều là bị người nhanh chân đến trước."

Lâm Hàn thanh âm, tự màu đen kia đấu bồng hạ vang lên, mang theo một phần bất đắc dĩ.

"Này Thiên Tri Lâu, một chút cũng vô căn cứ."

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong, cũng là lên tiếng nói rằng.

Lâm Hàn nhìn về phía mảnh này rừng rậm nơi, lập tức rù rì nói: "Đây là cuối cùng một chỗ di tích nơi ở, hi vọng không để cho ta thất vọng nữa. . ."

Nửa ngày sau, Lâm Hàn căn cứ bản đồ trong tay, đi tới một chỗ đổ nát chùa miếu cổ trước.

Căn cứ trong bản đồ ghi chép, này chùa miếu cổ bên trong, có một vị đắc đạo cao tăng kim thân, trải qua ngàn năm mà không hủ, vô cùng quý giá.

Chỉ là này chùa miếu cổ bên trong, hoang phế quá lâu, có một đầu cực kỳ cường đại ác thú chiếm giữ ở đây.

Bởi vậy, lúc này mới vẫn không người nào dám tới nơi đây, cướp đoạt cái kia đắc đạo cao tăng kim thân.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn đang chuẩn bị tiến vào trước cái kia chùa miếu cổ điều tra một chút tình huống thời điểm.

Bạch!

Hắn đột nhiên cảm ứng được khí tức gì, lập tức thân thể hơi động, nháy mắt chính là biến mất ngay tại chỗ.

Mà hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

Bạch! Bạch!

Hai bóng người, từ trời cao giáng lâm, cũng là đạp bước ở cái kia chùa miếu cổ cửa trước.

Đây là một nam một nữ hai bóng người.

Nam tử có trung giai Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, toàn thân áo trắng, tư thế oai hùng kiên cường, mặt như đao tước, con mắt cực kỳ ác liệt, như là hai thanh dao, có thể xé rách tất cả, lộ ra vênh váo hung hăng.

Còn cô gái kia, nhưng là tướng mạo hết sức bình thường, vóc người cũng là bình thường không có gì lạ, nhưng trên người khí tức gợn sóng, nhưng là vô cùng mãnh liệt, dĩ nhiên là một vị cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

"Quả nhiên không thể nhìn mặt mà bắt hình dong. . ."

Hai người này, hiển nhiên đều không phải là hạng đơn giản, rất có thể, đến từ một cái nào đó cao cấp đại châu.

Lâm Hàn ẩn núp trong bóng tối, thu lại khí tức, yên lặng nhìn tất cả những thứ này.

Tuy rằng đột nhiên phủ xuống hai cường giả, tựa hồ đối với cái kia chùa miếu cổ bên trong Phật tăng kim thân cũng có hứng thú.

Nhưng để Lâm Hàn vẫn là cảm thấy vui chính là, xem ra, này chùa miếu cổ, sẽ không có có bị người nhanh chân đến trước quá.

Nếu không, hắn liền thật sự không công chạy nửa tháng lâu dài.

"Long Ma Cự Nhân, ngươi cảm ứng được khí tức của chúng ta, còn không ra đánh một trận? Cái kia Phật tăng ngàn năm bất hủ kim thân, ngươi chiếm đoạt nhiều năm như vậy, hấp thu trong đó phật lực, áp chế ma tính, cần phải cũng áp chế gần đủ rồi, cái kia kim thân quý giá như thế, ở trong tay ngươi đơn giản là phung phí của trời, xác thực cũng nên thay đổi chủ."

Đột nhiên, cái kia khuôn mặt thông thường cô gái trẻ lên tiếng, tuy là nữ tử, nhưng trong lời nói, nhưng tràn đầy bá đạo hung hăng tâm ý, để người có một loại cân quắc không thua kém bực mày râu cảm giác.

"Đùng!"

"Đùng!"

"Đùng!"

Hầu như ở nơi này cô gái trẻ tiếng nói rơi xuống nháy mắt, cổ xưa rách nát chùa miếu nơi sâu xa, dĩ nhiên vang lên từng trận phảng phất trống trận tiếng nổ ầm.

Lập tức, ở Lâm Hàn hơi co rụt lại trong con ngươi, chùa miếu cổ bên trong, chậm rãi đi ra một đầu có chừng trăm mét cao lớn màu đen người khổng lồ.

Này màu đen người khổng lồ, có Ma Viên giống như thân thể khổng lồ, nhưng đầu lâu, nhưng là một viên to lớn dữ tợn, tràn ngập uy nghiêm màu đen đầu rồng.

"Loại này ác thú, chính là rừng rậm bên trong bá chủ cấp bậc ác thú, gọi là Long Ma Cự Nhân."

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong âm thầm lên tiếng nói.

Lâm Hàn ánh mắt mang theo nghiêm nghị, gật gật đầu.

Này Long Ma Cự Nhân, trên người khí tức, tuyệt đối có cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh đáng sợ tu vi.

Ngoài ra, loại này ác thú, trong cơ thể chất chứa ma thú bản nguyên, ở này Minh Cổ chiến trường bên trong Ma Giới cao cấp năng lượng dưới sự thử thách, tuyệt đối có siêu ra bản thân tu vi vài lần khủng bố sức chiến đấu.

"May là hai người này đến, nếu không ta vừa nãy nếu như tùy tiện tiến nhập, e sợ sẽ bị này Long Ma Cự Nhân một cái tát đập chết."

Lâm Hàn khóe miệng hơi co quắp một cái.

Hắn vào lúc này, lần thứ hai thầm mắng cái kia Thiên Tri Lâu đơn giản là quá hố.

Trên bản đồ cũng không nói rõ ràng, này chùa miếu cổ bên trong ác thú, rốt cuộc là vật gì.

Nếu như biết được là Long Ma Cự Nhân, Lâm Hàn làm sao cũng biết làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đến săn giết Long Ma Cự Nhân, cướp đoạt cái kia ngàn năm bất hủ Phật tăng kim thân.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

"Nhân loại, từ đâu tới đây, trở về nơi đó, ở đây, không phải là địa phương các ngươi nên tới."

Long Ma Cự Nhân hiển nhiên có thần trí, lúc này cái kia một đôi lóng lánh hắc quang uy nghiêm rồng mắt, bắn quét người thanh niên trẻ cùng cô gái trẻ một chút, nhất thời lên tiếng nói rằng.

Thanh âm kia, như sấm tiếng kêu nổ vang, để người màng tai chấn động, hầu như muốn nứt mở, tràn ra huyết dịch.

"Long Ma Cự Nhân, ma tính của ngươi, cần phải đã sớm chế trụ, không cần cái kia Phật tăng kim thân, hiện tại ngươi tốt nhất bé ngoan đem bộ kia Phật tăng kim thân giao ra đây, nếu không, ta không chỉ có hủy đi nơi ở của ngươi, còn sẽ đem ngươi rút ra da rút gân, bán được trong thành trì, nói vậy, cũng có thể kiếm lấy không ít linh tinh."

Cô gái trẻ bên cạnh, cái kia y quan thắng tuyết nam tử vầng trán xẹt qua một tia tàn khốc, đột nhiên quát lạnh.

"Càn rỡ! Cái kia Phật tăng kim thân, đối với bản tọa còn có to lớn tác dụng, các ngươi là vật gì, cũng dám rình bản tọa bảo vật?"

Long Ma Cự Nhân tính tình cực kỳ táo bạo, một lời không hợp, chính là nháy mắt ra tay.

Nó cái kia quạt hương bồ đại ma chưởng, cứng rắn như thần bằng sắt tạo, giờ khắc này quấn vòng quanh nồng nặc vô cùng hắc ma khí, nháy mắt chính là đánh giết mà ra.

"Sư đệ, không muốn cùng súc sinh này nhiều lời, đồng thời động thủ, giết này nghiệt súc!"

Cô gái trẻ ánh mắt xẹt qua một tia sát ý, nhất thời quát lên.

"Vâng, sư tỷ!"

Người thanh niên trẻ cũng là vội vã gật đầu, lập tức hai người dồn dập bạo phát sức mạnh to lớn, hướng về cái kia Long Ma Cự Nhân ầm ầm phóng đi, muốn hung hăng tiêu diệt này đầu ác thú.

"Vù!"

Tuy rằng cái kia Long Ma Cự Nhân vô cùng khủng bố, nhưng này hai cái nam nữ trẻ tuổi cũng là bất phàm.

Cô gái trẻ trong tay xuất hiện một ngọn cổ đăng, có Thánh Nhân ý vị, lúc này tỏa sáng mịt mờ chi quang, hư không như là bị đốt như thế, xuất hiện một cái biển lửa, đầy trời mãnh liệt.

Mà nam tử trẻ tuổi kia nhưng là hét lớn một tiếng, khắp toàn thân ánh sáng lấp loé, một bộ chảy xuôi lạnh lẽo kim loại sáng bóng chiến y, đưa hắn cả người đều là bao vây lại, tản ra thiết huyết khí sát phạt.

"Ầm!"

Hắn đấm ra một quyền, kim loại chiến y tỏa sáng đáng sợ giết sạch, trực tiếp ngưng tụ ra đao, kiếm, thương, kích. . . Chờ binh khí ánh sáng, đem Long Ma Cự Nhân đánh trúng liên tiếp lui về phía sau, trên người da mở thịt tiên.

"Không tốt hai người này tuyệt đối đều là làm vạn toàn chuẩn bị mới đi tới nơi này, này Long Ma Cự Nhân, căn bản không phải hai người này đối thủ, ta cần phải nhanh một chút ẩn núp đi vào, không thể để hai người này nhanh chân đến trước."

Lâm Hàn vốn còn muốn chờ Long Ma Cự Nhân cùng cái kia hai người trẻ tuổi thiên kiêu lưỡng bại câu thương, nhưng hiện tại xem ra, Long Ma Cự Nhân, căn bản không ngăn được một nam một nữ này, hắn cần phải nhanh một chút hành động.Chương 852: Ngàn năm bất hủ, Phật tăng kim t