Chương 480: Sức chiến đấu đáng sợ
"Đủ rồi!"

Lâm Hàn tiếng nói mạnh mẽ mà vang lên.

"Làm sao, ngươi còn có lời gì muốn nói?" Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lập loè một loại tàn nhẫn, nói: "Tiểu tử, đừng nghĩ y theo dựa vào người khác, Thiên Sơn lão tổ đã bị Thiên Bằng công tử chế phục, bị trấn áp ở Thiên Sơn tiểu thế giới, Táng Kiếm Điện, Lạc Nguyệt Điện các điện chủ, còn ngươi nữa cái kia cái gọi là Lăng Thiên Các, tất cả mọi người, cũng đã bị Thiên Bằng công tử giam cầm ở trong địa lao, ngươi dĩ nhiên là một thân một mình."

"Cái gì? Các ngươi lại dám đối với ta người bên cạnh ra tay?" Lâm Hàn con ngươi đột nhiên xẹt qua một tia hàn quang.

"Lâm Hàn, ngươi yên tâm, Thiên Bằng công tử tuy rằng nhốt hết thảy phản kháng người của hắn, nhưng hắn còn không dám đối với những người kia như thế nào, bọn họ chỉ là bị khóa giam lại, không có gặp nguy hiểm." Lý Kiếm Ý đột nhiên tiến đến Lâm Hàn bên tai, nhỏ giọng nói rằng.

Dứt lời, Lâm Hàn hơi an lòng, nhưng hắn nhìn về phía cách đó không xa đám người, nhưng là trong lòng sát ý sôi trào.

"Sợ?" Cái kia Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh nhìn Lâm Hàn trầm mặc, mắt lạnh theo dõi hắn, cơ cười nhạo nói: "Lâm Hàn, ngươi nếu muốn mạng sống, phải nắm chặt quỳ đến trước mặt chúng ta, thừa nhận mình tu hành tà công, đồng thời để cho chúng ta đem ngươi nhốt đặt, cứ như vậy, có lẽ ngươi còn có thể bảo vệ một cái tiện mệnh."

"Ta căn bản không có tu hành tà công, tại sao thừa nhận câu chuyện, ngươi đây là đang uy hiếp ta." Lâm Hàn lãnh đạm phun ra một câu nói.

"Sự kiên nhẫn của chúng ta là có hạn, ngươi đã nói như vậy, cái kia ta thừa nhận, ta chính là lấy thực lực tới dọa bức bách ngươi, bây giờ Thiên Kiếm Môn đã là Thiên Bằng công tử thiên hạ, ngươi Lâm Hàn, hoặc là thần phục, muốn chết sao." Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh lạnh lùng nói, không hề thương lượng: "Hôm nay, ta nếu đã tới, vậy ngươi cũng đừng nghĩ đi rồi."

"Há, thật không? Đã như vậy, cái kia ta trực tiếp làm thịt ngươi, là có thể đi rồi, ngươi là thứ gì, cũng muốn ngăn cản ta?"

Cheng!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một đạo kiếm quang xé rách hư không, lóng lánh liệt nhật Thần quang, đã tới cái kia Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh yết hầu trước, phun ra nuốt vào tử vong khí thế.

Như là thường ngày, Lâm Hàn sẽ chọn thỏa hiệp, chờ đợi chưởng giáo đến xét xử.

Nhưng bây giờ, chưởng giáo mất tích bí ẩn, Kim Thiên Bằng tùy thời mà lên, muốn khống chế toàn bộ Thiên Kiếm Môn, căn bản cũng sẽ không có bất kỳ quy tắc có thể nói, Lâm Hàn tự nhiên là không nữa ngột ngạt sát niệm trong lòng, dù cho đối phương là Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh, dám to gan ngăn trở hắn, cũng phải chết.

"Cheng. . ."

Chiêu kiếm này, cực kỳ khủng bố, là Lâm Hàn tuyệt sát một đòn, trường kiếm trong tay của hắn trên trán thả không có gì sánh kịp lạnh lẽo phong mang, có liệt nhật giống như hừng hực, nhưng cũng có như địa ngục tử vong lạnh lẽo âm trầm.

Giết!

Hầu như ở nơi này một kiếm xuất hiện trong nháy mắt, kiếm kia nhọn, đã đến Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh yết hầu trước, Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh trong ánh mắt đột nhiên sinh ra không nghèo hoảng sợ, thời khắc này, hắn sâu sắc cảm nhận được tử vong khủng bố bóng tối.

"Hư không lướt ngang!"

Nhưng Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh dù sao cũng là một vị Thần Phách cảnh chín tầng cường giả, chỉ đứng sau chín Đại điện chủ tồn tại, hắn cuối cùng ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, toàn bộ thân hình khó mà tin nổi ở tại chỗ uốn một cái, không gian đều là bắt đầu vặn vẹo, đem kiếm kia mang ngăn trở.

"Dĩ nhiên đã lĩnh ngộ một tia Động Thiên cảnh cường giả lực lượng không gian, nhưng ngươi nếu như vẻn vẹn dựa vào cái này, căn bản không đủ!" Lâm Hàn tiếng cười lạnh đột nhiên ở trên hư không nổ vang.

Sau một khắc, cái kia Liệt Dương ánh kiếm như hình với bóng, ầm ầm đâm rách này vặn vẹo không gian, giống như một chỉ sắc bén mũi mâu, mạnh mẽ đâm vào Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh yết hầu hạ bên cạnh xương quai xanh nơi, trực tiếp xuyên thủng hắn một cái bả vai.

Phốc!

Máu me tung tóe trời cao, Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh phát sinh một tiếng rống giận kinh thiên động địa tiếng, hắn cả người nhuốm máu, điên cuồng rút lui, trong cổ họng phát sinh rung trời tiếng vang: "Nhãi con, ngươi lại dám tổn thương ta? !"

"Ta không chỉ có muốn đả thương ngươi, còn muốn giết ngươi." Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, cả người dĩ nhiên tuôn ra một cổ kinh khủng Ma khí, tay phải hắn cầm kiếm, nhưng lúc này vươn tay trái ra, một cây sao chép ma văn màu vàng sậm trường mâu, nháy mắt xuất hiện, giống như một đạo ám kim Thiểm Điện, đâm về phía thần hồn giai chiến Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh.

Tu La Luyện Ngục Mâu!

Trường mâu cứng rắn, sắc bén, tràn ngập sát phạt, lúc này bị Lâm Hàn lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đâm ra, Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh căn bản không có thời gian phản ứng, vừa rồi bị một kiếm đâm thủng qua bả vai một bên khác, lần thứ hai bị Tu La Luyện Ngục Mâu đâm thủng.

"A!"

Hắn phát sinh gào thét tiếng, nháy mắt gặp hai loại khủng bố sát phạt, hắn chỉ cảm giác mình trong cơ thể ngọn lửa sinh mệnh đều đang rung động, sinh cơ sẽ bị phai mờ.

"Tặc tử, ngươi dám!"

"Lâm Hàn, ngươi không muốn sống à!"

"Mau dừng tay!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, xung quanh không ít người rốt cục phản ứng lại, Hình Phạt đại trường lão, Già Thiên thiếu gia, còn có cái kia còn thừa lại năm Đại thống lĩnh, đều là dồn dập biến sắc, bọn họ đồng thời bạo phát sức mạnh to lớn, quay về Lâm Hàn đánh tới, phải thừa dịp loạn đem Lâm Hàn xoá bỏ.

"Nuốt chửng lĩnh vực, bạo phát!"

"Long Đế Chiến Thể, bạo phát!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn kích phát rồi chính mình cường đại nhất thần bí hai cái thủ đoạn.

Ầm!

Ầm!

Hắn toàn bộ thân hình đã biến thành hoàng kim thân thể, mà quanh người hắn trong hư không, nhưng là nháy mắt xuất hiện ròng rã hai mươi lăm đoàn đen kịt thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy, tạo thành một mảnh Hắc Ám lĩnh vực.

"Đây là cái gì thủ đoạn? Lĩnh vực?"

"Không thể, không thể. . ."

Bất kể là Hình Phạt đại trường lão, vẫn là Già Thiên thiếu gia, đều là khuôn mặt lộ ra cực kỳ thần sắc kinh hãi, bởi vì bọn họ tất cả công kích phát ra ngoài sau, lại vẫn không có tới gần Lâm Hàn, đã bị Lâm Hàn quanh thân Hắc Ám lĩnh vực cắn nuốt mất rồi.

"Thật là đáng sợ lực cắn nuốt, này Lâm Hàn, đến cùng còn có bao nhiêu không muốn người biết lá bài tẩy!" Xung quanh, không ít xem cuộc chiến đệ tử cùng các trưởng lão, đều là vẻ mặt lộ ra kinh hãi.

Bọn họ vốn tưởng rằng Lâm Hàn ở nhiều cường giả như vậy liên thủ sát phạt bên dưới, nhất định phải ngã xuống.

Nhưng kết quả, nhưng là ngoài tất cả mọi người dự liệu, Lâm Hàn dĩ nhiên lấy sức lực của một người, chống lại mấy đại Thần Phách cảnh chín tầng cường giả, thực sự quá đáng sợ, chấn nhiếp nhân tâm.

Trong lúc vô tình, năm đó cái kia mới vào tông môn mới Nhân Vương, bây giờ, đã thành tăng đến loại này khiến người ta run sợ trong lòng mức độ.

"Đại thống lĩnh, ngươi không sao chứ?"

Mà lúc này, một đám cường giả rốt cục đem trọng thương hấp hối Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh cứu trở lại, nhưng lúc này vị này Đại thống lĩnh hai cái bả vai toàn bộ nổ tung, phá nát một mảnh, sinh cơ bên trong cơ thể, đều là sắp bị phai mờ.

"Thật là độc ác binh khí, cẩn thận tiểu tử kia trong tay trường mâu, dĩ nhiên trong nháy mắt hấp thụ ta sắp tới năm mươi năm công lực!" Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh lên tiếng, con ngươi có một phần sợ hãi.

"Cái gì? !"

Nghe được Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh câu nói này, tất cả mọi người là vẻ mặt biến đổi, bọn họ nhìn Đại thống lĩnh cái kia hơi khô đét thân thể, đều là đáy lòng sinh ra một tia hàn khí.

Thật quỷ dị thủ đoạn!

"Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh? Hừ, ngươi muốn ở chỗ này giết ta, nhưng để cho ngươi thất vọng rồi, ngươi căn bản không phải ta một chiêu kẻ địch, ngươi căn bản không xứng ở trước mặt ta khoe oai gió, còn có các ngươi, Hình Phạt đại trường lão, Già Thiên thiếu gia, dù cho các ngươi tu vi đều mạnh mẽ hơn ta, nhưng ta chỉ tay có thể giết các ngươi." Lâm Hàn bá đạo lên tiếng, không nữa che lấp tự thân phong mang, hắn giờ khắc này âm thanh sấm sét, khí khái như núi, để Già Thiên thiếu gia bọn người là vẻ mặt một trắng.

"Thật sự một chiêu đem Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh trọng thương, hơn nữa cùng một đám Thần Phách cảnh chín tầng cường giả chống chọi, không rơi xuống hạ phong."

"Thật là đáng sợ sức chiến đấu, này Lâm Hàn, bây giờ đã trưởng thành tới mức này sao?"

"Xem ra, ta Thiên Kiếm Môn, lại muốn ra một cái có thể cùng Thiên Bằng công tử sánh ngang nhân vật."

"Này Lâm Hàn biết rõ đám người kia đều là Thiên Bằng công tử phái tới, như cũ ra tay không lưu tình, thật sự là bá đạo."

Xung quanh, một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử cùng trưởng lão đều là nghị luận sôi nổi, bị vừa nãy Lâm Hàn vậy cường đại một đòn cho rung động tột đỉnh.

Ở trong mắt bọn họ, Già Thiên thiếu gia, Hình Phạt đại trường lão, còn có Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh. . . Những người này, không người nào là cao cao tại thượng tồn tại, không cách nào ngỗ nghịch, không cách nào phản kháng.

Nhưng lúc này, đám người kia liên hợp lại cùng nhau, như cũ không làm gì được Lâm Hàn.

Lâm Hàn, nên đáng sợ dường nào?

Mà lúc này, cách đó không xa Lý Kiếm Ý vẻ mặt quái lạ, nhìn Na Phong hoa tuyệt đại thiếu niên áo xanh, một người một kiếm, lực kháng quần hùng, đột nhiên cảm thấy hết thảy trước mắt đều cũng có chút mộng ảo, năm đó cái kia ở phân môn vừa lộ ra đầu giác thiếu niên nho nhỏ, bây giờ dĩ nhiên trở thành có thể trấn áp một phương nhân vật mạnh mẽ.

"Ta hận a! !"

Mà lúc này đây, cách đó không xa cái kia Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh cảm thụ được trong cơ thể biến mất gần như một nửa công lực, sinh mệnh bản nguyên đều là chịu đến tổn thương, tu vi giảm nhiều, hắn phát sinh điên cuồng giống như thê thảm gào thét, gầm hét lên: "Nhãi con, ngươi lại dám tổn thương ta đến trình độ như thế, ta hận a! Tất cả mọi người nghe lệnh, bất luận dùng thủ đoạn gì, cho ta đem này Lâm Hàn tiểu tạp chủng đánh chết, ai giết hắn đi, ta liền ban tặng hắn một viên thần phách đan!"

Lúc này, này Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh cái gì cũng không muốn quản, hắn hiện tại chỉ muốn để Lâm Hàn chết, vừa nãy hắn ở muôn người chú ý hạ bị Lâm Hàn bị thương thành bộ kia bộ dáng thê thảm, để này Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh trong lòng phẫn hận đến cực điểm, hiện tại chỉ có dùng Lâm Hàn máu tươi, mới có thể cọ rửa tất cả sỉ nhục.

"Cái gì Hình Phạt đại trường lão! Cái gì Già Thiên thiếu gia! Cái gì Liệt Dương Điện sáu Đại thống lĩnh! Dưới cái nhìn của ta đều là một đám rác rưởi, hôm nay ta bản không muốn ở trong tông môn động thủ, làm sao các ngươi bức bách ta như vậy, cái kia ta Lâm Hàn, liền đại khai sát giới, để toàn bộ các ngươi xuống địa ngục!"

Đối mặt như vậy hùng hổ doạ người, Lâm Hàn cũng sẽ không ngột ngạt, hắn tiếng như sấm sét, con ngươi từ màu đen biến thành yêu dị màu xanh, không mang theo bất luận cảm tình gì, một loại khổng lồ như nước thủy triều sát ý, để vùng thế giới này trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, xơ xác.Chương 480: Sức chiến đấu đáng sợ
"Đủ rồi!"

Lâm Hàn tiếng nói mạnh mẽ mà vang lên.

"Làm sao, ngươi còn có lời gì muốn nói?" Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lập loè một loại tàn nhẫn, nói: "Tiểu tử, đừng nghĩ y theo dựa vào người khác, Thiên Sơn lão tổ đã bị Thiên Bằng công tử chế phục, bị trấn áp ở Thiên Sơn tiểu thế giới, Táng Kiếm Điện, Lạc Nguyệt Điện các điện chủ, còn ngươi nữa cái kia cái gọi là Lăng Thiên Các, tất cả mọi người, cũng đã bị Thiên Bằng công tử giam cầm ở trong địa lao, ngươi dĩ nhiên là một thân một mình."

"Cái gì? Các ngươi lại dám đối với ta người bên cạnh ra tay?" Lâm Hàn con ngươi đột nhiên xẹt qua một tia hàn quang.

"Lâm Hàn, ngươi yên tâm, Thiên Bằng công tử tuy rằng nhốt hết thảy phản kháng người của hắn, nhưng hắn còn không dám đối với những người kia như thế nào, bọn họ chỉ là bị khóa giam lại, không có gặp nguy hiểm." Lý Kiếm Ý đột nhiên tiến đến Lâm Hàn bên tai, nhỏ giọng nói rằng.

Dứt lời, Lâm Hàn hơi an lòng, nhưng hắn nhìn về phía cách đó không xa đám người, nhưng là trong lòng sát ý sôi trào.

"Sợ?" Cái kia Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh nhìn Lâm Hàn trầm mặc, mắt lạnh theo dõi hắn, cơ cười nhạo nói: "Lâm Hàn, ngươi nếu muốn mạng sống, phải nắm chặt quỳ đến trước mặt chúng ta, thừa nhận mình tu hành tà công, đồng thời để cho chúng ta đem ngư