Chương 89: Vào ở lầu các
"Có thể giết đồ vật của ta?"

Xích Thanh sắc mặt một trận biến ảo không ngừng, hắn chăm chú nhìn đứng ở Cổ Linh Nhi cùng Đoạn Vô Nhai trước người Lâm Hàn, cười lạnh một tiếng nói: "Xem ra, ngươi là ba cái người mới bên trong người cầm đầu."

"Ta quan sát ngươi khí tức, bất quá bảy tầng trung giai tu vi, nhưng là có thể để sau lưng ngươi hai cái bảy trọng thiên điên phong thiên tài như vậy nghe lời, xem ra, ngươi trên người có ẩn giấu thủ đoạn."

"Bất quá, coi như ngươi có cái gọi là thủ đoạn ẩn giấu, ở trước mặt ta, cũng là một phế vật, người mới, phải có người mới giác ngộ, ngươi phải hiểu được, có mấy người, không phải ngươi tùy ý là có thể chọc."

Xích Thanh nói, ánh mắt mang theo một phần uy nghiêm đáng sợ ý lạnh. 


Hắn nhìn Lâm Hàn, trên người sát cơ nồng nặc, ở này Xích Dương Cốc bên trong, không khỏi sát phạt, trong lòng mỗi người đều là mang theo một phần tàn nhẫn.

Mà này, chính là Xích Dương Vương phủ đặc biệt bồi dưỡng chi đạo.

"Khà khà, này thanh sam tiểu tử đúng là có khí phách."

"Có loại lại làm sao, ở Xích Dương Cốc bên trong, bảo mệnh mới là trọng yếu nhất."

"Năm nay ba cái người mới đều rất điên cuồng a, vừa tới cứ như vậy khiêu khích mười Thiên Vương, để Xích Thanh giáo huấn một chút bọn họ cũng là nên."

Xung quanh, không ít đệ tử thiên tài mắt lạnh nhìn, ngữ khí mang theo một phần châm chọc tâm ý.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi chính là cút đi, ta sợ đến thời điểm vừa ra tay, đem ngươi thất thủ đánh chết, chỉ sợ ngươi coi như là hối hận cũng không kịp."

Xích Thanh lúc này nói, ánh mắt hung mang lộ.

"Ngươi sợ?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

"Ta sợ? Ta biết sợ ngươi một cái chưa dứt sữa tiểu tử vắt mũi chưa sạch?" Xích Thanh cười lớn một tiếng, lập tức tàn nhẫn nói rằng.

"Ngươi như không sợ, tại sao một mực nói những này không có chút ý nghĩa nào phí lời, đem ta giết, ngươi không phải có thể được Cổ Linh Nhi."

Lâm Hàn nhìn Xích Thanh cái kia một mặt tàn nhẫn dáng dấp, khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, nói: "Xích Dương Cốc thứ hai quy tắc, không khỏi sát phạt, ngươi lẽ nào đã quên?"

"Tốt, ngươi rất tốt! Ta rất lâu không thấy như thế điên cuồng người mới!"

Xích Thanh sắc mặt âm trầm.

"Ít nói nhảm, hôm nay, ta vốn không muốn ra tay, làm sao ngươi như vậy tương bức, đã như vậy, cái kia ta liền đoạt của ngươi lầu các, để cho ngươi chôn xương ở đây." Lâm Hàn ánh mắt lạnh quang lóe lên, thân thể hơi động, trong nháy mắt đã xuất hiện ở cái kia Xích Thanh trước mặt.

Tốc độ thật nhanh!

Xung quanh, không ít người vẻ mặt chấn động.

"Viên mãn cảnh giới phàm cấp Cực phẩm thân pháp võ học!"

Xích Thanh vẻ mặt kinh sợ, hắn không dám khinh thường, chân nguyên trong cơ thể ầm ầm bạo phát, muốn tránh ra.

Nhưng Lâm Hàn thân pháp quỷ bí không còn hình bóng, để Xích Thanh không thể tránh khỏi.

"Núi lở đất nứt!"

Bất đắc dĩ, Xích Thanh ánh mắt hung quang lóe lên, trực tiếp đánh giết ra bản thân cường đại nhất võ học, một con hỏa diễm bàn tay lớn, lập tức hướng về Lâm Hàn vỗ tới, hừng hực liệt diễm, hầu như thiêu đến không khí đều đùng đùng vang lên.

Đây là một bộ tạo hóa võ học, đứng hàng địa cấp Hạ phẩm.

Lúc trước Xích Thanh một chưởng này, đem Đoạn Vô Nhai Cực phẩm kiếm thuật võ học đều là hung hăng phá vỡ, còn để cho bị thương nặng, có thể thấy được uy lực của nó khủng bố.

Tạo hóa võ học, cho dù là yếu nhất địa cấp Hạ phẩm, cũng là có hóa thứ tầm thường thành thần kỳ uy năng.

Bởi vậy, Lâm Hàn cũng không chuẩn bị sử dụng kiếm thuật, hắn Sát Sinh Kiếm Quyết, đứng hàng phàm cấp Cực phẩm võ học cấp độ, chú ý một đòn giết chết, nhưng lúc này muốn loại bỏ này địa cấp võ học hỏa diễm bàn tay lớn, vẫn có chút không còn chút sức lực nào.

"Long Hổ Thiên Linh Ấn!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, nháy mắt thảo phạt chính mình này bộ duy nhất tạo hóa võ học.

Đồng dạng, đây là một bộ địa cấp Hạ phẩm võ học, nhưng bây giờ Lâm Hàn đã lĩnh ngộ ba ấn, đầy đủ trấn áp này Xích Thanh.

Ầm!

Đệ nhất ấn ra, một đầu chân nguyên ngưng tụ Long Hổ kình khí vọt thẳng phá ngọn lửa kia bàn tay thế tiến công.

Oành!

Thứ hai ấn ra, Lâm Hàn bàn tay bao vây lấy gào thét gầm thét Long Hổ dị tượng, trực tiếp khắc ở Xích Thanh trên bàn tay.
]

"Răng rắc "

Một đạo thanh âm xương vỡ vụn vang lên, Xích Thanh vẻ mặt biến đổi, mắt trần có thể thấy, hắn bàn tay kia trực tiếp bị Lâm Hàn đánh nát thành thịt nát, Xích Thanh một mặt sợ hãi, lập tức hướng về sau thối lui.

"Nhãi con, ngươi dám phế bỏ tay của ta? !"

Xích Thanh biểu hiện sợ hãi phẫn hận đến cực điểm, thê thảm quát: "Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nhưng Lâm Hàn không có một chút nào ngôn ngữ, hắn ánh mắt lạnh lẽo, thứ ba ấn đã nổ ra.

"Phốc "

Một con quấn quanh Long Hổ tranh đấu dị tượng bàn tay, trực tiếp một quyền đánh xuyên Xích Thanh ngực miệng, từ sau cõng xuyên thấu ra.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Huyết dịch, nội tạng thịt nát. . . Nhỏ xuống đại địa.

Xích Thanh một mặt cứng ngắc, hắn nhìn gần trong gang tấc tấm kia không hề thương hại mặt, trong ánh mắt có sợ hãi, không cam lòng, phẫn hận cùng một tia khó có thể tin, hắn cảm thụ được từ ngực miệng cái kia bị đánh mặc lỗ máu truyền khắp toàn thân đau đớn kịch liệt, khóe miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng là không phát ra tiếng.

"Ngươi. . . Thật ác độc. . ."

Cuối cùng ba chữ vang lên, Xích Thanh ánh mắt trừng rất lớn, gương mặt không cam lòng, cứng ngắc thi thể, trực tiếp té ở trên đất.

"Hí!"

Mà lúc này đây, xung quanh vốn là muốn xem kịch vui một đám đệ tử thiên tài, đều là vẻ mặt mạnh mẽ cứng đờ.

Người mới này, dĩ nhiên vừa đến đã đem thứ mười Thiên Vương Xích Thanh giết đi?

Ba quyền!

Chỉ là ba quyền!

Liền đem một cái Thiên Vương đánh giết!

Đây là cái gì thực lực?

Hắn đến cùng phải hay không phải người mới?

Xung quanh không ít đệ tử thiên tài nhìn cái kia một đạo thanh sam bóng người, đều là vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

"Hắn còn lưng đeo một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm." Có người chú ý tới Lâm Hàn lưng đeo trường kiếm, vẻ mặt càng là khiếp sợ.

Lẽ nào, này thiếu niên áo xanh giết Xích Thanh, căn bản là không có dùng toàn lực.

Tựa hồ là, Xích Thanh còn chưa xứng hắn rút kiếm.

Nghĩ tới đây, không ít người nhìn về phía Lâm Hàn, bản là đối với người mới xem thường, toàn bộ chuyển đã hóa thành một loại kiêng kỵ cùng kính nể.

Người mới này, quá mức đáng sợ.

"Lâm Hàn, khá lắm!" Đoạn Vô Nhai giãy dụa từ dưới đất đứng lên, lau đi máu tươi trên khóe miệng, đột nhiên vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai.

Hắn biết, Lâm Hàn là đang vì mình xuất đầu.

Lúc này, Lâm Hàn đã thắng được cái này vốn là cao ngạo thiếu niên thiên tài khâm phục.

Phía sau, Cổ Linh Nhi nhìn Lâm Hàn hung hăng bá đạo biểu hiện, liền nghĩ tới vừa nãy Lâm Hàn đè lại vai của nàng vai, thanh tân xinh đẹp trên gương mặt tươi cười, không tự chủ được sinh ra một tia hồng hà, để thiếu nữ nhìn thấy được bình thiêm một phần quyến rũ.

Mà lúc này, Lâm Hàn nhìn về phía cái kia cấp "Mười" lầu các.

Hắn đã giết Xích Thanh, liền đại diện cho, hắn đã có tư cách vào ở này thứ mười trong lầu các.

Hắn, chính là mới vừa đảm nhiệm thứ mười Thiên Vương.

Không ít người nhìn về phía Lâm Hàn, trong lòng khó có thể tin, bọn họ cho tới bây giờ chưa từng gặp qua, một cái mới tới người mới, đệ nhất ngày là có thể cướp giật một cái lầu các.

Nhưng này thiếu niên áo xanh, nhưng là làm xong rồi.

Hơn nữa, còn như vậy không phí sức khí liền trở thành thứ mười Thiên Vương.

Trong lúc nhất thời, không ít người ngầm tự suy đoán Lâm Hàn thực lực chân chính, tuyệt đối không chỉ thứ mười Thiên Vương cấp độ.

Đi vào trong lầu các, bên trong chứa đồ trang sức rất đơn giản, nhưng là so với bên ngoài cái kia chút như người nguyên thủy ở nhà gỗ lều vải tới nói, đơn giản là tráng lệ.

Lâm Hàn để Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi tiến nhập ở lại.

Cổ Linh Nhi vui vẻ đáp ứng rồi, nàng dù sao cũng là nữ nhi gia, thiếu nữ nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, sóng mắt lưu chuyển.

"Ta không có tư cách tiến nhập ở lại." Khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, Đoạn Vô Nhai nhưng là cự tuyệt, thần sắc hắn lộ ra một tia kiên định, nói: "Ta nhất định sẽ chính mình cướp giật một cái lầu các."

"Được."

Lâm Hàn vỗ vai hắn một cái vai.

Này Đoạn Vô Nhai tuy rằng trước ở trăm thành thiên tài hội võ bên trong cao ngạo hơi có chút, nhưng hắn dũng cảm đổi đang tâm thái của chính mình, dũng cảm đi y theo dựa vào sức mạnh của chính mình thu được tất cả, để Lâm Hàn có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Bất quá, sau đó ở Xích Dương Cốc, vẫn là muốn mời Lâm huynh thỉnh thoảng trông nom một hồi."

Đoạn Vô Nhai nói với Lâm Hàn, ngữ khí mang theo một phần kính trọng.

"Chúng ta là cùng một nhóm tới đây người mới, lẽ ra nên chiếu ứng lẫn nhau." Lâm Hàn gật gật đầu, cười một cái nói.

Sau đó, Đoạn Vô Nhai ở thứ mười lầu các bên xây dựng một cái nhà gỗ ở lại, mà Lâm Hàn cùng Cổ Linh Nhi, nhưng là ở lại thứ mười trong lầu các.

Không ít người trong lòng đối với Lâm Hàn ước ao đến cực điểm, có thể cùng Cổ Linh Nhi loại này thiếu nữ tuyệt đẹp ở tại cùng một cái dưới mái hiên.

Bất quá Lâm Hàn đối với Cổ Linh Nhi đúng là không có gì ý đồ không an phận, hắn để Cổ Linh Nhi vào ở, thuần túy là vì chăm sóc đến nàng là con gái gia.

Thứ mười trong lầu các.

Một chỗ phong bế trong phòng luyện công.

Lâm Hàn thôi thúc linh nhẫn, một mảnh ánh sáng lóe lên, trước mặt hắn, là thêm từng cây mùi thuốc nồng nặc Hỏa Linh Chi.

Những này Hỏa Linh Chi, đều là lần trước ở Nhật Nguyệt bí cảnh tầng thứ nhất thần bí kia dung nham sông dài biên giới hái, lúc đó Lâm Hàn để lại cho Trường Vân thôn tộc không ít người, nhưng phẩm chất cao nhất, chính mình nhưng là giữ.

Trước mắt này mười mấy cây Hỏa Linh Chi, đều có phàm cấp cực phẩm phẩm cấp.

Lâm Hàn hơi trầm mặc sau, chính là trực tiếp vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, bắt đầu nuốt chửng những này Hỏa Linh Chi.

Có Thái Cổ Long Đế Quyết, Lâm Hàn có thể chín mươi chín phần trăm hấp thu mỗi một cây trong linh dược dược lực, mà không cần liền giống như người bình thường, vì dùng hết khả năng lợi dụng dược lực, đem linh dược luyện chế thành linh đan dùng.

Trước mắt mười mấy cây Hỏa Linh Chi đối với sự tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết Lâm Hàn tới nói, chính là mười mấy viên đã luyện chế xong đan dược.

"Oanh "

Hầu như ngay ở mười mấy cây Hỏa Linh Chi nuốt vào trong nháy mắt, Lâm Hàn nhất thời cảm thấy một loại cường đại dược lực, dường như nhiệt lưu giống như vậy, ở trong người nổ ra, nhảy vào toàn thân, bắt đầu xung kích tu vi bình cảnh.

Suốt cả đêm, Lâm Hàn chân nguyên trong cơ thể, tăng cường vài lần.

Tu vi của hắn, rốt cục ở mười mấy cây phàm cấp Cực phẩm Hỏa Linh Chi xung kích bên dưới, thành công bước chân vào võ đạo bảy tầng cao cấp cảnh giới.

Bên ngoài, sắc trời sáng choang.

Lâm Hàn chỉ cảm thấy tinh thần thoải mái, hắn từ trong phòng tu luyện đứng lên, mở cửa đi ra ngoài.

Bên ngoài, Cổ Linh Nhi cùng Đoạn Vô Nhai đang đang luận bàn.

Lâm Hàn cho áp lực của bọn họ, để cho bọn họ không dám ở thư giãn tu hành, mỗi một khắc thời gian đều phải dùng đến.

"Lâm Hàn, ngươi. . ." Hai người nhìn thấy Lâm Hàn đi ra, đang muốn nói gì, nhưng bọn họ đột nhiên cảm ứng được Lâm Hàn trên người khí tức gợn sóng, nhất thời vẻ mặt biến đổi.

"Ngươi. . . Ngươi đột phá đến rồi bảy tầng cao cấp?" Đoạn Vô Nhai trước hết lên tiếng, ánh mắt chấn động.

"Đúng thế." Lâm Hàn gật gật đầu.

"Sẽ dùng một đêm trên?" Một bên Cổ Linh Nhi đôi mắt đẹp dại ra, hỏi.

"Đúng thế." Lâm Hàn lần thứ hai gật gật đầu, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

"Quái thai." Hai người nhất thời không nhịn được mắng một câu.

Đối với này, Lâm Hàn đúng là bất đắc dĩ nở nụ cười, vẫy vẫy tay.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc y bóng người từ nơi không xa đi tới, trong miệng lạnh lùng lên tiếng, đột nhiên nói: "Lâm Hàn? Ngươi chính là tối hôm qua cái kia giết Xích Thanh tiểu tử?"Chương 89: Vào ở lầu các
"Có thể giết đồ vật của ta?"

Xích Thanh sắc mặt một trận biến ảo không ngừng, hắn chăm chú nhìn đứng ở Cổ Linh Nhi cùng Đoạn Vô Nhai trước người Lâm Hàn, cười lạnh một tiếng nói: "Xem ra, ngươi là ba cái người mới bên trong người cầm đầu."

"Ta quan sát ngươi khí tức, bất quá bảy tầng trung giai tu vi, nhưng là có thể để sau lưng ngươi hai cái bảy trọng thiên điên phong thiên tài như vậy nghe lời, xem ra, ngươi trên người có ẩn giấu thủ đoạn."

"Bất quá, coi như ngươi có cái gọi là thủ đoạn ẩn giấu, ở trước mặt ta, cũng là một phế vật, người mới, phải có người m