Chương 421: Truyền thừa ý cảnh
"Rống. . ."

Che khuất bầu trời cao ngất ma khu, xông phá Chiến Vương cung khuyết cầm cố, đạp bước ở đại địa bên trên, có vô thượng ma uy.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Tất cả mọi người giờ khắc này đều là thân thể run rẩy, không nhịn được chân chân mềm nhũn, nằm ở này cổ tà ma trước mặt.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Cảm thụ được trên người cái kia đột nhiên phủ xuống uy áp khổng lồ, Lâm Hàn đọc thầm Thái Cổ Long Đế Quyết.

Long Đế chí cao vô thượng!

Long Đế chúa tể càn khôn!

Hắn tinh khí thần trong nháy mắt tăng vọt lên, đem cái kia phủ xuống ma uy cho toàn bộ chống đối.

"Hả? Ngươi loại này giun dế, cũng vọng tưởng ngăn cản bản tọa uy nghiêm, muốn chết!"

Cái kia cổ tà ma trong nháy mắt cảm giác được Lâm Hàn trên người khí tức, nhất thời bàn tay lớn vồ một cái, đen kịt Ma khí cuồn cuộn ba ngàn dặm, như đám mây che trời, ầm ầm trấn áp xuống.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Khổng lồ áp lực, để Lâm Hàn cơ thể đều phải nứt toác ra.

"Nghiệt súc, ở ta trong mộ lớn, cũng dám đối với ta Nhân tộc hậu bối ra tay, quá càn rỡ." Bỗng dưng, một đạo âm thanh uy nghiêm đột nhiên từ trên vòm trời vang lên.

Rầm!

Vô cùng bạch quang xé rách cái kia tỏ khắp bầu trời đen kịt Ma khí, giáng lâm đến rồi Lâm Hàn bên cạnh, hiển hóa ra một đạo áo trắng như tuyết kiên cường bóng người.

Đó là một chàng thanh niên, y quan trắng hơn tuyết, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt Lăng Lệ, phun trào Thần quang, ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia cổ tà ma hùng vĩ ma khu, ánh mắt lộ ra vẻ cười lạnh, nói: "Ngươi đã đã chết, vậy thì vĩnh cửu ngủ say đi!"

Vù!

Chàng thanh niên bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem vậy sẽ phải trấn áp xuống đen kịt Ma khí cho đánh tan, Lâm Hàn trong nháy mắt cảm thấy cả người buông lỏng.

"Đa tạ Chiến Vương tiền bối ra tay giúp đỡ!" Lâm Hàn quay về bên cạnh bạch y bóng người ôm quyền.

"Không sao."

Chàng thanh niên cười nhạt.

Chàng thanh niên không là người khác, chính là này đại mộ chủ nhân.

Tần Vấn Đạo, năm đó cái kia quát tháo Phong Vân, sức chiến đấu ngập trời truyền kỳ Chiến Vương, đến từ trong truyền thuyết Đại Tấn đế quốc ngàn tỉ cương vực bên trong quái vật khổng lồ Chiến Hoàng Điện.

"Tần Vấn Đạo, ba ngàn năm, ngươi dĩ nhiên không có triệt để chết đi!" Cổ tà ma nhìn thấy Lâm Hàn bên cạnh hiện ra bạch y bóng người, nhất thời vẻ mặt lộ ra kinh hãi.

"Hừ, ngươi đều không có biến mất, ta như thế nào lại cam tâm trong năm tháng bị phai mờ." Tần Vấn Đạo chậm rãi lên tiếng, tựa hồ đang ấp ủ một loại khủng bố vô cùng chiến ý.

"Không!"

Cổ tà ma đột nhiên đạp bước lên trước, quát: "Nếu ta đã thức tỉnh, coi như là thương thiên đều thu không xong mạng của ta, Tần Vấn Đạo, thời đại của ngươi đã qua, ngươi đừng hòng lại trấn áp ta!"

Ầm!

Cổ tà ma phát sinh kinh thiên rít gào, hắn toàn bộ ngàn trượng ma khu ầm ầm đạp xuống, phải đem hết thảy đều hủy diệt đi.

"Chiến!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vấn Đạo không có động tác khác, chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ.

Mà đang ở chữ này thanh âm "Chiến" rơi xuống trong nháy mắt.

"Oanh "

Một loại khủng bố tới cực điểm chiến ý, đột nhiên từ Tần Vấn Đạo trong thân thể khuếch tán ra, bên cạnh, Lâm Hàn cảm nhận được cái kia chiến ý, đều là chỉ cảm thấy trong cơ thể nhiệt huyết sắp sôi trào.

"Thật là đáng sợ chiến ý!" Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói.

Mà lúc này, ở phun ra "Chiến" chữ sau, Tần Vấn Đạo thân ảnh hơi động, trực tiếp hướng về cái kia cổ tà ma phóng đi.

"Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu!" Tần Vấn Đạo hét lớn, tiếng nói uy nghiêm, quân lâm thiên hạ, hắn đứng ở trên mặt đất, xung quanh vạn ngàn linh khí vào cơ thể, Thần quang lóng lánh bầu trời.

Đây tựa hồ là một loại cổ xưa chiến đấu ý cảnh!

Bởi vì, ngay ở Tần Vấn Đạo hét lớn lên tiếng sau, sau lưng hắn trong hư không, đột nhiên sinh ra một mảnh dị tượng, dị tượng kia bên trong, một vị dáng người anh vĩ cổ Thánh Vương, ngửa lên trời rít gào, ác chiến Thương Khung, đăng lâm cửu tiêu, uy thế cuồn cuộn.

"Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu!"

"Chuyện này. . . Đây chẳng lẽ là Chiến Hoàng Điện cái kia một loại thất truyền vô tận năm tháng truyền thừa ý cảnh?"

"Nghe đồn Chiến Hoàng Điện bên trong, tổng cộng có bảy đại truyền thừa ý cảnh, mỗi một loại ý cảnh, như là lĩnh ngộ, đang cùng địch chém giết thời gian, đem bạo phát không có gì sánh kịp sức chiến đấu, này Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu, tuyệt đối chính là Chiến Hoàng Điện bảy đại truyền thừa ý cảnh đứng đầu cái kia loại khủng bố ý cảnh!"

Xung quanh, không ít Nhân tộc cùng Yêu tộc cường giả tiền bối kiến thức bất phàm, dồn dập kinh hô thành tiếng.

Mà lúc này, nhìn trên cao không cái kia phảng phất một vị cổ xưa Thánh Vương giống như Tần Vấn Đạo, Lâm Hàn trong lòng đột nhiên nóng lên, điên cuồng vận chuyển Hoàng Kim Thần Hỏa, lấy khổng lồ hồn lực vì là chống đỡ, nhanh chóng miêu tả cái kia Tần Vấn Đạo sau lưng trong hư không "Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu" .

"Nhanh! Mau hơn chút nữa!"

Lâm Hàn vẻ mặt tràn đầy hừng hực.

Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu!

Chiến Hoàng Điện bên trong bảy đại truyền thừa ý cảnh đứng đầu, nên là quý giá bực nào!

Nếu là mình được loại này truyền thừa ý cảnh, giá trị, tuyệt đối so với chính mình lúc trước từ Chiến Vương trong mộ lớn lấy được cái gọi là của cải, muốn quý giá nghìn lần, vạn lần.

"Tiểu Hàn Tử, ta giúp ngươi một tay!"

Tiểu Tước thanh âm mạnh mẽ mà vang lên.

Vù!

Nháy mắt, Lâm Hàn cảm nhận được, Tiểu Tước khổng lồ kia thần hồn lực lượng, lúc này toàn bộ trào vào trong đầu của chính mình, cho Hoàng Kim Thần Hỏa cuồn cuộn không ngừng bổ sung năng lượng, lấy một cái tốc độ không thể tưởng tượng, miêu tả cái kia Tần Vấn Đạo sau lưng "Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu" .

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Mà lúc này, vạn trượng trên trời cao, Chiến Vương Tần Vấn Đạo cùng cái kia cổ tà ma xảy ra cực kỳ kinh khủng đại chiến.

Đến cuối cùng, toàn bộ trên không đều là xảy ra chấn động mạnh, một đạo khe hở không gian xuất hiện ở xung quanh.

"Chạy mau!"

Từng cái từng cái Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc dồn dập xông vào vết nứt không gian, nghĩ muốn trốn khỏi nơi này. 

Trên cao không hai vị cường giả tuyệt thế phát sinh va chạm quá kinh khủng!

Coi như là cái kia Ma Kha Thần Giáo người, đều là ở chạy trốn tứ phía, muốn rời xa mảnh này cũng nhanh bị hủy diệt địa vực.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Liền muốn thành công!"

Lâm Hàn điên cuồng thôi thúc trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, đem trên cao không cái kia Tần Vấn Đạo sau lưng trong hư không "Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu" sao chép đến Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, vẻ mặt căng thẳng đến cực điểm.

Bởi vì, Lâm Hàn thấy được chính mình không gian chung quanh đang tại phá toái.

"Tiểu Hàn Tử, đi mau, này Chiến Vương đại mộ không gian liền muốn toàn bộ sụp đổ!"

Tiểu Tước trong đầu kêu to, nó thôi thúc Hỏa Vương Điện, bảo vệ Lâm Hàn.

"Chờ thêm chút nữa! Chờ thêm chút nữa!"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ điên cuồng, hắn vừa lui biên miêu tả Tần Vấn Đạo sau lưng "Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu" ý cảnh.

"Vù!"

Mỗi một khắc, Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, xuất hiện cảnh tuọng này. . . Một vị tuyệt thế phong hoa Thánh Vương bóng người, ngước nhìn cửu tiêu, chiến ý ngút trời, ác chiến bầu trời.

"Được rồi!"

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

"Đi!"

Tiểu Tước quát to một tiếng, Hỏa Vương Điện bảo vệ Lâm Hàn, trực tiếp chui vào chung quanh một khe hở không gian, rời đi nơi này liền muốn sụp đổ địa vực.

"Rống. . ."

Trước khi đi, Lâm Hàn chỉ kịp nghe được cái kia cổ tà ma tiếng hét thảm, còn có Tần Vấn Đạo vị này Chiến Vương tiếng thét dài. . .

. . .

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Lạnh như băng nước mưa nhỏ xuống ở trên mặt, Lâm Hàn vẻ mặt giãy dụa, mở ra hai mắt.

Hắn phát hiện, chính mình nằm ở một mảnh sơn dã bên trong.

"Tiểu Tước. . ." Lâm Hàn trong đầu hô hoán, nhưng Tiểu Tước tựa hồ lâm vào ngủ say.

"Tuy rằng cuối cùng đem cái kia Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu ý cảnh cho miêu tả hạ xuống, nhưng này đánh đổi, cũng là có chút điểm lớn a. . ." Cảm thụ được cả người đau đớn, hồn lực hầu như đều phải khô cạn, Lâm Hàn không từ cười khổ một tiếng.

"Lâm Hàn, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập sát ý âm thanh đột nhiên từ một bên vang lên.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Sở Tử Ca thân ảnh đột nhiên từ trong rừng rậm thoát ra, bên cạnh hắn, theo cái kia cái cuối cùng Thiên Kiếm Môn trưởng lão.

"Nhãi con, ngươi giết ta đồng bạn ba người, hiện tại ngươi cả người không thể động đậy, đã không có bất kỳ sức phản kháng nào, ngươi, chết chắc rồi!"

Bạch!

Cái kia Thiên Kiếm Môn trưởng lão nói, trong tay lôi đình phun trào, già nua trong con ngươi tràn đầy tàn nhẫn, trong nháy mắt hướng về Lâm Hàn đạp bước mà đến, sát khí tỏ khắp trời cao, có vẻ cực kỳ lạnh lẽo thấu xương.Chương 421: Truyền thừa ý cảnh
"Rống. . ."

Che khuất bầu trời cao ngất ma khu, xông phá Chiến Vương cung khuyết cầm cố, đạp bước ở đại địa bên trên, có vô thượng ma uy.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Tất cả mọi người giờ khắc này đều là thân thể run rẩy, không nhịn được chân chân mềm nhũn, nằm ở này cổ tà ma trước mặt.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Cảm thụ được trên người cái kia đột nhiên phủ xuống uy áp khổng lồ, Lâm Hàn đọc thầm Thái Cổ Long Đế Quyết.

Long Đế chí cao vô thượng!

Long Đế chúa tể càn khôn!

Hắn tinh khí thần trong nháy mắt tăng vọt lên, đem cái kia phủ xuống ma uy cho toàn bộ chống đối.

"Hả? N