Chương 103: Cường giả số một
Cái gì?

Cổ Thiên Thư bước chân vào chín tầng đại tông sư cảnh giới, lại muốn khiêu chiến Lâm Hàn?

Cái kia nửa tháng trước mới mới vừa tiến vào Xích Dương Cốc người mới?

Đông đảo không có tham gia quá thực tập Xích Dương Cốc thiên tài, đều là vẻ mặt lộ ra không giải.

Cổ Thiên Thư, đệ nhất Thiên Vương cường giả tồn tại, lại muốn "Hạ mình" đi khiêu chiến Lâm Hàn?

"Tựa hồ có điểm không đúng."

"Cổ Thiên Thư tại sao muốn đi khiêu chiến Lâm Hàn cái này thứ mười Thiên Vương?"

"Hơn nữa, này Cổ Thiên Thư vừa nãy lời nói là có tư cách khiêu chiến Lâm Hàn, lẽ nào, trước Cổ Thiên Thư đều cho là mình không có tư cách khiêu chiến Lâm Hàn sao?"

Không ít Xích Dương Cốc ngày mới nghĩ tới đây, đều là liếc nhau một cái, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Mấy ngày trước đặc thù trong thực tập, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Làm sao cảm giác hết thảy trở về nhân trung, coi như là cường đại nhất đệ nhất Thiên Vương cùng thứ hai Thiên Vương, đều đối với cái kia người mới Lâm Hàn kiêng kỵ vạn phần?

Kẹt kẹt!

Bỗng dưng, xa xa số mười lầu các cửa mở.

Một đạo thanh sam bóng người chậm rãi đi ra, gánh vác một thanh kiếm sắt rỉ, con ngươi quang nhìn phía bên này.

"Cổ Thiên Thư, ngươi đột phá đến chín tầng sơ giai đại tông sư cảnh giới?" Lâm Hàn ánh mắt khẽ động.

Hắn không nghĩ tới, này Cổ Thiên Thư dĩ nhiên tư chất kinh khủng như thế, bế quan một lần, liền trực tiếp đột phá.

"Ngươi cũng đột phá." Cổ Thiên Thư ánh mắt hơi ngưng trọng nói.

"Chỉ là vừa vặn đột phá một cấp, tám tầng trung giai." Lâm Hàn khẽ mỉm cười nói.

Dứt lời, Cổ Thiên Thư đang muốn ra tay, nhưng vào lúc này, Trương Mãnh nhưng là đột nhiên bước ra một bước, hắn khuôn mặt thô cuồng, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Ta đi tới gặp gỡ ngươi."

Liên tục đột phá hai cấp, tiến nhập tám tầng cao cấp, để Trương Mãnh vị này thứ hai Thiên Vương, có sự tự tin mạnh mẽ.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Lâm Hàn lên tiếng.

"Nguyên lai hay là không phải, nhưng bây giờ ta đột phá đến tám tầng cao cấp, ta không tin ta ngay cả ngươi một chiêu cũng không chống đỡ được." Trương Mãnh hét lớn một tiếng, cả người liệt diễm chân nguyên thả ra, hầu như đã biến thành một vị hỏa nhân.

"Oanh "

Hừng hực liệt diễm thiêu đốt hư không, Trương Mãnh nháy mắt hướng về Lâm Hàn phóng đi, to lớn hỏa diễm bàn tay, cuồng bạo cực kỳ, nháy mắt đập xuống.

"Ta nói rồi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, hắn thậm chí đều không có xuất kiếm, mà là đấm ra một quyền.

Ngang! Rống!

Chín đạo Long Hổ chân nguyên chi ấn từ Lâm Hàn trong quả đấm lao ra, Long Hổ rít gào, nháy mắt oanh tới sát Trương Mãnh trước người.

Oành!

"A!"

Sau một khắc, kèm theo một đạo tiếng kêu thảm thiết, Trương Mãnh toàn bộ thân hình trực tiếp bị đánh bay đến xa xa, dáng dấp chật vật.

Hắn bò lên, nhìn về phía Lâm Hàn, vẻ mặt tràn đầy nghi ngờ không thôi.

Hắn biết Lâm Hàn rất mạnh mẽ, nhưng không nghĩ tới, chính mình liên tục đột phá hai cấp, như cũ không phải Lâm Hàn một chiêu kẻ địch.

Chênh lệch này, quá lớn!

"Quái thai!" Trương Mãnh trong lòng ngầm thầm mắng một câu.
]

Mà cùng lúc đó, ở Lâm Hàn một quyền đem Trương Mãnh đánh bay trong nháy mắt.

Xung quanh toàn bộ Xích Dương Cốc, lâm vào chết một mảnh yên tĩnh.

Vô số Xích Dương Cốc thiên tài, nhìn Trương Mãnh đằng đằng sát khí, uy thế thâm hậu, vốn tưởng rằng có thể dễ dàng đem cái kia người mới Lâm Hàn đánh bại trấn áp.

Nhưng kết quả, nhưng là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Lâm Hàn, cái này mới vừa đến Xích Dương Cốc người mới, dĩ nhiên trực tiếp đem Trương Mãnh cái này lâu năm thứ hai Thiên Vương trực tiếp đánh bay?

Đơn giản như vậy.

Tùy ý như vậy.

Phảng phất, Lâm Hàn chỉ là ở đánh bay một con ruồi.

"Hí!"

Nháy mắt, từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh, ở toàn bộ Xích Dương Cốc vang lên.

Đông đảo Xích Dương Cốc thiên tài nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, bắt đầu sinh ra một tia mê man, kinh hãi, hay hoặc là kính nể.

"Ngươi quả nhiên so với trước cường đại hơn thêm, hơn nữa, cường đại còn chưa phải là nhỏ tí tẹo."

Bỗng dưng, Cổ Thiên Thư lên tiếng.

Hắn khuôn mặt hờ hững, đối với Lâm Hàn một quyền đem Trương Mãnh đánh bay tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

"Ra chiêu đi."

Lâm Hàn nhìn về phía Cổ Thiên Thư, trên người cũng là dành ra một cổ cường đại chiến ý.

"Xoạt. . ."

Hắn chậm rãi rút ra lưng đeo kiếm sắt rỉ, trong cơ thể Thái Cổ Long Đế Quyết chậm rãi vận chuyển, một luồng hùng hồn tới cực điểm Long lực chân nguyên và khí lực, ở tứ chi bách hài của hắn bên trong phun trào.

"Được."

Cổ Thiên Thư con ngươi quang minh lượng, trong tay hắn, không biết lúc nào cũng xuất hiện một thanh bạch ngọc chế tạo trường kiếm.

Lần trước bị Lâm Hàn đâm rách trường kiếm, giống như có lẽ đã chữa trị xong xuôi, hơn nữa, phẩm cấp còn tăng lên không ít.

Nhưng Lâm Hàn đối với mình kiếm sắt rỉ mười phần tự tin, chuôi này kiếm sắt rỉ tuy rằng vẻ ngoài gay go, nhưng chất liệu, nhưng là cứng rắn đáng sợ, cho tới bây giờ, còn không có lực lượng gì có thể đem phá hủy.

"Một kiếm phân thắng thua." Lâm Hàn lên tiếng.

"Tốt, một kiếm phân thắng thua."

Cổ Thiên Thư cũng là gật gật đầu.

Hai cái kiếm khách trong đó giao đấu, một kiếm là có thể lập phán cao thấp.

"Oanh "

Một cổ cường đại chân nguyên uy thế từ Cổ Thiên Thư trong thân thể tản ra, trong tay hắn bạch ngọc trường kiếm run rẩy.

Chín tầng đại tông sư uy thế!

"Thật là đáng sợ nặng nề chân nguyên uy thế, ta cảm giác ta căn bản là không có cách hô hấp."

"Khoảng cách xa như vậy, ta đều là cảm thấy trong lòng run sợ, không biết, đang đối mặt với Cổ Thiên Thư Lâm Hàn, đến cùng thừa nhận như thế nào áp lực."

"Cổ Thiên Thư bước chân vào chín tầng đại tông sư, cùng tám tầng Lâm Hàn, một cái thiên một cái địa, này Lâm Hàn dù cho mạnh mẽ đến đâu, e sợ cũng không thắng được."

Xung quanh, không ít đệ tử nghị luận sôi nổi.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

"Cheng!"

Một đạo kiếm reo đột nhiên vang lên.

Là Cổ Thiên Thư xuất kiếm, trong tay hắn bạch ngọc trường kiếm dĩ nhiên ở trong không khí bắt đầu uốn lượn, giống như một cái màu trắng Du Long, nháy mắt đâm tới Lâm Hàn trước người.

Thật quỷ dị kiếm thuật!

Lâm Hàn trong lòng kinh ngạc, nhưng hắn cũng không úy kỵ.

Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết!

Một kiếm ra, đám Tinh Diệu!

"Cheng!"

Lâm Hàn trong cơ thể hùng hồn Long lực chân nguyên bạo phát, trong tay hắn kiếm sắt rỉ đột nhiên tỏa ra một mảnh óng ánh ánh kiếm, lưỡi kiếm xung quanh, dĩ nhiên xuất hiện một viên lóng lánh cửu thiên ngôi sao, ngưng tụ tinh khí đất trời, trực tiếp một kiếm gắng sức chém xuống.

Coong!

Hai thanh kiếm nháy mắt chạm đụng vào nhau.

Mà hầu như chỉ trong nháy mắt này, Cổ Thiên Thư vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn cảm giác được, một luồng trầm trọng như nhạc to lớn Lực đạo, từ Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ truyền lên đến.

Răng rắc!

Cổ Thiên Thư trong tay bạch ngọc trường kiếm vỡ vỡ đi ra, hắn kinh hãi đến biến sắc, còn chưa kịp phản ứng, Lâm Hàn đã tới trước mặt hắn, nhe răng nở nụ cười.

Long Hổ Thiên Linh Ấn!

Oành!

Lâm Hàn một quyền đánh vào Cổ Thiên Thư trên lồng ngực, trực tiếp đem oanh bay đến xa xa.

Một kiếm, một quyền!

Đơn giản thô bạo, không có bất kỳ kỹ xảo có thể nói.

"Thật là mạnh!"

Xung quanh trong đám người, đột nhiên bạo phát một mảnh tiếng ủng hộ.

Không ít thiên tài lần này là thần thật sắc mạnh mẽ chấn động.

Đệ nhất Thiên Vương, Lâm Hàn cũng là như thường chỉ đơn giản như vậy đem một quyền đánh bay sao?

Hắn thực lực hôm nay, đến rồi thế nào cường đại cấp độ?

"Ta thua." Cổ Thiên Thư từ dưới đất đứng lên, khẽ cười khổ một tiếng, xoay người trực tiếp rời đi.

Mà tại chỗ, Lâm Hàn đúng là không có cảm thấy cái gì bất ngờ.

Hắn nguyên lai tám tầng sơ giai thời điểm, là có thể gắng chống đỡ một cái sơ giai đại tông sư.

Bây giờ, hắn tu vi bước vào võ đạo tám tầng trung giai, càng là lĩnh ngộ "Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết" cái loại này cấp trung phẩm võ học đệ nhất kiếm, tự nhiên là có thể đánh bại dễ dàng một vị chín tầng sơ giai đại tông sư.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đều là ít giao du với bên ngoài.

Tuy rằng hắn như cũ ở tại số mười lầu các, nhưng, hết thảy Xích Dương Cốc thiên tài đi ngang qua số mười lầu các thời điểm, so với đi qua lầu số một các còn muốn hiện ra phải cẩn thận cùng kính nể.

Tất cả mọi người trong lòng, sớm đã đem Lâm Hàn nhìn thành là Xích Dương Cốc trong thiên tài đệ nhất cường giả.

"Nơi này chính là sư tôn mấy ngày sau phải tới cái kia cái gọi là thiên tài trại tập trung?"

Ngày hôm đó, ba bóng người từ Xích Dương Cốc ở ngoài đi tới, một người cầm đầu, là một cái khuôn mặt cao ngạo thiếu niên, hắn thân thể kiên cường, một bộ màu vàng đại bào, lúc này đạp bước tiến nhập Xích Dương Cốc, ánh mắt bắn phá toàn bộ hẻm núi, mang theo một phần lạnh lùng.Chương 103: Cường giả số một
Cái gì?

Cổ Thiên Thư bước chân vào chín tầng đại tông sư cảnh giới, lại muốn khiêu chiến Lâm Hàn?

Cái kia nửa tháng trước mới mới vừa tiến vào Xích Dương Cốc người mới?

Đông đảo không có tham gia quá thực tập Xích Dương Cốc thiên tài, đều là vẻ mặt lộ ra không giải.

Cổ Thiên Thư, đệ nhất Thiên Vương cường giả tồn tại, lại muốn "Hạ mình" đi khiêu chiến Lâm Hàn?

"Tựa hồ có điểm không đúng."

"Cổ Thiên Thư tại sao muốn đi khiêu chiến Lâm Hàn cái này thứ mười Thiên Vương?"

"Hơn nữa, này Cổ Thiên Thư vừ