Chương 625: Sát thủ vương triều, Địa Phủ
Băng mũi kiếm nhuệ, đông kết hư không, đâm về phía Lâm Hàn, không có gì không phá.

Tiểu Bạch đứng ở cách đó không xa, lười biếng lắc lắc mập mạp mèo eo, căn bản không có một chút nào lo lắng, nó rất rõ ràng Lâm Hàn thực lực.

"Cheng!"

Một tiếng nói chói tai kim loại vang lên tiếng vang lên.

Ngay ở Lãnh Nguyệt trong tay băng kiếm sắp đem Lâm Hàn mi tâm đâm thủng qua thời điểm, hai căn phảng phất Thần lô đúc luyện được Hoàng Kim ngón tay, cứng rắn như thần sắt, đem cái kia băng kiếm cho mạnh mẽ kẹp lấy, không cách nào nhúc nhích.

"Làm sao có khả năng!"

Lãnh Nguyệt cái kia cái khăn đen che lấp tới tuyệt mỹ kiều dung đột nhiên biến đổi, nàng đôi mắt đẹp hơi co rụt lại, này nhìn thấy được không lộ liễu không hiện ra nước thiếu niên áo xanh, thậm chí có thực lực kinh khủng như thế.

Nàng nhưng là rất rõ ràng, kiếm trong tay của chính mình, chính là lấy cực địa sông băng bên trong dựng dục ngàn năm Hàn Thiết rèn đúc, mặc dù là pháp bảo thượng phẩm, nhưng uy năng, tuyệt đối sánh ngang pháp bảo cực phẩm.

Chỉ là lưỡi kiếm bên trong hàn khí, là có thể đông kết bất kỳ Tứ Tượng cảnh tu vi dưới võ giả.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn đưa ra cái kia hai căn Hoàng Kim ngón tay, phảng phất hai căn nung nấu Thái Dương chi tinh "Thần chỉ", trong nháy mắt liền đem chính mình băng kiếm cho kẹp lấy, không sợ giá lạnh, hơn nữa Lực đạo như rồng, căn bản không cách nào nhúc nhích.

"Trong địa phủ Tứ Tượng cảnh ngân bài sát thủ, cũng chỉ đến như thế." Lâm Hàn lãnh đạm phun ra một câu.

Lãnh Nguyệt cái khăn đen che lấp sắc mặt, có chút không dễ nhìn.

Nàng ám sát nhiệm vụ mục tiêu, đừng nói là Thần Cung cảnh, chính là mạnh mẽ hơn nàng Tứ Tượng cảnh cao cấp võ giả, đều là tránh không khỏi của nàng một kiếm.

Nhưng bây giờ, một cái so với nàng còn trẻ hơn, tu vi còn vô cùng yếu ớt thiếu niên, nhưng là chặn lại rồi của nàng một kiếm.

Này, làm sao không để Lãnh Nguyệt trong lòng kinh hãi.

Nàng biết, lần này mình là đụng tới đối thủ chân chính.

"Buông tay cho ta!"

Lãnh Nguyệt không cách nào đem băng kiếm từ Lâm Hàn trong ngón tay rút ra, nhưng nàng quanh năm đúc luyện được giết chóc tâm trí, làm cho nàng lâm nguy không loạn, mà là há mồm phun ra một đạo thần quang.

Cái kia thần quang bên trong, là một tấm lôi đình quấn quanh lưới lớn, che ngợp bầu trời, còn như lôi đình làn sóng, toả ra khí tức hủy diệt, hướng về Lâm Hàn bao phủ.

Lưới này, gọi là kim tằm nôn lôi võng, là do một loại cổ xưa linh trùng kim tằm, nhổ ra thuộc tính Sét sợi tơ, lấy các loại thần thiết trân bảo nung nấu cùng nhau, đúc luyện được bảo binh, tuyệt đối có thể so với pháp bảo cực phẩm.

"Kiếm đến!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn con ngươi lạnh lẽo, trong tay xuất hiện một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm.

Lãnh Nguyệt nhìn thấy thanh kiếm kia, cười nhạo một tiếng, nói: "Ta kim tằm nôn lôi võng, độ cứng có thể so với pháp bảo cực phẩm, mỗi một sợi tơ bên trong, đều là chảy xuôi lôi đình Thần lực, trong tay ngươi kiếm, phá không mở thần của ta lưới, vì lẽ đó buông tha đi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Có thể hay không phá mở, thử một lần liền biết."

Cheng!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ tỏa sáng một luồng tài năng tuyệt thế, đột nhiên hướng về cái kia kim tằm nôn lôi võng chém tới.

"Ầm!"

Kiếm sắt rỉ cho tới nay, đều là không có bất kỳ ẩn bên trong bổ trợ sức mạnh, nhưng độ cứng, nhưng là có thể so với trên đời kiên cố nhất thần thiết, lúc này một kiếm đâm tới, không gì không xuyên thủng.

"Tư lạp!"

Kiếm sắt rỉ giờ khắc này phảng phất hóa thành một đạo vĩnh hằng kiếm quang, từ hư không vọt qua, kim tằm nôn lôi võng bị xé ra một vết thương, phía trên lôi đình thần quang một hồi liền ảm đạm xuống, hóa thành một Trương Phàm lưới, mất đi bảo binh thần vận.

Lãnh Nguyệt cái khăn đen che lấp tới tuyệt mỹ khuôn mặt, giờ khắc này càng thêm âm trầm, nàng không nghĩ tới, lá bài tẩy của mình kim tằm nôn lôi võng, lại bị Lâm Hàn dễ dàng như vậy hủy diệt.

Nói cách khác, này Lâm Hàn Kiếm đạo, so với mình còn cường đại hơn.

Này để Lãnh Nguyệt có chút không tiếp thụ được.

Nàng từ Địa Phủ đến ám sát Lâm Hàn trước, chỉ biết là Lâm Hàn là một cái Thần Cung cảnh ba tầng thiếu niên thiên tài.

Dù cho vừa bắt đầu Lãnh Nguyệt đã dự liệu được, nho nhỏ một cái Thần Cung cảnh võ giả đầu người đáng tiền như vậy, nhất định là một cái không thể theo lẽ thường độ chi thiếu niên thiên tài.

Nhưng Lãnh Nguyệt bản thân nàng , tương tự cũng là trong địa phủ thế hệ trẻ thiên tài, chiến lực cường đại , tương tự không thể để bày tỏ mặt tu vi đến kết luận.

Bất quá, Lãnh Nguyệt làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn thực lực chân chính, thật là đáng sợ, căn bản không phải treo giải thưởng trên bảng rất ít vài nét bút nói đơn giản như vậy.

"Lùi!"

Nghĩ tới đây, Lãnh Nguyệt biết, chính mình nhất định phải lùi, từ bỏ này một cơ hội duy nhất, nếu không mình e sợ khó giữ được tính mạng.

Lãnh Nguyệt trong đầu đột nhiên xẹt qua một cái có chút hoang đường ý nghĩ, e là cho dù toàn bộ trong địa phủ Tứ Tượng cảnh ngân bài sát thủ đến, kỳ thực ở Lâm Hàn trước mặt, đều là ở chịu chết.

E sợ, chỉ có ngân bài giết trong tay cái kia đỉnh cao mấy vị, mới có thể cùng Lâm Hàn chống chọi.

Một đòn không trúng, trốn xa ngàn dặm.

Đây là sát thủ chi đạo, cũng là Lãnh Nguyệt ý nghĩ lúc này.

Nàng trực tiếp quăng kiếm, triển khai một loại Hoàng cấp Thượng phẩm võ học mị ảnh mê tung tích, cả người biến thành một đạo trong đêm tối U Linh, mấy cái thời gian lập lòe, đã tới nhà phía trước cửa sổ, liền muốn chạy trốn.

"Sát Phạt Chi Mâu!"

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn một tiếng lạnh quát, một đạo màu xanh thiểm điện, nháy mắt bắn trúng Lãnh Nguyệt, nàng khí huyết cùng gân cốt không có bị đến bất cứ thương tổn gì, nhưng linh hồn nhưng là như bị sét đánh, cả người khí tức một hồi liền suy kiệt hạ xuống.

Oành Đùng!

Lãnh Nguyệt mềm ra trên mặt đất, một đôi sáng ngời đôi mắt đẹp, giờ khắc này cũng là trở nên trắng xám cùng sợ hãi.

Nhiệm vụ lần này mục tiêu, thủ đoạn thật là quỷ dị, nàng căn bản khó lòng phòng bị, từ vừa mới bắt đầu đã bị nghiền ép.

"Ồ? Tiểu tử này lại vẫn hiểu được công kích linh hồn thuật, lẽ nào hắn không chỉ có chiếm được một bộ không phải công pháp luyện thể, còn thu được cực kỳ hiếm thấy thượng cổ Hồn Sư truyền thừa?"

Cách đó không xa, tiểu Bạch tuy rằng lười biếng nằm trên đất gặm ma hạch, nhưng này một đôi mắt mèo bên trong, nhưng là đột nhiên xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Tiểu Bạch vạn cổ trước chính là Vạn Táng Đại Đế, cái thế ma đầu, kiến thức phi phàm, trong nháy mắt thì nhìn ra Lâm Hàn thủ đoạn.

Liền ngay cả tiểu Bạch, lúc này đều là đối với Lâm Hàn lấy được Tạo Hóa cùng cơ duyên, có chút ước ao.

Như là năm đó nó được thượng cổ Hồn Sư truyền thừa, linh hồn cùng thân thể đồng thời tu hành, cuối cùng hắc ám trong trận chiến ấy, nó cũng sẽ không bị mười vị Đại Đế liên thủ giết đến thảm như vậy.

Tiểu Bạch con ngươi nhìn Lâm Hàn, con ngươi chuyển loạn, tựa như đang tự hỏi cái gì, khi thì phát sinh một tiếng khô cằn tiếng cười.

Lâm Hàn tự nhiên không nhìn thấy tiểu Bạch biểu hiện, hắn đi tới Lãnh Nguyệt trước người, nhìn xụi ngã xuống đất vị này Địa Phủ sát thủ.

Địa Phủ, Lâm Hàn tự nhiên nghe nói qua, nghe nói là Tuyết Châu trên mặt đất thế lực thập phần to lớn một sát thủ tổ chức, hoặc là xưng là sát thủ vương triều, cách hiện nay đã có mấy chục ngàn năm lịch sử, so với Đại Tấn đế quốc lịch sử còn muốn lâu đời.

Vạn năm năm tháng biến hóa, cường đại như cùng Vạn Táng Đại Đế loại này thông Thiên đại nhân vật, đều là sắp làm hao mòn ở trong dòng sông lịch sử, nhưng Địa Phủ tên sát thủ này vương triều, nhưng là vẫn tồn tại, hơn nữa, thực lực cùng gốc gác càng mạnh mẽ.

Có người nói, liền ngay cả Thống soái Nam Vực bao la ranh giới cổ lão Thánh Điện, đều là không làm gì được này Địa Phủ, chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nếu không loại này để người nghe tiếng đã sợ mất mật sát thủ vương triều, sớm đã bị rõ giao nộp diệt vong.

Nhưng Địa Phủ, nhưng là ngoan cường còn sống, hơn nữa bình phục càng mạnh mẽ, thậm chí là dám cùng Nam Vực Thánh Điện hò hét.

Có người nói, trong địa phủ có vô cùng tôn quý Thánh cấp sát thủ, liền bên trong tòa thánh điện Thánh Nhân, cũng dám ám sát.

Thậm chí là Địa Phủ bên trong, nghe đồn có một tòa bạch cốt cung điện, chính là dùng các đời Địa Phủ ám sát thành công Thánh Nhân hài cốt, chồng chất đi ra bạch cốt cung điện.

Thánh Nhân, bước vào Thánh cảnh võ đạo cường giả, được gọi là võ đạo thần thoại, ở trong mắt tất cả mọi người, là nhân vật không thể chiến thắng.

Nhưng Địa Phủ, nhưng là có một toà Thánh Nhân hài cốt chất đống cung điện, có thể tưởng tượng được phách lối tư thái cùng thịnh vượng gốc gác.

"Cố chủ của ngươi là ai?"

Lâm Hàn đi tới Lãnh Nguyệt trước người, không có hất mở nàng che đậy khuôn mặt cái khăn đen, chỉ là lạnh lùng nói: "Trả lời ta."

Lãnh Nguyệt linh hồn vẫn ở chỗ cũ đau nhức, nàng cắn mở miệng Ngân Nha, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, không thể không trả lời, nói: "Ở ta Địa Phủ trên danh nghĩa treo giải thưởng người của ngươi đầu, cố chủ thân phận là không công khai, ta cũng không biết muốn người giết ngươi là ai."

Dứt lời, Lãnh Nguyệt cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Bất quá muốn người giết ngươi tuyệt đối không sợ dùng tiền, người của ngươi trên đầu lơ lửng thưởng giá tiền là 300,000 Hạ phẩm Linh Tinh, có thể so với một ít Tứ Tượng cảnh bên trong lâu năm cường giả."

300,000 Hạ phẩm Linh Tinh?

Lâm Hàn hơi kinh ngạc.

Linh Tinh, đất trời sinh ra khác một loại vượt qua linh thạch phẩm chất tinh thạch.

Làm võ giả bước vào Thần Thông cảnh, bốn đại bí cảnh, bất kể là tu hành một cái nào bí cảnh, cũng phải cần linh khí khổng lồ đến chống đỡ.

Trong linh thạch linh khí, chất lượng quá thấp, số lượng quá ít, rất nhiều võ giả từ lâu không vừa lòng, tiếp tục khai quật, từ khắp mặt đất tìm được khác một loại vô cùng trân quý tinh thạch, chất chứa phẩm chất cao linh khí, hơn nữa, cái kia linh khí còn mang theo các loại thuộc tính sức mạnh, tỷ như Phong, Lôi, kim, mộc. . . Các loại.

Loại này chất chứa thuộc tính lực lượng phẩm chất cao tinh thạch, bị võ giả xưng là Linh Tinh, chia làm: Hạ phẩm, trung phẩm, Thượng phẩm cùng Cực phẩm.

Phải biết, dù cho cấp thấp nhất Hạ phẩm Linh Tinh, một cân Linh Tinh, đủ để hối đoái mười cân linh thạch.

Nói cách khác, Lâm Hàn bây giờ người đầu, ở Địa Phủ giá trị 300,000 Hạ phẩm Linh Tinh, chính là ba triệu linh thạch.

Đây là một khoản tiền lớn, là phong phú tài nguyên, hơn nữa còn chỉ là ám sát một cái nho nhỏ thứ hai bí cảnh Thần Cung cảnh ba tầng võ giả.

"Không trách, ta dọc theo đường đi, đụng phải nhiều như vậy sát thủ, đều muốn giết ta."

Lâm Hàn có chút bừng tỉnh, không nghĩ tới mình mặt hàng cao cấp đầu ở trong địa phủ treo giải thưởng như vậy cao.

"Hoặc là cái kia Xuân Thu Môn thiếu chủ Tiết Thanh Sơn, hoặc là Sở Kinh Tài, hắn tìm không tới ta, liền muốn thông qua Địa Phủ tổ chức sát thủ này đem ta bức ra."

Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức trường kiếm trong tay vung lên, ở Lãnh Nguyệt trừng lớn trong ánh mắt, nàng trắng như tuyết trên cổ, xuất hiện một vết máu, bắt đầu ồ ồ chảy ra huyết dịch.

Tiểu Bạch gặm xong trong tay ma hạch, lười biếng từ dưới đất bò dậy, nhìn trên mặt đất đã lạnh như băng mỹ lệ tử thi, không từ chà chà hai câu, "Lâm Hàn, ngươi thật sự chính là không thương hương tiếc ngọc, một đại mỹ nhân như vậy, đã bị ngươi một kiếm giết."

"Trong mắt ta, chỉ có người đáng chết, cùng không người đáng chết, nàng là sát thủ, không giết, có quá mối họa lớn."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, ngữ khí cũng không có gì gợn sóng.

Ở trong mắt hắn, tính mạng của chính mình, so với thương hương tiếc ngọc muốn thu bảo vật đắt nhiều.

Tiểu Bạch không cùng Lâm Hàn tranh luận, nó đi tới Lãnh Nguyệt trước thi thể, móng vuốt mèo lục soát một chút, lộ ra vẻ thất vọng, "Trên người nàng dĩ nhiên không có bất kỳ túi chứa đồ."

"Một sát thủ, làm sao có khả năng sẽ mang túi chứa đồ."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, đem trên mặt đất chuôi này toả ra hàn khí màu xanh lam băng kiếm nhặt lên, này băng kiếm, chính là cực địa sông băng bên trong ngàn năm Hàn Thiết rèn đúc mà thành, có thể so với pháp bảo cực phẩm, nếu như hòa vào một ít thánh vết, nói không chắc có thể lột xác trở thành Bán Thánh binh.

Cái gọi là thánh vết, chính là Thánh Nhân cảm ngộ.

Ở pháp bảo bên trong hòa vào thánh vết, có thể tăng lên một cái pháp bảo phẩm cấp, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái kia pháp bảo chất liệu, có thể trải qua chịu nổi thánh vết sức mạnh.

"Tiểu Bạch, giao cho ngươi."

Lâm Hàn đem vật cầm trong tay băng kiếm ném cho tiểu Bạch, hắn biết, này lão ma đầu thời kỳ tột cùng thực lực thông thiên, tuyệt đối sẽ thuật luyện khí.

Tiểu Bạch tiếp nhận cái kia băng kiếm, bĩu môi, có chút ghét bỏ, nhưng vẫn là thu vào mình không gian chứa đồ, nó nhìn Lâm Hàn trong tay một thanh kiếm khác, chuôi này kiếm sắt rỉ, mắt mèo nheo lại, nói: "Kỳ thực, bản Đế cảm thấy hứng thú hơn, là Lâm Hàn trong tay ngươi chuôi này rỉ sét loang lổ kiếm."

"Ồ?"

Lâm Hàn nhìn về phía tiểu Bạch, trong lòng hơi động, kiếm sắt rỉ hắn vẫn cảm thấy hết sức thần bí, lẽ nào tiểu Bạch nhìn ra rồi cái gì?Chương 625: Sát thủ vương triều, Địa Phủ
Băng mũi kiếm nhuệ, đông kết hư không, đâm về phía Lâm Hàn, không có gì không phá.

Tiểu Bạch đứng ở cách đó không xa, lười biếng lắc lắc mập mạp mèo eo, căn bản không có một chút nào lo lắng, nó rất rõ ràng Lâm Hàn thực lực.

"Cheng!"

Một tiếng nói chói tai kim loại vang lên tiếng vang lên.

Ngay ở Lãnh Nguyệt trong tay băng kiếm sắp đem Lâm Hàn mi tâm đâm thủng qua thời điểm, hai căn phảng phất Thần lô đúc luyện được Hoàng Kim ngón tay, cứng rắn như thần sắt, đem cái kia băng kiếm cho mạnh mẽ kẹp lấy, không cách nào nhúc nhích.

"Làm sao có khả năng!"

Lãnh Nguyệt cái kia cái khăn đen che lấp tới tuyệt mỹ kiều dung đột nhiên biến đổi, nàng đôi mắt đẹp hơi co rụt lại, này nhìn thấy được không lộ liễu không hiện ra nước thiếu niên áo xanh, thậm chí có thực lực kinh khủng như thế.

Nàng nhưng là rất rõ ràng, kiếm trong tay của chính mình, chính là lấy cực địa sông băng bên trong dựng dục ngàn năm Hàn Thiết rèn đúc, mặc dù là pháp bảo thượng phẩm, nhưng uy năng, tuyệt đối sánh ngang pháp bảo cực phẩm.

Chỉ là lưỡi kiếm bên trong hàn khí, là có thể đông kết bất kỳ Tứ Tượng cảnh tu vi dưới võ giả.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn đưa ra cái kia hai căn Hoàng Kim ngón tay, phảng phất hai căn nung nấu Thái Dương chi tinh "Thần chỉ", trong nháy mắt liền đem chính mình băng kiếm cho kẹp lấy, không sợ giá lạnh, hơn nữa Lực đạo như rồng, căn bản không cách nào nhúc nhích.

"Trong địa phủ Tứ Tượng cảnh ngân bài sát thủ, cũng chỉ đến như thế." Lâm Hàn lãnh đạm phun ra một câu.

Lãnh Nguyệt cái khăn đen che lấp sắc mặt, có chút không dễ nhìn.

Nàng ám sát nhiệm vụ mục tiêu, đừng nói là Thần Cung cảnh, chính là mạnh mẽ hơn nàng Tứ Tượng cảnh cao cấp võ giả, đều là tránh không khỏi của nàng một kiếm.

Nhưng bây giờ, một cái so với nàng còn trẻ hơn, tu vi còn vô cùng yếu ớt thiếu niên, nhưng là chặn lại rồi của nàng một kiếm.

Này, làm sao không để Lãnh Nguyệt trong lòng kinh hãi.

Nàng biết, lần này mình là đụng tới đối thủ chân chính.

"Buông tay cho ta!"

Lãnh Nguyệt không cách nào đem băng kiếm từ Lâm Hàn trong ngón tay rút ra, nhưng nàng quanh năm đúc luyện được giết chóc tâm trí, làm cho nàng lâm nguy không loạn, mà là há mồm phun ra một đạo thần quang.

Cái kia thần quang bên trong, là một tấm lôi đình quấn quanh lưới lớn, che ngợp bầu trời, còn như lôi đình làn sóng, toả ra khí tức hủy diệt, hướng về Lâm Hàn bao phủ.

Lưới này, gọi là kim tằm nôn