Chương 957: Thử thách cùng mài giũa
Vạn Thú Tông, Kiếm Môn.

Một tòa thật to Kiếm Phong, như là một thanh xuyên ngày đại kiếm, đứng lặng đại địa bên trên, xuyên vân vào tiêu, khí thế bàng bạc.

Đạp đạp!

Lâm Hàn vẫn là Diệp Vô Uyên dáng dấp, một thân màu vàng đại bào, tư thế oai hùng hùng vĩ, khuôn mặt cô lạnh, đứng chắp tay, đạp bước mà tới.

Hắn nhìn cái kia to lớn Kiếm Phong, cảm nhận được một loại bàng bạc kiếm ý, ở quần phong trong đó quanh quẩn, đó là một loại vượt qua Kiếm Tôn bên trên Kiếm Thánh kiếm ý, kiếm thế.


Làm Lâm Hàn chắp tay mà lúc tới, toàn bộ Kiếm Phong đều là sôi trào.

"Vậy không phải chúng ta Vạn Thú Sơn lần này chí tôn trẻ tuổi sao, hiện tại "hot" nhất tuyệt đại thiên kiêu, hắn làm sao tới đến chúng ta này vắng vẻ Kiếm Môn?"

"Có người nói, này Diệp Vô Uyên, không chỉ có thân thể bao hàm chí tôn huyết, hơn nữa, còn là một vị tuổi trẻ vô cùng nửa bước Kiếm Tôn, hắn đến Kiếm Môn, nói không chắc là muốn thảo luận Kiếm đạo võ học."

"Nhanh đi thông báo chúng ta Kiếm Môn môn chủ, loại này tuyệt đại thiên kiêu tới đây, phải dùng cao nhất đãi ngộ tới đón tiếp."

. . .

Kiếm Phong trên, không ít Kiếm Môn đệ tử dồn dập nghị luận lên tiếng.

"Không cần, ta tới, chỉ là vì cảm ngộ Kiếm Thánh đại nhân kiếm ý."

Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí kèm theo một loại không cho ngỗ nghịch uy nghiêm, để kiếm trên đỉnh không ít đệ tử, đều là lập tức khom người đáp ứng.

Vù!

Vù!

Lâm Hàn đạp bước, tuyệt thế dáng người, chỉ là mấy cái đảo mắt, chính là biến mất ở kiếm trên đỉnh.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn đạp bước rời đi nháy mắt.

"Bạch!"

Kiếm Phong trên, một toà cổ kiếm đại điện bên trong.

Một đạo thanh niên mặc áo trắng nam tử, đột nhiên từ cổ kiếm đại điện bên trong đi ra.

Hắn ánh mắt nghi hoặc, hỏi dò bên cạnh một cái Kiếm Môn đệ tử, nói: "Vừa mới xảy ra cái gì, tại sao ta cảm giác có một đạo cực kỳ hơi thở mạnh mẽ, đi tới chúng ta Kiếm Phong."

"Cổ Thiên Sát đại sư huynh, là cái kia tuyệt đại thiên kiêu Diệp Vô Uyên, không biết tại sao, đi tới chúng ta Kiếm Phong." Này Kiếm Môn đệ tử lập tức trả lời nói.

"Diệp Vô Uyên?"

Cổ Thiên Sát ánh mắt hơi híp lại, "E sợ vị này tuyệt đại thiên kiêu, là có dụng ý khác, ta Kiếm Môn vẫn ở hẻo lánh nơi, có thể có cái gì hấp dẫn đến vị này tuyệt đại thiên kiêu."

Cái kia Kiếm Môn đệ tử cũng là ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, lập tức đột nhiên nghĩ đến cái gì, không nhịn được lên tiếng nói: "Đại sư huynh, ý của ngươi là. . . Này Diệp Vô Uyên, cùng năm đó cái kia Ngân Nguyệt Lang Vương như thế, là vì Xích Tuyết Nhi sư tỷ mà đến?"

"Hừ, thật sự coi chính mình trở thành Vạn Thú Tông thiên kiêu số một, là có thể muốn làm gì thì làm?"

Cổ Thiên Sát cười lạnh, nói: "Đi, chúng ta qua xem một chút, Kiếm Thánh con gái, không phải là như vậy dễ dàng nhìn thấy."

"Liền Ngân Nguyệt Lang Vương loại này sau lưng có vô số Yêu Hoàng Yêu Tôn chỗ dựa Yêu Thánh con trai, ngày đó đều là bị Thiên ca Kiếm Thánh cho một kiếm chém bay chín ngàn dặm."

"Này Diệp Vô Uyên, bất quá một cái thân phận thấp kém tiểu tử, nói không chắc trực tiếp bị Xích Thiên Ca đại nhân phế bỏ đi."

Cổ Thiên Sát ánh mắt lập loè một tia ghen tỵ cùng ý lạnh, chậm rãi lên tiếng nói.

. . .

Kiếm Môn, Kiếm Phong, trung ương một toà tảng đá tạo nên cổ điện ở ngoài.

Bạch!

Lâm Hàn chân đạp Súc Địa Thành Thốn không gian bộ pháp, bóng người như là tựa là u linh, lập loè tới chỗ này.

Nhìn cái kia đơn giản, nhưng là không mất đại khí thanh thạch cổ điện, Lâm Hàn cất bước, đang muốn đi vào.

"Rào!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một luồng khổng lồ đáng sợ kiếm ý, đột nhiên từ cái kia thanh thạch cổ điện bên trong ầm ầm bạo phát, hóa thành một thanh vô hình cự kiếm, mang theo kinh thiên sát cơ, đâm về phía Lâm Hàn.

"Kiếm Thánh tiền bối, đệ tử chỉ là tới đây quan sát Kiếm Phong, tìm hiểu Kiếm đạo." Lâm Hàn lập tức ôm quyền lên tiếng nói.

"Vù!"

Nhưng bên trong cung điện cổ, không có bất kỳ đáp lại, chỉ là cái kia phong mang vô cùng kiếm ý, mênh mông cuồn cuộn, liều chết xung phong, tựa hồ có thể giết chết tất cả.

"Ha ha ha, này Diệp Vô Uyên quả nhiên sẽ bị Kiếm Thánh đại nhân cho trấn áp!" Khoảng cách nơi này không xa ngọn núi xung quanh, không ít người nhìn đến chỗ này dị tượng, đều là dồn dập cười lạnh thành tiếng.

Trong đó, Cổ Thiên Sát bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Lúc này, hắn cười đến nhất là âm trầm ấm áp dễ chịu nhanh.

"Diệp Vô Uyên" quật khởi mạnh mẽ, để Cổ Thiên Sát vô cùng đỏ mắt, hắn tự nhiên là hy vọng nhìn thấy "Diệp Vô Uyên" xấu mặt, liền kêu toàn bộ Kiếm Môn bên trong đệ tử, tới đây quan sát "Diệp Vô Uyên" sắp hiển lộ trò hề.

Lần trước, Ngân Nguyệt Lang Vương loại cấp bậc đó Yêu tộc thiên kiêu, đều là bị Kiếm Thánh một kiếm chém bay chín ngàn dặm, bị trấn áp được thảm như vậy.

Cổ Thiên Sát không tin, một cái nho nhỏ "Diệp Vô Uyên", sẽ chống lại Kiếm Thánh đánh giết.

"Oanh!"

Đáng sợ kiếm ý, mênh mông cuồn cuộn, bàng bạc phong mang, xé nứt thiên địa, ở Kiếm Phong trung ương thanh thạch cổ điện bên trong bạo phát.

Một vị Kiếm Thánh kiếm ý đánh giết, dù cho chỉ là vô hình, nhưng nhưng là vô cùng đáng sợ.

Coi như là Luân Hồi Thánh cảnh bên trong cường giả cái thế, e sợ đều phải trong nháy mắt bị Kiếm Thánh kiếm ý cho xoá bỏ.

Nhưng làm cái kia loại cuồn cuộn kiếm ý tới gần thời điểm, Lâm Hàn vẻ mặt nhưng là khẽ động.

Hắn cảm nhận được, loại này kiếm ý tuy rằng tràn ngập sát phạt, phong mang, nhưng là không có chính mình tưởng tượng bên trong cường đại như vậy.

Loại này kiếm ý, tựa hồ vừa rồi là siêu ra bản thân phạm vi chịu đựng, đối với mình không có bất kỳ thương tổn, chỉ có mài giũa tác dụng.

"Kiếm Thánh đây là đang khảo nghiệm ta? Hoặc giả nói là, mài giũa kiếm đạo của ta?"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Hắn vào lúc này, đã có chín mươi phần trăm chắc chắn, này thanh thạch cổ điện bên trong chính là cái kia thần bí Kiếm Thánh, liền là sư tôn của chính mình, Xích Thiên Ca.

"Oanh!"

Lâm Hàn trong lòng vui sướng cực kỳ, hắn giữa trời đấm ra một quyền, chỉ là nháy mắt, trong cơ thể Thần lực ầm ầm bắn ra, bàng bạc hoàng kim khí huyết, dường như sông dài ở trong người mãnh liệt, cuồn cuộn như sóng lớn rít gào.

"Ầm!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn toàn bộ thân hình, hóa thành màu vàng óng, quyền của hắn đầu, không có gì không phá, không có gì bất diệt, đem cái kia loại từ bên trong cung điện cổ trùng kích ra bàng bạc kiếm ý, cho một quyền quyền nổ nát.

Tư lạp!

Tư lạp!

Cường đại kiếm ý, cùng Lâm Hàn hoàng kim thân thể va chạm, phát sinh chói tai kim loại giao mâu thanh âm, Lâm Hàn trên người quyền ý, càng ngày càng khổng lồ cùng khủng bố.

"Cái gì? Tiểu tử này, dĩ nhiên chống lại rồi Kiếm Thánh đại nhân kiếm ý?" Cách đó không xa, ngọn núi xung quanh, Cổ Thiên Sát ánh mắt, cực kỳ âm trầm.

"Diệp Vô Uyên người này, không hổ là chí tôn trẻ tuổi, lại có thể ở bất quá Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, là có thể chống lại Kiếm Thánh đại nhân kiếm ý, thật sự là đáng sợ!"

Ngọn núi xung quanh, vốn là để Cổ Thiên Sát kéo tới nhìn Lâm Hàn trò hề một đám Kiếm Môn đệ tử, lúc này lại là dồn dập thán phục lên tiếng, bọn họ đối với Lâm Hàn kính nể, càng thêm thâm hậu.

Tình cảnh này, để Cổ Thiên Sát ánh mắt che lấp đến cực điểm, trong lòng hắn đối với Lâm Hàn lòng đố kị, càng thêm nồng nặc.

"Hừ, Diệp Vô Uyên, ta trấn áp không được ngươi, nhưng có một vị tồn tại, đừng nói là ngươi chỉ là một cái Diệp Vô Uyên, chính là Kiếm Thánh đại nhân, ở trước mặt, cũng không dám quá mức càn rỡ. . . Ngân Nguyệt Lang Vương, ngươi có thể được cố gắng cảm tạ ta, vì ngươi mật báo. . ."

Cổ Thiên Sát lạnh lùng nhìn cách đó không xa Lâm Hàn một chút, theo sau chính là đạp bước rời đi, đảo mắt liền biến mất ở quần sơn trong đó.

Mà lúc này, trung ương thanh thạch cổ điện bên ngoài trên đất trống.

"Oanh!"

Một luồng khổng lồ khí thế kinh khủng, đột nhiên từ Lâm Hàn trên người bạo phát.

Thời khắc này, hắn Lục Đạo Luân Hồi Quyền, quyền ý ở đằng kia Kiếm Thánh kiếm ý xung kích cùng mài giũa bên dưới, dĩ nhiên xảy ra to lớn lột xác.

Vốn là gấp 50 lần quyền ý, một hồi chính là bạo tăng tới rồi gấp trăm lần quyền ý.

"Gấp trăm lần quyền ý, Lục Đạo Luân Hồi Quyền tầng thứ hai!"

Lâm Hàn ánh mắt đại hỉ.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền, nhưng là hắn đáng sợ nhất một loại sát phạt thuật.

Mỗi đột phá một điểm, thực lực của hắn, đều sẽ có một cái long trời lở đất tăng vọt.

"Kiếm!"

Lâm Hàn rút ra gánh vác trường kiếm, tiếp tục mài giũa Kiếm đạo.

Lưỡi kiếm bên trên, rỉ sét loang lổ.

Thanh kiếm này, bồi bạn Lâm Hàn cùng nhau đi tới, đã sớm bị Lâm Hàn là chính mình bản mệnh chiến binh.

Hắn không có sử dụng kiếm sắt rỉ bên trong chí tôn lực lượng, Lâm Hàn chỉ là đem trường kiếm nắm trong tay, giống như một vị Kiếm đạo học đồ, bắt đầu quay về không khí chém vào.

Nhưng hắn mỗi vừa bổ, mỗi chém một cái, đều là sáp nhập vào kiếm đạo của chính mình ý cảnh.

Giờ khắc này, Lâm Hàn không có sử dụng bất kỳ tu vi võ đạo cùng sức mạnh, chỉ là dùng kiếm đạo của chính mình, đi chém giết thanh thạch cổ điện bên trong lao ra Kiếm Thánh kiếm ý.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Xung quanh, hư không bị hai loại kiếm ý phong mang đâm thủng, xuất hiện hư không loạn lưu.

Lâm Hàn lập thân trong đó, không có bất kỳ nguy hiểm.

Bởi vì, hắn trên người có thời không truyền thừa, đối với hư không loạn lưu, căn bản không sợ.

Bất quá tình cảnh này, rơi vào cách đó không xa đông đảo Kiếm Môn đệ tử trong mắt, nhưng là làm cho tất cả mọi người trong lòng chấn động.

Có thể cùng một vị Kiếm Thánh đối đầu kiếm ý.

Này, nhưng là rất lớn vinh dự và huy hoàng!

"Diệp Vô Uyên sư huynh, không hổ được khen là ta Vạn Thú Tông từ trước tới nay mạnh mẽ nhất tuyệt đại thiên kiêu, không ai sánh bằng." Có Kiếm Môn nam đệ tử lên tiếng nói ra, nhiệt huyết dâng trào.

"Nếu có thể được Diệp Vô Uyên sư huynh ưu ái, dù cho chỉ là một ngày, ta đều sẽ cảm giác cho ta là cõi đời này hạnh phúc nhất nữ nhân." Không ít Kiếm Môn nữ đệ tử, đều là đôi mắt đẹp chảy xuôi vẻ sùng bái, nhìn chằm chằm cái kia một đạo lập thân Kiếm Thánh cổ điện bên ngoài tuyệt thế bóng người.

"Kiếm Tôn cảnh giới!"

"Cho ta phá!"

Mỗi một khắc, lập thân vô tận Kiếm Thánh kiếm ý sóng trùng kích bên trong Lâm Hàn, đột nhiên ánh mắt chấn động, hắn trong tròng mắt, có tài năng tuyệt thế đâm ra, hầu như muốn xé nát hư không.

"Bạch!

Trong tay hắn kiếm, hóa thành một đạo vĩnh hằng thần quang, tràn đầy một loại phách tuyệt thiên hạ, xé rách thương sinh phong mang, trực tiếp bổ về phía cái kia thanh thạch cổ điện.

"Diệp Vô Uyên đang làm gì? !"

Nhìn thấy Lâm Hàn rút kiếm chém thẳng vào thanh thạch cổ điện, cách đó không xa đang ở quan sát đông đảo Kiếm Môn đệ tử, bất luận nam nữ, đều là dồn dập vẻ mặt đại biến.

Cái kia thanh thạch cổ điện, có thể là một vị Kiếm Thánh đại nhân ở lại chỗ.

Coi như là Vạn Thú Tông bên trong rất nhiều bước vào Bán Thánh, thậm chí là Chuẩn Thánh đại nhân vật, đều đối với vị này mới quật khởi Kiếm Thánh đại nhân, lễ đối đãi có thêm, không dám ở Kiếm Thánh trước cổ điện càn rỡ.

Nhưng bây giờ, này "Diệp Vô Uyên", nhưng là trực tiếp rút kiếm xa chém Kiếm Thánh cổ điện, trong nháy mắt đem tất cả mọi người kinh trụ.

Mà lúc này, thanh thạch cổ điện ở ngoài, Lâm Hàn kiếm, liền muốn đâm tới cổ điện.

"Keng!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, rất là đột ngột, một con màu đỏ thẫm như kim ngón tay, đột nhiên từ bên trong cung điện cổ duỗi ra, điểm vào Lâm Hàn trên mũi kiếm.

Này vừa đụng chạm, không có bất kỳ tiếng vang, nhưng trường kiếm, nhưng như là đánh vào một khối cứng rắn không thể phá vỡ thần thiết bên trên.

Kèm theo một trận hư không rung động cùng thần quang bắn ra, kiếm, mạnh mẽ ngừng lại, dừng ở không trung, không được đi tới mảy may.

"Kiếm Thánh đại nhân ra tay rồi!"

"Cái kia Diệp Vô Uyên, coi như không chết, cũng phải ở Kiếm Thánh đại nhân lửa giận hạ lột da!"

Cách đó không xa, thấy cảnh này đông đảo Kiếm Môn đệ tử, đều là dồn dập kinh hô thành tiếng.Chương 957: Thử thách cùng mài giũa
Vạn Thú Tông, Kiếm Môn.

Một tòa thật to Kiếm Phong, như là một thanh xuyên ngày đại kiếm, đứng lặng đại địa bên trên, xuyên vân vào tiêu, khí thế bàng bạc.

Đạp đạp!

Lâm Hàn vẫn là Diệp Vô Uyên dáng dấp, một thân màu vàng đại bào, tư thế oai hùng hùng vĩ, khuôn mặt cô lạnh, đứng chắp tay, đạp bước mà tới.

Hắn nhìn cái kia to lớn Kiếm Phong, cảm nhận được một loại bàng bạc kiếm ý, ở quần phong trong đó quanh quẩn, đó là một loại vượt qua Kiếm Tôn bên trên Kiếm Thánh kiếm ý, kiếm thế.


Làm Lâm Hàn chắp tay mà lú