Chương 570: Tà ma pháo đài cổ
Đạp!

Làm Lâm Hàn từ trời cao trên hạ xuống trong sơn trang thời điểm.

Trong sơn trang tất cả mọi người, đều là vẻ mặt cung kính, cùng đi đến rồi Lâm Hàn trước người.

"Lâm tiểu ca thực lực, đơn giản là để cho chúng ta mở mang tầm mắt."

Quách lão nhi đi lên trước, khom mình hành lễ, già nua trong đôi mắt, tràn đầy kính nể sắc.


Hắn thân là trang chủ, cả đời từng trải qua rất nhiều chuyện.

Nhưng xưa nay không có cái nào một lần, giống hôm nay như thế chấn động.

Lâm Hàn vừa nãy kinh khủng kia thảo phạt thủ đoạn, đơn giản là dường như thần linh giáng lâm.

Ăn nói, chính là để mấy ngàn tà thi biến thành tro bụi, khủng bố như vậy.

"Lâm Hàn, nguyên bản ta còn tưởng rằng chỉ là so với ngươi thiếu một chút điểm, nhưng bây giờ ta mới phát hiện, ta kém hơn quá nhiều. . ."

Tây Môn Vô Ca cũng là đi tới, cười khổ một tiếng nói.

Đối với này, Lâm Hàn chỉ là lắc lắc đầu, cười vỗ vỗ Tây Môn Vô Ca bả vai.

"Hai vị đến đây, giải cứu ta sơn trang tại nguy nan bên trong, người đến, mau dẫn hai vị Càn Khôn Kiếm Tông cao đồ, tiến vào sơn trang nghỉ ngơi."

Quách lão nhi nhất thời quay về sau lưng cả đám phân phó nói.

"Vâng, lão gia."

Nhất thời, trong đám người đi ra hai cái miện thiếu nữ xinh đẹp, đôi mắt đẹp mang theo đối với cao cao tại thượng đại nhân vật kính nể cùng căng thẳng, đi tới Tây Môn Vô Ca cùng Lâm Hàn trước người.

"Chờ một chút."

Vào lúc này, Tây Môn Vô Ca nhưng là đi tới cái kia mảnh ở giữa chiến trường.

Nơi đó, đâu đâu cũng có bị Lâm Hàn đánh chết tà thi thi thể.

Bất quá, Tây Môn Vô Ca dĩ nhiên không phải đối với những thi thể này cảm thấy hứng thú, hắn mong muốn, là cái kia chút tà thi trong thi thể nội hạch.

"Không nghĩ tới, vừa tới mảnh này tử vong địa, liền thu hoạch nhiều như vậy nội hạch, tuy rằng đều là sáu, bảy tầng cấp thấp nội hạch, nhưng ròng rã có mấy ngàn con số, cũng là một bút thu hoạch lớn."

Tây Môn Vô Ca đem cái kia chút nội hạch thu sạch lên, đựng vào một cái đơn độc trong túi chứa đồ, giao cho Lâm Hàn.

"Ngươi trước thu, đến thời điểm về tông môn sau, chúng ta lại tiến hành phân phối."

Lâm Hàn nở nụ cười một tiếng, lập tức hướng về trong sơn trang đi đến.

Bất luận những nội hạch này, lần này có thể nuốt chửng một vị Động Thiên cảnh tám tầng mạnh mẽ tà ma, đối với Lâm Hàn tới nói, đã là thu hoạch khổng lồ.

Hắn chuẩn bị ở sơn trang này ở lại một đêm, xem có thể hay không thử nghiệm đánh vỡ bảy tầng bình cảnh, bước vào Động Thiên cảnh tám tầng.

Phải biết, tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết Lâm Hàn, dù cho chỉ là đột phá nho nhỏ một tầng.

Sức chiến đấu, cũng sẽ gấp mấy lần tăng vọt.

Lâm Hàn rất rõ ràng, bọn họ ở mảnh này tử vong trên đất, đón lấy khẳng định còn sẽ gặp phải càng cường đại hơn tà ma.

Nếu là ở lúc mấu chốt này đột phá, cái kia độ an toàn, sẽ tăng cao rất nhiều.

Màn đêm buông xuống, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca ở này Tiểu Sơn trong trang ở lại.

Bất quá khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, nửa đêm, hắn ngoài phòng, dĩ nhiên vào một cái xinh đẹp hầu gái.

Thị nữ này xinh đẹp như hoa, trong mắt to có một tia kính nể, căng thẳng cùng ngượng ngùng.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, để Lâm Hàn suýt chút nữa lác mắt tử chính là, này xinh đẹp hầu gái, dĩ nhiên chậm rãi rút đi quần áo trên người, hiển lộ ra cái kia trắng nõn như ngọc thân thể.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chính là phản ứng lại.

Thiếu nữ này, chỉ sợ là cái kia lão trang chủ phái tới cho mình gì đó?

Thật giống, loại này biên đất hoang, trong một ít gia tộc đến quý khách, buổi tối nếu như quý khách ở ở trong gia tộc, đều có để xinh đẹp hầu gái hầu hạ tập tục.

Lâm Hàn không nghĩ tới, có một ngày chính mình lại có thể đụng với.

Khóe miệng hắn hơi giật mạnh, vội vã đi lên trước, nhẫn nhịn kích động, đem này xinh đẹp thị nữ quần áo một lần nữa mặc, sờ sờ của nàng đầu, nói: "Về ngủ đi, các ngươi lão trang chủ tâm ý, ta tâm lĩnh. . ."

"Cảm tạ. . ."

Kèm theo một đạo hương mềm thiếu nữ môi khắc ở trên khuôn mặt, cái kia xinh đẹp hầu gái nhẹ giọng nỉ non một tiếng, lập tức thân thể biến mất ở ngoài phòng trong bóng tối.

Trong phòng, sờ sờ gương mặt trên tựa hồ còn lưu lại hương mềm ướt át, Lâm Hàn âm thầm cười lắc lắc đầu.

Ngày thứ hai, trong sơn trang một tòa phủ đệ bên trong.

Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca đứng ở trong đó, trước mặt bọn họ, chính là tối hôm qua lão trang chủ, Quách lão nhi.

"Cái gì? Các ngươi phải tìm tà ma sào huyệt?"

Quách lão nhi vẻ mặt mang theo một phần kinh hãi, không nhịn được nói.

"Không sai."

Tây Môn Vô Ca gật gật đầu, nói: "Chúng ta lần này đến đây mảnh này tà ma mối họa địa, chính là vì tìm kiếm tà ma chém giết, hoàn thành tông môn nhiệm vụ."

"Thì ra là như vậy."

Quách lão nhi nhìn một chút Tây Môn Vô Ca bên cạnh Lâm Hàn, biết được sự khủng bố nơi, hắn lập tức nói rõ sự thật, nói: "Cách chúng ta sơn trang hướng tây bắc ngoài chín trăm dặm, có người nói có một toà tà ma chế tạo pháo đài, trong đó, ẩn giấu đi chúng mạnh mẽ bao nhiêu tà ma, chỉ là không biết có phải hay không là thật sự."

"Huyệt trống không đến gió."

Lâm Hàn lên tiếng, gật gật đầu, nói: "Chúng ta trước tiên tới đó thử xem."

"Được."

Tây Môn Vô Ca nhất thời gật gật đầu.

Nguyên bản Tây Môn Vô Ca còn muốn trước tiên hiệp thương một hồi, nhưng từ khi tối hôm qua đã được kiến thức Lâm Hàn chân chính là thực lực khủng bố, hắn căn bản là không có quá nhiều lo lắng.

Tây Môn Vô Ca mơ hồ suy đoán, chỉ cần Thần Thông cảnh tầng thứ cường giả không ra tay, bọn họ căn bản là không có nguy hiểm tính mạng.

Bạch!

Bạch!

Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca biết được tin tức này, trực tiếp đạp bước đi ra sơn trang, đảo mắt liền biến mất ở phía chân trời tận đầu.

Mà trong sơn trang, Quách lão nhi nhìn hai người bóng lưng rời đi, không nhịn được cười khổ lắc lắc đầu, "Này vài đại tông cửa đệ tử, quả nhiên mỗi một người đều là nhân trung rồng, đáng tiếc, tối hôm qua hai người đều cự tuyệt hảo ý của ta, xem ra, muốn muốn thấy người sang bắt quàng làm họ, là không có cơ hội gì. . ."

. . .

Vòm trời tối tăm, không khí đầy rẫy nồng nặc tà Ma khí, pha tạp vào mùi máu tanh, để người vô cùng căm ghét.

Lúc này, sắc trời từ từ trở nên đen kịt.

Một toà phảng phất máu nhuộm màu đỏ thẫm hẻm núi biên giới, nhưng là đi tới hai đạo tuổi trẻ bóng người.

Một đạo gánh vác kiếm sắt rỉ, một thân thanh sam, khuôn mặt tuấn tú.

Mà một đạo khác, nhưng là tay cầm một cây Bạch Ngọc thật dài thương, mặt như đao tước, vô cùng anh tuấn.

Hai người này, tự nhiên là Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca.

Lúc này, bọn họ ẩn núp đến nơi này hẻm núi biên giới, nằm ở một chỗ màu đen lùm cây sau, ánh mắt nhìn về phía bên dưới cái kia mảnh lớn hẻm núi lớn địa vực.

Bọn họ nháy mắt chính là thấy được, một toà phảng phất đúc màu đen sắt nước pháo đài cổ, đứng lặng ở bên dưới cái kia thung lũng trung ương.

Xung quanh, lít nha lít nhít đứng, đều là từng cái từng cái cầm trong tay màu đen giáo tà ma binh sĩ.

"Này trong hẻm núi, xem ra đúng là một chỗ tà ma sào huyệt."

Tây Môn Vô Ca chậm rãi lên tiếng, ánh mắt mang theo một phần ngạc nhiên.

"Không sai, một bộ tà thi đều không có, toàn bộ đều là thuần khiết tà ma bộ tộc."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhỏ giọng nói: "Bất quá, này chút ở xung quanh phòng bị tà ma binh sĩ, từng cái từng cái tuy rằng khí tức không mạnh, nhưng nếu là toàn bộ xông tới, cũng thì không cách nào toàn bộ trấn áp."

Tây Môn Vô Ca nghe này, con mắt chìm xuống, gật gật đầu.

Xác thực.

Này chút tà ma binh sĩ, không phải là cái kia chút dễ dàng đánh chết tà thi đại quân.

Mỗi một đầu tà ma, ít nhất đều có Động Thiên cảnh sáu tầng tu vi, có thể so với từng cái từng cái bảy tầng nhân loại võ giả.

Nếu như đánh rắn động cỏ, nói không chắc hai người bọn họ đều phải bị này vô số tà ma binh sĩ cho dây dưa đến chết.

"Trong sách cổ ghi chép, này chút tà ma, ở ban ngày liệt dương ngang trời thời gian, phần lớn sẽ rơi vào trạng thái ngủ say."

Lâm Hàn lên tiếng, đề nghị: "Chúng ta trước tiên chờ đợi một đêm, đợi đến ban ngày này chút phòng bị tà ma binh sĩ rơi vào trạng thái ngủ say, chúng ta ẩn núp tiến nhập trong lúc này trong pháo đài cổ, đem này trong hẻm núi mạnh nhất tà ma đầu lĩnh đánh giết, tạo thành hỗn loạn, vào lúc ấy, chém giết này đám tà ma, liền dễ dàng rất nhiều."

"Không sai, chỉ cần giết này đám tà ma bên trong một người cường đại nhất, đến thời điểm hết thảy cấp thấp tà Thượng Hải sẽ rơi vào hỗn loạn."

Tây Môn Vô Ca ánh mắt sáng ngời, nhất thời gật gật đầu.

Sau đó, hai người liền yên lặng nằm vùng ở tại chỗ.

Võ đạo tu hành đến cuối cùng, hơi một tí bế quan mấy cái tháng, mấy năm, thậm chí là mấy chục năm.

Lúc này hai người chỉ là chờ đợi một đêm, căn bản cũng sẽ không có bất kỳ dị động hoặc là vội vã không nhịn nổi.

Ngày thứ hai, vòm trời tuy rằng như cũ bị Ma khí che đậy, có vẻ cực kỳ tối tăm.

Nhưng mặt trời lên không, cuối cùng là tan rã không ít Ma khí.

Chói mắt ánh sáng mặt trời, từ trời cao phóng xuống đến, soi sáng đến đáy ở dưới trong hẻm núi.

Trong lúc nhất thời, không ít trong thung lũng tà ma binh sĩ, đều là dồn dập chạy tới không có ánh mặt trời địa phương, bắt đầu ngủ say, chờ đợi màn đêm lần thứ hai giáng lâm.

"Ngay tại lúc này."

Hẻm núi biên giới, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca thấy cảnh này, đều là vẻ mặt vui vẻ.

Đặc biệt là Tây Môn Vô Ca, con ngươi mang theo một loại hưng phấn.

Nếu như có thể đem này một thung lũng tà ma một lưới bắt hết, thật là có thể thu thu được bao nhiêu tà ma nội hạch.

Một lần này tử vong địa, coi như là không uổng công.

Vừa nghĩ đến đây, Tây Môn Vô Ca đối với Lâm Hàn càng thêm cảm thấy khâm phục.

Lâm Hàn ở võ đạo đã như vậy toàn năng, Tây Môn Vô Ca không nghĩ tới, Lâm Hàn còn đọc đã mắt đám sách, đối với tà ma sinh hoạt tập tính, đều là hiểu như vậy thấu triệt.

"Thực sự là tên biến thái."

Tây Môn Vô Ca âm thầm nhắc tới một câu.

Dù cho thân phận của hắn thần bí, từng trải qua rất nhiều tuổi trẻ kỳ tài.

Nhưng giống Lâm Hàn như vậy, hắn vẫn đúng là không tìm ra được thứ hai.

Bạch!

Bạch!

Hai người thân pháp đều là không tệ, rất nhanh liền vượt qua đông đảo ngủ say tà ma, đi tới trung ương pháo đài cổ trước.

"Tây Môn, ngươi ở đây ngoài cửa bảo vệ, ta đi vào chém giết trong đó tà ma thống lĩnh."

Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

Hắn không để Tây Môn Vô Ca tiến nhập, nguyên nhân thứ nhất là Tây Môn Vô Ca thực lực, cũng không giúp được gì.

Cái nguyên nhân thứ hai nhưng là, Lâm Hàn hồn lực có thể cảm ứng được, này trong pháo đài cổ tà ma thống lĩnh, vô cùng mạnh mẽ, so với trước ở sơn trang kia bên trong gặp phải còn mạnh hơn rất nhiều.

Đến thời điểm, chính mình nhất định phải triển khai một ít cường đại thủ đoạn.

Những thủ đoạn này, Lâm Hàn cũng không muốn để Tây Môn Vô Ca nhìn thấy.

Trừ ngoài ra, nếu như cuối cùng thành công đánh giết cái kia tà ma thống lĩnh, nhất định phải lấy Tu La Luyện Ngục Mâu nuốt chửng, cảnh tượng này, cũng không thể để Tây Môn Vô Ca phát hiện.

Nếu không, có thể sẽ gây nên một ít phiền phức không tất yếu.

"Được."

Tây Môn Vô Ca tựa hồ đoán xảy ra điều gì, nhưng hắn không nói gì, rất là lý giải địa gật gật đầu, trong tay nắm trường thương, con mắt sáng sủa nói: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây ở đây, không có bất kỳ tà ma tiến nhập quấy rối của ngươi đại chiến."

"Làm phiền."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức xoay người, trực tiếp bước chân vào cái kia trong pháo đài cổ.

Ngoài cửa, Tây Môn Vô Ca Ngưng Thần nghỉ chân mà đứng.

Trong pháo đài cổ một khi phát sinh đại chiến, động tĩnh nhất định có thể kinh động bên ngoài này chút ngủ say tà ma binh sĩ.

Đến thời điểm, ắt sẽ có một hồi ác chiến.Chương 570: Tà ma pháo đài cổ
Đạp!

Làm Lâm Hàn từ trời cao trên hạ xuống trong sơn trang thời điểm.

Trong sơn trang tất cả mọi người, đều là vẻ mặt cung kính, cùng đi đến rồi Lâm Hàn trước người.

"Lâm tiểu ca thực lực, đơn giản là để cho chúng ta mở mang tầm mắt."

Quách lão nhi đi lên trước, khom mình hành lễ, già nua trong đôi mắt, tràn đầy kính nể sắc.


Hắn thân là trang chủ, cả đời từng trải qua rất nhiều chuyện.

Nhưng xưa nay không có cái nào một lần, giống hôm nay như thế chấn động.

Lâm Hàn vừa nãy kinh khủng kia thảo phạt thủ đoạn, đơn giản là dường như thần linh giáng lâm.

Ăn nói, chính là để mấy ngàn tà thi biến thành tro bụi, khủng bố như vậy.

"Lâm Hàn, nguyên bản ta còn tưởng rằng chỉ là so với ngươi thiếu một chút điểm, nhưng bây giờ ta mới phát hiện, ta kém hơn quá nhiều. . ."

Tây Môn Vô Ca cũng là đi tới, cười khổ một tiếng nói.

Đối với này,