Chương 31: Tổn Hại Cực phẩm võ học
Lâm Hàn đầu tiên là đi tới Tông phủ võ học cung điện một chuyến.

Bất quá, hắn cũng không phải là vì tiến nhập tầng thứ nhất.

Dù cho hiện tại tầng thứ nhất vì hắn toàn diện mở ra, nhưng trong tầng thứ nhất đều là Hạ phẩm hoặc trung phẩm võ học, không thỏa mãn được bây giờ Lâm Hàn.

Hắn muốn đi vào tầng thứ hai.

"Lấy ngươi bây giờ võ đạo bốn tầng cảnh giới, còn có ngoại phủ đệ nhất đệ tử thân phận, có thể tiến nhập tầng thứ hai." 


Thủ điện trưởng lão lúc này ánh mắt kinh dị nhìn Lâm Hàn, hiển nhiên không nghĩ tới bị hắn xem nhẹ người trẻ tuổi kia, trong thời gian thật ngắn, dĩ nhiên biến hóa như thế đại.

Hắn ánh mắt mang theo một phần ý cười, tùy tiện nói: "Võ học cung điện tầng thứ hai, cùng lần trước như thế, ngươi có tư cách tiến vào, nhưng chỉ có thể chờ nhiều nhất một cái canh giờ, bất quá, lần này ngươi nhưng là có thể tuyển lựa hai bản võ học."

"Đa tạ trưởng lão."

Lâm Hàn ôm quyền.

Dứt lời, Lâm Hàn trực tiếp đạp bước đi lên tầng thứ hai.

Võ học cung điện tầng thứ hai, cơ bản đều là trung phẩm võ học cùng Thượng phẩm võ học, đương nhiên, cũng có một chút Cực phẩm võ học tàn bản.

Bất quá, bởi vì là tàn bản, vì lẽ đó thiếu hụt đến tiếp sau phương pháp tu hành, giá trị thậm chí cũng không sánh nổi một bộ hoàn chỉnh Thượng phẩm võ học.

Bởi vậy, rất nhiều Lâm thị đệ tử vì quý hiếm tiến vào một lần tầng thứ hai cơ hội, căn bản không thèm nhìn cái kia chút hỏng hóc Cực phẩm võ học, miễn cho lãng phí thời gian.

Đặc biệt là, từng xuất hiện một ít đệ tử, bởi vì lòng tham chọn Cực phẩm võ học, nhưng bởi vì hỏng hóc, cuối cùng dĩ nhiên gượng ép tu luyện dẫn đến kinh mạch phá nát mà chết.

Cứ như vậy, chỉ cần không phải kẻ ngu si, đều sẽ đối với tầng thứ hai cái kia chút hỏng hóc Cực phẩm võ học tránh chi rắn rết.

"Tầng thứ ba, e sợ mới là hoàn chỉnh Cực phẩm võ học đặt địa điểm đi, thậm chí là, vẫn tồn tại trong truyền thuyết vượt qua Cực phẩm võ học tạo hóa võ học. . ."

Lâm Hàn ánh mắt hơi lấp loé.

Nếu là mình nội phủ võ đạo trà hội đoạt được số một, nói không chắc có thể có cơ hội thỉnh cầu Tông phủ thượng tầng đi vào tìm tòi.

Nhất niệm đến đây, sau đó không lâu võ đạo trà hội tranh cướp đầu bảng, Lâm Hàn quyết tâm lớn hơn.

Vào lúc này, Lâm Hàn trong lòng sinh ra một tia lý tưởng hào hùng, như là nho nhỏ một cái Lâm thị Tông phủ võ đạo trà sẽ tự mình đều không thể đoạt giải quán quân, nói gì ngày sau lao ra Đoạn Thiên Thành, lao ra Yến quốc, đi tìm không biết ở nơi nào mênh mông Thái cổ đại địa, tìm kiếm "Băng thần" Lam Băng Nhan báo thù!

"Băng thần" Lam Băng Nhan, không chỉ có là vị kia Thái cổ đệ nhất Long Đế trước khi chết chấp niệm, lúc này càng là trở thành tiếp thu phần này truyền thừa vô thượng Lâm Hàn chấp niệm.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn trong tay đã nhiều hơn hai bản Thượng phẩm võ học, theo thứ tự là: Kinh hồng thân pháp, cùng liệt diễm chưởng pháp,.

Này hai bộ võ học, phân biệt có thể rèn luyện nửa người dưới cùng nửa người trên, coi như không phải tới đối địch, cũng có thể dùng đến phối hợp Thái Cổ Long Đế Quyết, vận chuyển khí huyết, rèn luyện thân thể.

Đây là Lâm Hàn cẩn thận sau khi tự hỏi lựa chọn, bởi vì, hắn không chỉ có muốn luyện thể, càng phải tu hồn.

Hồn võ song tu, vô số người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, Lâm Hàn nhưng là coi làm mục tiêu.

"Cái kia thủ điện trưởng lão nói chỉ có thể tuyển lựa hai bản võ học, nhưng trong đầu của ta có Hoàng Kim Thần Hỏa, có thể lại sao chép một bản võ học, chứa đựng trong ký ức, lén lút mang đi ra ngoài."

Lâm Hàn trong lòng thoáng hưng phấn.

Này thứ ba bản, chính mình muốn chọn gì đây?

Chưởng pháp, thân pháp, phòng ngự võ học, kiếm thuật đều có, tựa hồ cũng không thiếu mất.

"Hàn Quang Thập Tam Kiếm mặc dù là Thượng phẩm võ học, nhưng ta đã lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, hầu như không có chỗ tăng lên. . ." Lâm Hàn trầm ngâm, lập tức ánh mắt sáng ngời.

Kiếm thuật!

Chính mình vẫn còn cần một môn cao cấp hơn kiếm thuật!

Nhưng tầng thứ hai này võ học trong điện phủ, đều là không trọn vẹn Cực phẩm võ học.

"Bất kể, trước tiên nhìn một chút."

Lâm Hàn không có nghĩ nhiều như thế, người khác tu luyện nổ chết mà chết, nhưng mình nắm giữ Hoàng Kim Thần Hỏa cải tạo sau yêu nghiệt năng lực lĩnh ngộ, nói không chắc sẽ không phát sinh bất ngờ.

Thời gian trôi qua, đảo mắt, lại qua sắp tới nửa canh giờ.

Một giờ, đã sắp đến rồi.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng rốt cục chọn trúng một bản cũ nát sách cổ, "Sát Sinh Kiếm Quyết" bốn cái cổ điển chữ lớn sao chép ở phong trên mặt.
]

Đây là một bộ cực kỳ trân quý Cực phẩm võ học đẳng cấp mạnh mẽ kiếm thuật!

Nhưng, nhưng là hỏng hóc.

" Sát Sinh Kiếm Quyết,, tổng cộng bốn kiếm, theo thứ tự là: Phá Thiên Thức, Liệt Thiên Thức, hoành ngày thức cùng Diệt Thiên Thức!"

"Thức thứ nhất Phá Thiên Thức, liền cần người tu hành lĩnh ngộ được tiểu thành, mới có thể chém ra này đệ nhất kiếm lĩnh ngộ đại thành, thì lại có thể chém ra kiếm thứ hai Liệt Thiên Thức bước vào viên mãn nhưng là chém ra kiếm thứ ba hoành ngày thức mà cường đại nhất kiếm thứ tư Diệt Thiên Thức, thì cần phải đem Sát Sinh Kiếm Quyết, lĩnh ngộ được siêu viên mãn cảnh giới, điểm này, chỉ có chân chính thiên phú kinh khủng tuyệt thế Kiếm đạo kỳ tài, mới có thể đạt đến."

Bộ kiếm thuật này, lấy "Sát sinh" mệnh danh, bá đạo cực kỳ!

Nhưng này, đang phù hợp Lâm Hàn mong đợi.

Bởi vì, hắn chưa bao giờ tu luyện nhu nhược kiếm, muốn tu, liền tu bá đạo kiếm, giết người kiếm!

Nhìn trong sách cổ giới thiệu, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, "Quả nhiên, võ học lĩnh ngộ trình độ viên mãn bên trên, còn có một siêu viên mãn cảnh giới!"

Sau đó, Lâm Hàn trực tiếp lật mở Sát Sinh Kiếm Quyết,, bắt đầu lấy Hoàng Kim Thần Hỏa sao chép ở trong trí nhớ mình.

Bất quá để Lâm Hàn khẽ cười khổ chính là, này Sát Sinh Kiếm Quyết, sao chép đến phía sau, sách cổ tổn hại, chỉ có ba thức đầu phương pháp tu hành.

Uy lực lớn nhất thức thứ tư "Diệt Thiên Thức", nhưng là bị mất.

Bất quá, đang làm Lâm Hàn chuẩn bị cầm trong tay sách cổ buông xuống thời điểm, đột nhiên, theo Hoàng Kim Thần Hỏa một trận rung động, thức thứ tư phương pháp tu hành, chợt bắt đầu ở trong trí nhớ mình, căn cứ ba thức đầu bắt đầu diễn hóa bước phát triển mới nội dung.

Hoàng Kim Thần Hỏa, dĩ nhiên tại tự chủ diễn hóa này hỏng hóc Sát Sinh Kiếm Quyết!

"Quả nhiên, ta liền biết Hoàng Kim Thần Hỏa không chỉ chỉ là sao chép phục chế đơn giản như vậy, nó vẫn có thể tự chủ mở rộng diễn hóa!" Lâm Hàn đột nhiên vẻ mặt kinh sợ.

Lập tức, chính là vui mừng khôn xiết.

Nhìn xung quanh cái kia một bản bản không người hỏi thăm không trọn vẹn Cực phẩm võ học, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trong lòng một trận hừng hực.

"Chờ có cơ hội, nhất định phải lần thứ hai đến tầng thứ hai này, đến thời điểm, đem hết thảy cần dùng đến Cực phẩm võ học toàn bộ một lưới bắt hết!"

Lâm Hàn trong lòng vui sướng cười to.

Lâm thị Tông phủ thượng tầng như là biết mình có một cái như vậy nghịch thiên năng lực, nói không chắc sẽ kinh điệu một chỗ con ngươi đi.

"Vù "

Mỗi một khắc, Lâm Hàn đột nhiên cảm thấy tinh thần vô cùng suy yếu.

Hắn nhất thời trong lòng thức tỉnh, Hoàng Kim Thần Hỏa diễn hóa này đến tiếp sau phương pháp tu hành, dĩ nhiên cần phải tiêu hao hồn lực của mình.

May là, chính mình bước chân vào Hồn Sư một đạo, như là linh hồn không ngừng lớn mạnh, Hoàng Kim Thần Hỏa cái này nghịch thiên năng lực, e sợ cũng sẽ bị vô hạn tăng cường.

Lúc này, Lâm Hàn Nội Thị, hắn phát hiện kiếm thứ tư "Diệt Thiên Thức" vừa mới diễn hóa một nửa, nhưng hồn lực của mình nhưng là không đủ dùng.

"Một canh giờ sắp đến rồi, đi ra ngoài trước đi, đợi đến linh hồn khôi phục một chút, lại tiếp tục diễn hóa."

Lâm Hàn ánh mắt nhất định, lập tức bay thẳng đến võ học cung điện lối vào đi đến.

Lần này võ học cung điện hành trình, Lâm Hàn thu hoạch to lớn.

Chỉ phải tiếp tục tiêu hao hồn lực đem kiếm thứ tư "Diệt Thiên Thức" hoàn toàn diễn hóa đi ra, chính mình sẽ cùng ở chiếm được một bộ hoàn chỉnh Cực phẩm võ học Sát Sinh Kiếm Quyết,, thành công đền bù chính mình hiện nay kiếm thuật khuyết thiếu.

. . .

Sau đó, Lâm Hàn trực tiếp đi ra Lâm thị Tông phủ, lấy năm trăm lạng hoàng kim, mua lại một thanh mới trường kiếm, trung phẩm chiến binh.

Sau nửa canh giờ.

Đoạn Thiên Thành ở ngoài.

Lần này, Lâm Hàn mua lại một thớt thiên lý mã, dùng để chạy đi.

"Điều khiển!"

Xoay người lên ngựa.

Lâm Hàn một thân thanh sam, gánh vác trường kiếm, con ngươi quang minh lượng, đột nhiên vung một cái roi ngựa, cười lớn một tiếng, hăng hái, nhanh chóng đi.

"Tốt một người thiếu niên!"

Xung quanh, không ít người nhìn thấy lập tức Lâm Hàn, đều là không nhịn được ở trong lòng than thở một câu.

Lâm Hàn người cưỡi ngựa bóng người, dần dần biến mất ở Đoạn Thiên Thành ở ngoài.

Nhưng vào lúc này, hai đạo trên người mặc hắc sam xa lạ bóng người xuất hiện ở cửa thành miệng.

Trong đó một cái mặt mang thẹo nam tử nhìn Lâm Hàn đi xa bóng lưng, ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia âm lãnh cùng sát ý, đối với bên cạnh người kia nói: "Mau trở về thông báo lão gia, liền nói cái kia ngoại phủ đệ tử Lâm Hàn, đã xuất phát đi Đoạn Thiên Mãng Lâm."

. . .

Không tới nửa ngày, Lâm Hàn bay nhanh thiên lý mã, rốt cục đến Đoạn Thiên Mãng Lâm.

Lâm Hàn xuống ngựa, một thân một mình, không do dự, đâm đầu thẳng vào này vô cùng sung mãn hung máy móc Cổ lão mãng rừng sâu nơi.

Sau ba canh giờ.

"Phốc "

Một kiếm đem trước mặt một đầu ma viêm hổ răng kiếm đánh chết, Lâm Hàn khẽ cau mày.

Hắn lần này tới, chính là vì tìm kiếm cái kia chút trân quý thiên địa linh dược, đến trợ chính mình đột phá.

Nhưng cho đến bây giờ, Lâm Hàn ngoại trừ đánh giết mấy đầu mãng rừng hung thú, không có phát hiện bất kỳ quý giá linh dược.

Này để Lâm Hàn trong lòng hơi trầm trọng.

Bất quá ba canh giờ, Lâm Hàn nhưng là đem liệt diễm chưởng pháp,, kinh hồng thân pháp, đều là lĩnh ngộ được tiểu thành, Sát Sinh Kiếm Quyết, cũng là bước vào tiểu thành, có thể thành công chém ra đệ nhất kiếm "Phá Thiên Thức" .

Như là phối hợp Rút Kiếm Thuật, kiếm ra sấm sét, một kiếm phá ngày.

Đệ nhất kiếm uy lực, tuyệt đối vô cùng đáng sợ!

Suy nghĩ chốc lát, Lâm Hàn chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhưng vào lúc này.

Mấy bóng người, đột nhiên từ chung quanh trong rừng rậm bắn mạnh ra.

Tổng cộng ba bóng người.

Là ba cái khuôn mặt lạnh lùng đại hán, bọn họ hình thể cao to, thổ khí như sấm, ngang tàng nguy nga, lúc này đem Lâm Hàn vây nhốt, trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản đường lui của hắn.

"Các ngươi là ai?" Lâm Hàn nhất thời hỏi.

Ba người này, hắn lấy Hồn Sư "Thiên Nhãn" quan sát, một thân chân nguyên hùng hồn, dĩ nhiên đều là đỉnh cao năm tầng tu vi.

"Tiểu tử, đừng hỏi nhiều như vậy, bé ngoan đi theo chúng ta là được rồi."

Ba người cười lạnh.

Rầm!

Trong tay bọn họ xuất hiện một căn lớn ô kim xích sắt, tựa hồ mạnh mẽ hơn đem Lâm Hàn buộc lại bắt giữ.

Lâm Hàn thấy vậy, ánh mắt lạnh lẽo, chuẩn bị trực tiếp ra tay đem ba người này đánh giết.

"Các ngươi nhanh lên một chút, Thiên Tà công tử Thiên Phệ Độc Hoa liền muốn thành thục, cần đại lượng đồ ăn bổ sung!" Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, có vẻ hơi cấp thiết.

"Chờ một lát, chúng ta lại chộp được một cái võ đạo bốn tầng tiểu tử, là cái tốt đồ ăn." Tại chỗ, một cái đại hán lập tức kêu lên.

Thiên Phệ Độc Hoa?

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên lóe lên.

Đột nhiên, Lâm Hàn lên tiếng, nói: "Ta theo ngươi đi, dẫn đường!"

Dứt lời, ba người đều là vẻ mặt kinh ngạc, mãnh nói: "Có gan!"

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi, cũng không cần đùa nghịch trò gian gì."

Ba người thu về xích sắt, cười lạnh một tiếng, ở phía trước dẫn đường.

Mà Lâm Hàn nhưng là theo sát phía sau, hướng về xa xa một cái hướng khác đi vội vã.Chương 31: Tổn Hại Cực phẩm võ học
Lâm Hàn đầu tiên là đi tới Tông phủ võ học cung điện một chuyến.

Bất quá, hắn cũng không phải là vì tiến nhập tầng thứ nhất.

Dù cho hiện tại tầng thứ nhất vì hắn toàn diện mở ra, nhưng trong tầng thứ nhất đều là Hạ phẩm hoặc trung phẩm võ học, không thỏa mãn được bây giờ Lâm Hàn.

Hắn muốn đi vào tầng thứ hai.

"Lấy ngươi bây giờ võ đạo bốn tầng cảnh giới, còn có ngoại phủ đệ nhất đệ tử thân phận, có thể tiến nhập tầng thứ hai." 


Thủ điện trưởng lão lúc này ánh mắt kinh dị nhìn Lâm Hàn, hiển nhiên không nghĩ tới bị hắn xem nhẹ người trẻ tuổi kia, trong thời gian thật ngắn, dĩ nhiên biến hóa như thế đại.

Hắn ánh mắt mang theo một phần ý cười, tùy tiện nói: "Võ học cung điện tầng 