Chương 36: Điên cuồng chạy trốn
"Ngàn lần tính toán, ngươi đúng là vẫn còn muốn chết trong tay ta!"

Lâm Bá Đao giờ khắc này nhìn Lâm Hàn cái kia chìm xuống sắc mặt, nhất thời dữ tợn nở nụ cười.

Cheng!

Hắn đột nhiên giơ lên trong tay trường đao, chân nguyên trong cơ thể mãnh liệt ra.

Lưỡi dao bên trên, nháy mắt xuất hiện một tầng nồng nặc ánh đao, lộ hết ra sự sắc bén.

Không khí đều là trong nháy mắt bị cắt chém vỡ vụn!

Một luồng đáng sợ sát khí, nhất thời từ Lâm Bá Đao trong thân thể khuếch tán ra, trực tiếp xác định Lâm Hàn.

Nhưng, ngay ở Lâm Bá Đao chuẩn bị một đao chém xuống nháy mắt.

Ầm ầm!

Một cổ kinh khủng chấn động, đột nhiên từ mãng rừng sâu nơi vang lên, phảng phất có một đầu nộ long đang gầm thét.

"Món đồ gì? !"

Lâm Bá Đao kinh hãi đến biến sắc.

Hắn hướng về Lâm Hàn phía sau nhìn tới, nhất thời thấy được một đôi chuông đồng đại con ngươi, phảng phất hai cái đèn lồng, ở thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ ngòm, từ trong rừng rậm hiển lộ ra.

Rống!

Một đạo khiến người ta rợn cả tóc gáy tiếng gào đột nhiên vang lên, phảng phất có một đầu Man Hoang cự thú từ sơn mạch nơi sâu xa giãy khỏi gông xiềng ra, nứt toác đại địa, rít gào Sơn Hà.

Cái kia loại tiếng gào, khiến người ta phát ra từ sâu trong linh hồn mà sợ hãi.

Đó là?

Lâm Hàn xoay người nhìn tới, ánh mắt chấn động.

Đó là một vị quái vật khổng lồ.

Là một đầu cổ xưa cá sấu lớn, ngửa lên trời gào thét, từng tầng từng tầng dày nặng vảy giáp màu đen bao trùm thân thể, phảng phất đổ bêtông sắt nước.

Mạnh mẽ thú thân thể, nguy nga như núi, ở ánh nắng chiếu xuống, có vẻ lạnh lẽo, trầm trọng, tràn ngập một loại lực cảm.

Nó chậm rãi từ sâu trong dãy núi đạp bước ra, mỗi một bước hạ xuống, mặt đất đều là kịch liệt lay động.

Giờ khắc này, này Cổ Ngạc hai cái là đèn lồng tròng mắt màu đỏ ngòm, thiêu đốt hỏa diễm, nhìn chăm chú vào Lâm Hàn cùng Lâm Bá Đao, để cho hai người như rơi vào hầm băng, linh hồn đều ở đây run rẩy.

Đây tuyệt đối là một vị Đoạn Thiên Mãng Lâm bên trong vua giả hung thú!

Coi như là võ đạo tông sư đến, ở trước mặt, e sợ đều là không chống đỡ được.

"Trốn!"

Thời khắc này, Lâm Bá Đao trong lòng chỉ còn dư lại hoảng sợ.

Hắn điên cuồng bạo phát chân nguyên trong cơ thể, thân thể hầu như hóa thành một đạo đao quang, ầm ầm chém nứt vô số cổ mộc, đảo mắt liền biến mất ở nơi này núi rừng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lâm Hàn khẽ cười khổ.

Đưa đi một cái ôn thần, lại tới nữa rồi một cái đại ôn thần.

Ầm ầm!

Phía sau, Cổ Ngạc ngửa lên trời gào thét, một tấm đại trong miệng, hiện đầy rậm rạp chằng chịt dữ tợn đâm răng.

Lâm Hàn nhìn ra trong lòng lạnh lẽo.

Chính mình này một cái "Tiểu Bất Điểm", e sợ còn chưa đủ này Cổ Ngạc nhét kẻ răng.

"Vù "

Một đạo vô cùng sung mãn sát khí hai mắt màu đỏ ngòm bắn tới, Lâm Hàn nhất thời vẻ mặt biến đổi.

Không được!

Này Cổ Ngạc nghĩ muốn giết mình!

"Thái cổ Long Đế, ý chí hiện ra!"

Đột nhiên, Lâm Hàn con ngươi quang xẹt qua một tia ánh vàng.

Hắn giờ khắc này nháy mắt bùng nổ ra linh hồn của chính mình sức mạnh.

Ngang!
]

Một đạo hồn phách trạng hoàng kim Thương Long, từ Lâm Hàn trong thân thể rít gào ra, long uy cuồn cuộn ngất trời, một luồng đế vương duy ngã độc tôn ý chí, nhất thời phân tán bốn phía.

Đạp đạp trừng!

Mà liền ở một khắc tiếp theo, để Lâm Hàn mừng rỡ là.

Cái kia Cổ Ngạc sâu trong linh hồn dĩ nhiên đối với hoàng kim Thương Long e ngại cực kỳ, to lớn thú thân thể, đột nhiên hướng về phía sau lùi lại mấy bước.

Cơ hội tốt!

"Chạy!"

Đem Băng Tinh đại cung đựng vào linh trong nhẫn, Lâm Hàn dùng hết toàn thân sức mạnh cuối cùng, điên cuồng hướng về xa xa chạy trốn.

Chính mình bất quá một cái cấp một ban đầu chờ Hồn Sư, hồn còn nhỏ yếu cực kỳ.

Hoàng kim Thương Long không có có bất kỳ lực công kích nào, chỉ là Lâm Hàn dùng tới dọa cái kia hung thú Cổ Ngạc.

Không nghĩ tới, nhưng là thành công.

Lâm Hàn đương nhiên sẽ không buông tha này một cái cơ hội đào sinh, hắn nháy mắt bạo phát Long Đế Chiến Thể, gấp đôi nuốt chửng tốc độ mở ra.

Xung quanh tinh khí đất trời đều là bị Lâm Hàn nuốt chửng, hắn chân nguyên khôi phục nhanh chóng bên trong.

"Rống!"

Nhưng vào lúc này, sau lưng, cái kia cổ ngạc tiếng gầm gừ tức giận đột nhiên vang lên.

Tùng tùng tùng!

Cái kia quái vật khổng lồ, nhất thời hướng về Lâm Hàn đuổi theo.

"Nguy rồi, bị khám phá!"

Lâm Hàn trong lòng rùng mình, điên cuồng chạy trốn.

Khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, ở này sinh tử đào mạng bên trong, mình Kinh Hồng Thân Pháp,, dĩ nhiên bất tri bất giác tiến nhập viên mãn cấp độ.

Tốc độ của hắn, nhanh hơn.

Bất quá, cái kia đầu Cổ Ngạc cũng là nhanh cực kỳ.

Dù sao, cái kia một toà Tiểu Sơn đầu lớn nhỏ thú thân thể, bước ra một bước, chính là năm mươi, sáu mươi mét, doạ người cực kỳ.

Ròng rã nửa canh giờ sinh tử lưu vong.

Long Đế Chiến Thể bạo phát sau, gấp đôi nuốt chửng tốc độ đều nhanh theo không kịp Lâm Hàn tiêu hao.

Hắn chân nguyên, liền muốn khô cạn!

Làm sao bây giờ?

Thời khắc nguy cấp, Lâm Hàn năng lực nhận biết phát tán ra, Hồn Sư Thiên Nhãn nhanh chóng thăm dò xung quanh địa hình.

Vào lúc này, liền Lâm Hàn đều không biết mình đi tới nơi nào.

"Hẻm núi!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn con mắt sáng ngời.

Hồn Sư Thiên Nhãn, khám phá tầng tầng tùng lâm che lấp, nhất thời phát hiện một chỗ hẻm núi lớn.

"Oanh "

Lâm Hàn bước chân trừng mặt đất, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhảy vào cái kia trong hẻm núi lớn.

Thời khắc này, Kinh Hồng Thân Pháp triển khai ra, Lâm Hàn lại có thể ở trên không bên trong mượn gió sức mạnh, ngắn ngủi vượt qua, bình an rơi xuống mặt đất.

"Rống!"

Một đạo cuồng dã tiếng gào từ hẻm núi phía trên truyền đến, một đầu quái vật khổng lồ, dĩ nhiên cũng nháy mắt nhảy xuống.

Cái kia đầu Cổ Ngạc, đuổi tận cùng không buông, tựa hồ không nuốt Lâm Hàn thề không bỏ qua.

Gặp được cái kia Cổ Ngạc trong nháy mắt nhảy xuống, giống như một toà Tiểu Sơn đầu đập xuống, Lâm Hàn nhất thời khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh.

"Đệt!"

Bạo câu thô miệng, Lâm Hàn điên cuồng hướng về xa xa chạy như điên.

Hắn thấy được một hang núi.

"Hang núi này nhỏ như vậy, cái kia Cổ Ngạc không thể đi vào đi."

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Hi vọng lại một thôn!

Oành!

Lâm Hàn nháy mắt đá mở trước sơn động một đống đá vụn, trực tiếp xông vào.

"Rống!"

Bên ngoài, truyền đến cổ ngạc phẫn nộ tiếng gào thét.

"Ha ha ha, trời không tuyệt đường người."

Lâm Hàn trong sơn động vui sướng cười to.

Lần này, bị hai vị võ đạo sáu tầng cao thủ truy sát, vốn là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng không nghĩ tới, cuối cùng nhưng là đánh chết một người, doạ chạy một người.

"Cái kia Lâm Bá Đao e sợ đã cho ta sớm đã chết ở cái kia hung thú Cổ Ngạc trong tay. . . Hừ, chờ ta ở bên trong hang núi này tiềm tu mấy ngày, đến võ đạo trà hội thời điểm xuất hiện, hắn e sợ sẽ sợ đến gần chết đi."

Lâm Hàn trong lòng cười lạnh.

Lâm Bá Đao, đã ở hắn phải giết trên danh sách.

Bên ngoài, Cổ Ngạc này đầu quái vật khổng lồ ở ngửa lên trời gào thét, nhưng bên trong hang núi, Lâm Hàn nhưng là nhàn nhã.

Hắn hướng về sơn động nơi sâu xa đi đến.

Bước vào Hồn Sư một đạo sau, Lâm Hàn linh hồn vô cùng mẫn cảm, hắn cảm ứng đến sơn động này nơi sâu xa, tựa hồ có loại không giống tầm thường khí thế.

Đạp đạp!

U ám sơn động, càng thâm nhập, càng là có vẻ cô đơn lạnh, tịch mịch.

Chít chít chi. . .

Sơn động đỉnh, từng đôi hai mắt màu đỏ ngòm lấp loé hồng quang.

Là từng con từng con hấp Huyết Biên Bức!

Bất quá, mỗi lần cái kia hấp Huyết Biên Bức bay xuống, Lâm Hàn triển khai Liệt Diễm Chưởng Pháp, trực tiếp đem một con kia con dơi đốt cháy thành tro bụi.

Rốt cục, Lâm Hàn đi tới tận đầu.

Hắn ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Bên trong hang núi này bộ, dĩ nhiên là một toà cổ xưa nhà đá.

Chính giữa nhà đá, một bộ xương khô ngồi xếp bằng, xương khô phía trước, dĩ nhiên bày ra hai cái xưa cũ hộp đá.

"Này núi sâu mãng trong rừng trong hẻm núi lớn, lại vẫn ẩn giấu đi một cái cổ nhân chỗ tọa hóa."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, vẻ mặt hơi hưng phấn, hướng về chính giữa nhà đá đi ra.

Hắn nhìn xương khô trước hai cái cổ điển hộp đá, liền muốn tiến lên đem mở ra.

Nhưng ngay ở tay hắn đưa đến một nửa thời điểm, đột nhiên ở trên không bên trong mạnh mẽ ngừng lại.

"Mọi việc đều phải nghĩ lại sau đó làm, không thể để tham dục ảnh hưởng ta bình thường phán đoán."

Trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa run lên, để Lâm Hàn trong nháy mắt cảnh giác, cấp tốc tỉnh táo lại.

Nếu như hộp đá này bên trong có cái gì cơ quan hoặc độc dược, dùng để làm vì là thủ đoạn phòng ngự, vậy mình chỉ sợ cũng bị một cái cổ nhân tính toán.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn hơi trầm ngâm một chút, lập tức ánh mắt sáng ngời.

"Nói không chắc, ta có thể thử một lần sử dụng Hồn Sư thủ đoạn."

Trong nháy mắt, Lâm Hàn rời xa cái kia hai vị hộp đá, xác định cái kia trong hộp đá cho dù có lại ác độc cơ quan, đều không thương tổn tới mình thời điểm.

"Vù "

Hắn phóng thích chính mình lực lượng linh hồn.

Sau một khắc.

Một nguồn sức mạnh vô hình, chậm rãi tiếp cận cái kia hai vị hộp đá, dường như hai cái tay vô hình, xoa xoa ở trên nắp hộp, chuẩn bị mở ra.Chương 36: Điên cuồng chạy trốn
"Ngàn lần tính toán, ngươi đúng là vẫn còn muốn chết trong tay ta!"

Lâm Bá Đao giờ khắc này nhìn Lâm Hàn cái kia chìm xuống sắc mặt, nhất thời dữ tợn nở nụ cư