Chương 518: Diễn kịch
"Nạp Lan Vũ, lăn ra đây!"

Lúc này, Lâm Hàn bá đạo lời lạnh như băng, vang vọng toàn bộ Diệu Âm Phường.

Không khí, lạnh lẽo mà xơ xác.

Phối hợp Lâm Hàn cái kia đồng thau mặt nạ quỷ, làm người chấn động cả hồn phách, làm cho tất cả mọi người đều là trong nháy mắt ngừng động tác trong tay, con ngươi sinh ra hoảng sợ.

"Nạp Lan Vũ? Người này dĩ nhiên muốn gây sự với Nạp Lan Vũ."


"Nạp Lan Vũ nhưng là Nạp Lan gia tộc thiên tư mạnh mẽ nhất thiên tài, người này tuy rằng mang theo đồng thau mặt nạ quỷ, nhưng thính kỳ thanh thanh âm, hẳn là một người trẻ tuổi không thể nghi ngờ, hắn dũng khí từ đâu tới, dám trước mặt mọi người khiêu khích Nạp Lan Vũ."

Xung quanh, từng cái từng cái mọi người là biểu hiện sợ hãi, khe khẽ bàn luận.

Mà lúc này, Lâm Hàn hét lạnh lên tiếng, cũng không đáp lại.

Hắn nhất thời khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng ý cười, nói: "Nạp Lan Vũ, xem ra ngươi không dám đi ra, tốt, ta tự mình tìm ngươi."

Bạch!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn trực tiếp đạp bước, hướng về Diệu Âm Phường lầu hai đi đến.

"Vị công tử này, chúng ta Diệu Âm Phường nơi, không cho đại náo, nếu là có cái gì ân oán, kính xin công tử có thể đi đầu ngồi xuống, chúng ta tinh tế trò chuyện với nhau, tìm kiếm biện pháp giải quyết."

Bỗng dưng, một đạo trầm ổn có lực âm thanh vang lên.

Đó là một người mặc đại bào người đàn ông trung niên, hắn vầng trán uy nghiêm, con ngươi Lăng Lệ, lúc này từ Diệu Âm Phường bên trong đạp bước đi ra, vô tình hay cố ý, chặn lại rồi Lâm Hàn đường đi.

"Ngươi muốn ngăn trở ta?"

Lâm Hàn lên tiếng, lạnh như băng ánh mắt, xuyên thấu qua đồng thau mặt nạ quỷ bắn ra, như đao bắn ở trung niên nam tử kia trên người.

"Tại hạ không phải muốn ngăn cản công tử, hơn nữa tìm kiếm một cái viên mãn biện pháp giải quyết." Người đàn ông trung niên nhất thời nói.

"Viên mãn nhất biện pháp giải quyết, chính là để ta giết Nạp Lan Vũ, mà ngươi Diệu Âm Phường, nếu là muốn từ đó làm khó dễ, nỗ lực giải cứu Nạp Lan Vũ, hậu quả, tự gánh vác."

Lâm Hàn từng chữ từng câu nói rằng, lời lạnh như băng thanh âm từ đồng thau mặt nạ quỷ bên trong truyền ra, để trung niên nam tử kia khuôn mặt hơi cứng ngắc.

Hắn giữa hai lông mày chất chứa vẻ tức giận.

Người đàn ông trung niên thân là Diệu Âm Phường người chủ sự, xưa nay còn không có có người nào người, dám trước mặt mọi người đối với hắn không khách khí như vậy.

Hắn đang muốn nói cái gì.

Nhưng vừa lúc đó, một đạo lạnh như băng kiếm quang đột nhiên xé rách hư không.

"Lạch cạch!"

Hắn trước trán, một chòm tóc đã bị cắt chém gãy vỡ, rơi xuống mặt đất.

Gió lạnh thổi qua, người đàn ông trung niên con ngươi co rụt lại.

Vừa nãy chiêu kiếm đó.

Nhanh!

Bất khả tư nghị nhanh!

Chiêu kiếm đó, bá đạo mà sắc bén, căn bản không có bất kỳ ngăn cản quyền lợi.

Bóng đen của cái chết, lóe lên một cái rồi biến mất, để trung niên nam tử này, không dám lại ngăn cản Lâm Hàn.

Trong lòng hắn yên lặng thở dài, "Nạp Lan Vũ, ngươi có biết hay không, ngươi chọc thế nào kinh khủng một người, lần này, ta cũng không giữ được ngươi. . ."

Diệu Âm Phường lầu hai, nơi nào đó trong gian phòng trang nhã.

Nạp Lan Vũ chính hợp hai cái mạo mỹ nữ tử, ở trong phòng chè chén.

"Nạp Lan công tử, bên dưới thật giống có người đang gọi tên của ngươi." Một cái mạo mỹ nữ tử quyến rũ nở nụ cười, nhất thời nói.

"Ha ha, một cái vai hề thôi, trầm chủ sự sẽ giải quyết hết." Nạp Lan Vũ châm chọc lên tiếng, lập tức đem hai cái mạo mỹ nữ tử lâu vào trong ngực, vui sướng cười nói: "Thời gian quý giá, chúng ta vẫn là đến chơi một chút. . ."

Oành Đùng!

Đột nhiên, nhã gian cửa phòng bị một luồng to lớn Lực đạo đá mở, Nạp Lan Vũ còn không có nói ra khỏi miệng lời nói, bị miễn cưỡng cắt ngang.

"Là ai? Dám xông vào. . ."

"A!"

Nạp Lan Vũ đang muốn tức giận mắng, nhưng sau một khắc, một đạo cả người tràn ngập khí tức lạnh như băng bóng người, đã xông lại, đem toàn bộ cái cổ nắm, trực tiếp nâng lên.

"Hai người các ngươi, cút khỏi gian phòng này."

Lời lạnh như băng thanh âm, từ thân ảnh ấy trên mặt mũi đồng thau mặt nạ quỷ bên trong truyền ra, cái kia hai cái làm bạn Nạp Lan Vũ mạo mỹ nữ tử thân thể run lên, vẻ mặt hoảng sợ, lập tức gật đầu hẳn là, trực tiếp trốn ra căn phòng này.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn lạnh như băng ánh mắt, xuyên thấu qua đồng thau mặt nạ quỷ, chết nhìn chòng chọc trước mặt Nạp Lan Vũ, điềm nhiên nói: "Nạp Lan Vũ, ngươi có biết hay không, ngươi chọc không nên dây vào người."

"Ngươi là ai?"

Bị Lâm Hàn nắm cổ, Nạp Lan Vũ biểu hiện kinh hoảng, hắn nhìn cái kia gần trong gang tấc đồng thau mặt nạ quỷ, thấy được cái kia mặt nạ trong lạnh lẽo con ngươi, chỉ cảm thấy một loại hàn khí, từ xương sống lưng bên trong nhô ra.

"Đêm nay ngươi còn muốn giết ta, làm sao, liền không nhớ rõ ta?" Lâm Hàn hài hước âm thanh nhất thời vang lên.

"Ngươi. . . Ngươi là Lâm Hàn. . ."

Nạp Lan Vũ kẻ thù rất nhiều, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, đêm nay muốn giết mình, dĩ nhiên là cái kia trong mắt hắn đến từ biên giới nơi thấp hèn tiểu tử.

Ồ?

Không đúng!

Chính mình đêm nay không phải phái một đám cường giả đi vây giết tiểu tử này sao?

Làm sao, tiểu tử này hiện tại đi tới chính mình ở đây?

Lẽ nào. . .

"Ngươi giết tất cả mọi người bọn họ!" Nạp Lan Vũ con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhất thời lên tiếng nói.

Một đám Động Thiên cảnh cường giả, thậm chí là còn bao gồm một cái ba tầng cấp bậc cái thế tồn tại.

Nhưng kết quả, nhưng là bị Lâm Hàn một người giết chết?

Này, làm sao có khả năng!

"Hiện tại mới phản ứng được."

Lâm Hàn châm chọc lên tiếng, lập tức bàn tay dùng sức, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem Nạp Lan Vũ cổ cho nắm đoạn.

Lập tức, hắn nhún người nhảy một cái, hóa thành một đạo bóng đen, biến mất trong bóng đêm.

Chỉ để lại Nạp Lan Vũ thi thể, chết không nhắm mắt, nằm ở trong gian phòng trang nhã.

Ngày thứ hai, toàn bộ Thiên Nhai Thành sôi trào.

Nạp Lan gia tộc thiếu chủ, Nạp Lan Vũ, bị thần bí kẻ thù giết chết, chết ở Diệu Âm Phường.

Tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động.

Dĩ nhiên có người dám ở Thiên Nhai Thành bên trong, làm tức giận Nạp Lan gia tộc thứ khổng lồ này.

Nạp Lan gia tộc gia chủ Nạp Lan Hồng Thiên, càng là giận tím mặt, phái ra vô số cường giả, bắt giết hung thủ.

Càng là treo giải thưởng ngàn vạn linh thạch, muốn lấy tối hôm qua cái kia giết Nạp Lan Vũ thần bí người đeo mặt nạ đầu lâu.

Bất quá, ngay ở trận sóng gió này càng lúc càng kịch liệt thời điểm.

Thứ ba ngày.

Thiên Nhai Thành, một chỗ hết sức bình thường trong khách sạn nhỏ.

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn một cái bên cạnh bàn, nghe xung quanh một ít khách nhân nghị luận, khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

Bạch!

Hắn đột nhiên đứng dậy, hướng về ngoài khách sạn đi đến.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới Nạp Lan gia tộc phủ đệ.

Lúc này, hắn phóng tầm mắt nhìn, thấy được không ít khuôn mặt hung ác gia đinh, đều là đứng ở phủ đệ xung quanh, chung quanh tuần tra cùng canh gác.

"Lâm công tử."

Một tên gia đinh ở đứng ở cửa, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn, nhất thời đi tới, hơi ôm quyền nói.

Hơn nữa, bây giờ Nạp Lan Vũ đã chết, Nạp Lan Uyển nhi, không nghi ngờ chút nào, đã là Nạp Lan gia tộc đời tiếp theo gia chủ người thừa kế.

Mà Lâm Hàn là Nạp Lan Uyển nhi quý khách, này chút gia đinh, tự nhiên là đối với Lâm Hàn kính sợ có phép.

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, đáp một tiếng, chính là hướng về Nạp Lan gia tộc nơi sâu xa đi đến.

Căn cứ ký ức, Lâm Hàn rất nhanh là đến Nạp Lan Uyển nhi căn phòng trước.

"Tiểu Hàn Tử, trong gian phòng đó, ngoại trừ Nạp Lan Uyển nhi, còn cất giấu một vị Động Thiên cảnh sáu tầng cường giả." Tiểu Tước thanh âm đột nhiên trong đầu vang lên.

"Động Thiên cảnh sáu tầng!"

Lâm Hàn con ngươi hơi co rụt lại.

Nạp Lan gia trong tộc, có thể có Động Thiên cảnh sáu tầng tu vi, chỉ có một người.

Đó chính là, Nạp Lan gia tộc gia chủ, Nạp Lan Hồng Thiên.

Bất quá, hắn giấu ở Nạp Lan Uyển nhi căn phòng bên trong làm gì?

"Chẳng lẽ là. . ." Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, trong lòng lóe lên một tia suy đoán.

Hắn lấy lại bình tĩnh, trực tiếp đi lên trước.

Kẹt kẹt!

Hắn đẩy cửa ra, chuẩn bị tiến nhập.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn vừa rồi đạp bước tiến nhập trong gian phòng đó nháy mắt, một luồng khổng lồ sát phạt khí tức, đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Oành!"

Lâm Hàn giả vờ vẻ mặt kinh sợ, đột nhiên ra một kiếm, cùng cái kia loại khí sát phạt va chạm, thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, trong miệng "Phun ra" một luồng huyết dịch.

"Cha, ngươi ra tay quá nặng!"

Nạp Lan Uyển nhi tiếng kinh hô vang lên, nàng vội vã từ trong phòng chạy đến, đem bay ngược đến ngoài phòng Lâm Hàn nâng dậy đến, nhìn Lâm Hàn máu ở khóe miệng dịch, đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

"Có thể một kiếm ngăn trở ta một chiêu, không sai."

Nạp Lan Hồng Thiên âm thanh uy nghiêm vang lên, hắn thân thể cao to, mang theo một loại thiên nhiên áp bức tính, lúc này đi ra, nhìn Lâm Hàn, nói: "Bất quá, thực lực của ngươi, xa xa còn chưa đạt tới có thể chém giết Vũ nhi cùng thị vệ năng lực, xem ra hung thủ khác có người khác."

Nạp Lan Hồng Thiên vừa nãy cũng không phải là sát chiêu, chỉ là thăm dò một hồi Lâm Hàn.

Kết quả Lâm Hàn "Biểu hiện", để hắn đối với Lâm Hàn hoài nghi chi tâm, nhất thời bỏ đi.

Đối với này, Lâm Hàn tuy rằng miệng phun máu tươi, khuôn mặt trắng xám, nhưng ánh mắt nơi sâu xa, nhưng là không lưu dấu vết xẹt qua một nụ cười.

Này Nạp Lan Hồng Thiên e sợ làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình nho nhỏ này Động Thiên cảnh một tầng võ giả, ở không có tiến vào phòng trước, cũng đã cảm thấy được hắn cái này Động Thiên cảnh sáu tầng cường giả khí tức.

Bởi vậy, Lâm Hàn diễn một màn kịch, thành công lừa gạt này Nạp Lan Hồng Thiên.

"Này là một quả Linh Nguyên Đan, ngươi nuốt vào sau, có thể khôi phục thương thế."

Nạp Lan Hồng Thiên nhìn Lâm Hàn một chút, tiện tay bỏ lại một viên thuốc, chính là đạp bước rời đi.

"Lâm Hàn, cha ta chính là như vậy, ngươi không nên tức giận a." Nạp Lan Uyển nhi xinh đẹp mang trên mặt một phần áy náy, liền vội vàng nói.

"Ta lý giải, mất con nỗi đau, tự nhiên sẽ để một người trở nên so sánh táo bạo."

Lâm Hàn cười cợt, không thèm để ý nói.Chương 518: Diễn kịch
"Nạp Lan Vũ, lăn ra đây!"

Lúc này, Lâm Hàn bá đạo lời lạnh như băng, vang vọng toàn bộ Diệu Âm Phường.

Không khí, lạnh lẽo mà xơ xác.

Phối hợp Lâm Hàn cái kia đồng thau mặt nạ quỷ, làm người chấn động cả hồn phách, làm cho tất cả mọi người đều là trong nháy mắt ngừng động tác trong tay, con ngươi sinh ra hoảng sợ.

"Nạp Lan Vũ? Người này dĩ nhiên muốn gây sự với Nạp Lan Vũ."


"Nạp Lan Vũ nhưng là Nạp Lan gia tộc thiên tư mạnh mẽ nhất thiên tài, người này tuy rằng mang theo đồng thau mặt nạ quỷ, nhưng thính kỳ thanh thanh âm, hẳn là một người trẻ tuổi không thể nghi ngờ, hắn dũng khí từ đâu tới, dám trước mặt mọi người khiêu khích Nạp Lan Vũ."

Xung quanh, từng cái từng cái mọi người là biểu hiện sợ hãi, khe khẽ bàn luận.

Mà lúc này, Lâm Hàn hét lạnh lên tiếng, cũng không đáp lại.

Hắn nhất thời khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng ý cười, nói: "Nạp Lan Vũ, xem ra ngươi không dám đi ra, tốt, ta tự mình tìm ngươi."

Bạch!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn trực tiếp đạp bước, hướng về Diệu Âm Phường lầu hai đi đến.

"Vị công tử này, chúng ta Diệu Âm Phường nơi, không cho đại náo, nếu là có cái gì ân oán, kính xin công tử có thể đi đầu ngồi xuống, chúng ta tinh tế trò chuyện với nhau, tìm kiếm biện pháp giải quyết."

Bỗng dưng, một đạo trầm ổn có lực âm thanh vang lên.

Đó là một người mặc đại bào người đàn ông trung niên, hắn vầng trán uy nghiêm, con ngươi Lăng Lệ, lúc này từ Diệu Âm Phường bên trong đạp bước đi ra, vô tình hay cố ý, chặn lại rồi Lâm Hàn đường đi.

"Ngươi muốn ngăn trở ta?"

Lâm Hàn lên tiếng, lạnh như băng ánh mắt, xuyên thấu qua đồng thau mặt nạ quỷ bắn ra, như đao bắn ở trung niên nam tử kia trên người.

"Tại hạ không phải muốn ngăn cản công tử, hơn nữa tìm kiếm một cái viên mãn biện pháp giải quyết." Người đàn ông trung niên nhất thời nói.

"Viên mãn nhất biện pháp giải quyết, chính là để ta giết Nạp Lan Vũ, mà ngươi Diệu Âm Phường, nếu là muốn từ đó làm khó dễ, nỗ lực giải cứu Nạp Lan Vũ, hậu quả, tự gánh vác."

Lâm Hàn từng chữ từng câu nói rằng, lời lạnh như băng thanh âm từ đồng thau mặt nạ quỷ bên trong truyền ra, để trung niên nam tử kia khuôn mặt hơi cứng ngắc.

Hắn giữa hai lông mày chất chứa vẻ tức giận.

Người đàn ông trung niên thân là Diệu Âm Phường người chủ sự, xưa nay còn không có có người nào người, dám trước mặt mọi người đối với hắn không khách kh