Chương 955: Thế hệ trẻ vương giả
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Lâm Hàn lời nói, vô cùng lãnh đạm, không có bất kỳ gợn sóng.

Nhưng chính là loại này bình thản không gợn sóng trong giọng nói, nhưng là để người cảm nhận được một loại không có gì sánh kịp bá đạo cùng phong mang.

"Nếu ta thắng, các ngươi liền thành vì ta dưới trướng, sinh tử do ta khống chế, nghe theo ta hiệu lệnh, không được ngỗ nghịch ý chí của ta. . ."


Tất cả mọi người lẩm bẩm Lâm Hàn lời nói mới rồi thanh âm, đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc chấn động vẻ.

Phải biết, hiện tại đồng thau sàn diễn võ trên những người còn lại, cũng đều là Vạn Thú Tông các đại phân bộ bên trong đứng trên tất cả thiên kiêu.

Những người này, từng cái, không chỉ có thiên tư khủng bố, tu vi mạnh mẽ.

Thân phận của bọn họ cùng địa vị, cùng với đại biểu thế lực sau lưng, đều có phải là người thường có thể tưởng tượng.

Nếu như người thường, đừng nói chọc này mấy trăm người, coi như là chọc trong này bất luận cái nào tuyệt đỉnh thiên kiêu, e sợ đều là trong lòng sợ hãi.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn, nhưng là đối mặt mấy trăm đến từ các đại phân bộ hàng đầu thiên kiêu, để cho bọn họ thành vì chính mình dưới trướng.

Loại này cuồng ngôn, đơn giản là để người chấn động đến cực điểm.

Thời khắc này, đừng nói cái kia chút người mới trong hàng đệ tử nữ đệ tử, coi như là Vạn Thú Tông bên trong tới đây quan sát Vạn Thú thi đấu đông đảo ngoại tông nữ đệ tử, thậm chí là nội tông nữ đệ tử, đều là đôi mắt đẹp mang theo sâu sắc hưng phấn cùng sùng bái, nhìn chằm chằm Lâm Hàn cái kia phong hoa tuyệt đại bóng người.

"Đây mới là trong lòng ta tuyệt thế thiên kiêu, chí tôn trẻ tuổi!"

"Nếu là ta có thể trở thành người đàn bà của hắn, nên là may mắn dường nào!"

Không ít tuyệt sắc nữ đệ tử, đều là đôi mắt đẹp lưu chuyển, hướng về Lâm Hàn nhìn tới.

Không nói Lâm Hàn có thể không vượt qua cái kia mấy trăm hàng đầu thiên kiêu liên thủ, vẻn vẹn là loại này một người khiêu chiến trăm người can đảm cùng khí độ, cũng đã để vô số người khuynh đảo.

"Vô Uyên sư huynh, bây giờ đến cùng đã biến thành thế nào nhân vật khủng bố. . ." Thi Dao một đôi tuyệt sắc con mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, như tuyết ngọc trên mặt, tràn đầy chấn động.

"Quá tùy tiện!"

Bỗng dưng, một đạo chất chứa tức giận điên cuồng hét lên đột nhiên vang lên.

Oanh!

Đồng thau sàn diễn võ bên kia mấy trăm người bên trong, đột nhiên đạp bước mà ra một đạo thân thể khôi ngô chàng thanh niên.

Hắn nâng đao trên mặt đất, cái kia đao, có đầy đủ dài hơn năm mét, từng đạo từng đạo linh văn sao chép ở lưỡi dao bên trên, tản ra mãnh liệt thần quang, thiêu đốt liệt diễm.

Chàng thanh niên hình thể cao to, đầu trên mọc ra hai cái màu lửa đỏ khom giác, cả người trên da, từng đạo từng đạo màu đỏ thẫm thú văn trải rộng toàn thân, tựa hồ là cổ lão man thú trong bộ lạc đồ đằng, có vô cùng thần bí sức mạnh to lớn.

"Là Hỏa Kỳ Lân bộ lạc thiên kiêu số một Hỏa Nguyên Tôn!"

"Hỏa Nguyên Tôn, có người nói trong cơ thể hắn chất chứa một tia Kỳ Lân Thánh Thể huyết mạch, do đó kích phát rồi Hỏa Kỳ Lân thân thể, Thần lực doạ người, cực kỳ mạnh mẽ."

"Kỳ Lân Thánh Thể, đây chính là Thái Cổ Thần Thể Bảng trên xếp hạng thứ chín mươi bảy thể chất đáng sợ a, so với Ngưu Vạn Đạo cái kia Đại Hoang Thần Ngưu Thể đều cường đại hơn."

"Nếu như này Hỏa Nguyên Tôn có đầy đủ tài nguyên và khí vận, có thể đem tự thân Hỏa Kỳ Lân thân thể, lột xác trở thành Thái Cổ Thần Thể Bảng trên Kỳ Lân Thánh Thể, vậy thì chân chính là nhất phi trùng thiên a!"

. . .

Mọi người thấy cái kia cả người màu đỏ thẫm linh văn bao trùm thanh niên khôi ngô nam tử, đều là không nhịn được nghị luận sôi nổi.

Hỏa Nguyên Tôn, Hỏa Kỳ Lân trong bộ lạc thiên kiêu số một, nắm giữ nửa bước Sinh Tử Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi võ đạo.

Hắn ở còn dư lại cái kia mấy trăm hàng đầu thiên kiêu bên trong, tuyệt đối là xếp hạng hàng đầu tồn tại, tự nhiên trong lòng có thuộc về mình cao ngạo.

Hắn không thể chịu đựng, Lâm Hàn khiêu khích như vậy bọn họ.

Hỏa Nguyên Tôn cầm trong tay một thanh thiêu đốt liệt diễm trường đao, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ta đánh với ngươi một trận, nếu là thua, ta tự nguyện trở thành ngươi dưới trướng!"

"Hỏa Nguyên Tôn, Hỏa Kỳ Lân thân thể, đáng tiếc, không phải Kỳ Lân Thánh Thể." Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Nếu như này Hỏa Nguyên Tôn là Kỳ Lân Thánh Thể, ngày sau tuyệt đối là của mình bên trái vai vai phải, có thể chống lại Băng Sương Thần triều Thần Vệ tồn tại.

"Đúng rồi, tiểu Bạch từng nói quá, Tứ Thánh Đồ bên trong thế giới, chính là một cái mới vừa bắt đầu dựng dục thế giới, có cực kỳ trân quý Thái Sơ linh khí, có thể đắp nặn cùng cải thiện một cái sinh linh sinh mệnh cùng huyết mạch, để cho hướng về càng cao cấp cùng tôn quý phương hướng phát triển."

Lâm Hàn trong lòng đột nhiên nghĩ đến trong cơ thể Tứ Thánh Đồ, bất quá, Tứ Thánh Đồ bây giờ, tạm thời tự mình phong bế.

Nhất niệm đến đây, Lâm Hàn đối với cái này Hỏa Nguyên Tôn, cũng là có chút thưởng thức.

Dù sao, này Hỏa Nguyên Tôn Hỏa Kỳ Lân thân thể, vẫn có khả năng, có thể lột xác tiến hóa thành Thái Cổ Thần Thể Bảng xếp hạng thứ chín mươi bảy Kỳ Lân Thánh Thể.

Bất quá Lâm Hàn biết, giống Hỏa Nguyên Tôn loại cấp bậc này tồn tại, chính là một trong tộc đỉnh cấp thiên kiêu, muốn muốn thu phục, cũng không đơn giản.

Thế nhưng này thu phục bước thứ nhất, Lâm Hàn nhưng là cực kỳ rõ ràng, đó chính là, đem đánh bại, hơn nữa, còn muốn là triệt để đánh bại.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn nhìn về phía đối diện một thân chiến ý Hỏa Nguyên Tôn, ánh mắt không gợn sóng, chỉ là lạnh nhạt nói: "Một kiếm."

"Cái gì? !"

"Một kiếm? Này Diệp Vô Uyên, dĩ nhiên tuyên bố muốn một kiếm đánh bại Hỏa Nguyên Tôn vị này Hỏa Kỳ Lân bộ tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu?"

Đồng thau sàn diễn võ trên, bao quát xung quanh bên dưới, tất cả mọi người nghe được Lâm Hàn cái kia bá đạo lạnh lùng hai chữ, đều là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Một kiếm?"

Hỏa Nguyên Tôn vẻ mặt đột nhiên lộ ra vẻ tức giận, hắn hai cái trong hốc mắt xích diễm đang thiêu đốt, lạnh lùng quát: "Ngươi nếu như có thể một kiếm bại ta, ta Hỏa Nguyên Tôn, liền phụng ngươi làm chủ, nhưng nếu ngươi một kiếm bại không được ta, ta không yêu cầu ngươi làm cái gì, ta chỉ yêu cầu ngươi hướng về ta xin lỗi."

"Ta không có cố ý sỉ nhục ngươi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là đang kể ra một sự thật."

"Cheng!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên chấn động, tầng tầng rỉ sắt bóc ra, lộ ra một đoạn băng hàn thuần ngân kiếm thể.

"Bách Lý Long Hỏa Trảm!"

Hỏa Nguyên Tôn đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn thân hình cao lớn chấn động mạnh một cái, áo bào nổ ra, lộ ra trong đó hỏa vảy màu đỏ.

"Vù!"

Hắn một cái tay nắm liệt diễm trường đao, lập tức khác một tay cũng là đột nhiên duỗi ra, lại từ trong hư không rút ra một thanh liệt diễm thiêu đốt trường kiếm, đao quang Kiếm Ảnh lóe lên, nháy mắt lao ra vạn ngàn liệt diễm, đốt sạch bầu trời.

"Đây là Hỏa Kỳ Lân bộ tộc truyền thừa bí thuật!"

"Có người nói chỉ có thuần chính nhất Hỏa Kỳ Lân huyết mạch tuyệt thế thiên kiêu, mới có thể lấy bí thuật câu thông trong cơ thể Kỳ Lân huyết, sử dụng tới này một chiêu."

"Lần công kích này, tuyệt đối là Hỏa Nguyên Tôn đòn mạnh nhất, không biết cái kia Diệp Vô Uyên, có thể hay không ngăn trở."

Xung quanh đều là vẻ mặt chấn động mạnh, dồn dập lên tiếng nói.

"Ngươi thua chắc rồi!"

Hỏa Nguyên Tôn ngửa lên trời rít gào, trong tay cái kia liệt diễm trường đao hầu như muốn nung nấu tinh không, đánh nát sơn hà, chém gãy hoàn vũ.

"Đại Hà Chi Kiếm Thiên Thượng Lai!"

Thời khắc này, Lâm Hàn từ trong tay kiếm sắt rỉ bên trong chí tôn ý chí bên trong, đột nhiên tiếp thu được một chiêu chí tôn kiếm thuật.

Lần trước từ kiếm sắt rỉ bên trong tiếp thu đến một chiêu truyền thừa kiếm thuật "Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu" tựa hồ đã cực kỳ lâu trước.

Lâm Hàn không nghĩ tới, lần này, chính mình đem nửa bước Kiếm Tôn ý cảnh, tan vào trong tay kiếm sắt rỉ sau, lần thứ hai kích phát rồi trong đó truyền thừa ý chí, truyền thụ cho chính mình lại một chiêu chí tôn kiếm thuật.

"Đại Hà Chi Kiếm Thiên Thượng Lai!"

Lâm Hàn thân thể như rồng, dọn ra nhảy đến trên bầu trời, trong tay hắn kiếm sắt rỉ tỏa sáng vô lượng hàn quang.

"Rầm!"

Một cái hàn khí sông dài, từ Cửu Tiêu bên trên trong hư vô ngang qua hạ xuống, nháy mắt bao phủ toàn bộ đồng thau sàn diễn võ.

"Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

Lại là một đạo lạnh lùng tiếng quát, từ Lâm Hàn trong miệng từng chữ từng câu phun ra.

Trong giây lát này, hắn chỉ là đã ra một kiếm, nhưng hai loại cực kỳ kinh khủng kiếm thuật, nhưng là đồng thời thả ra, tan hợp lại cùng nhau.

"Răng rắc! Răng rắc. . ."

Kinh khủng hàn khí, tập kích thiên địa, đem thiên địa vạn vật đều là đóng băng, liền hư không, đều là bị đông cứng kết liễu.

"Oanh!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, đầy trời hàn khí, đem Hỏa Nguyên Tôn trên người liệt diễm toàn bộ đông kết thành một mảnh tượng băng.

"Cái gì? Loại sức mạnh này? Ta Hỏa Kỳ Lân bản nguyên hỏa lực, dĩ nhiên không chống đỡ nổi?"

Hỏa Nguyên Tôn kinh hãi đến biến sắc, hắn giờ khắc này trong tay liệt diễm trường đao cùng liệt diễm trường kiếm, đều là bị đông cứng kết hỏa diễm sắp tắt, phá nát.

"Không thể!"

Hỏa Nguyên Tôn ánh mắt lộ ra sâu sắc vẻ kinh hãi.

"Cheng!"

Nhưng vừa lúc đó, một thanh lạnh như băng mũi kiếm, phun ra nuốt vào hàn băng ánh kiếm, đã chống đỡ ở Hỏa Nguyên Tôn yết hầu trước.

Lâm Hàn lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Ngươi thua rồi, sự sống chết của ngươi, hiện tại do ta khống chế."

"Ta. . ."

Hỏa Nguyên Tôn nghe Lâm Hàn tiếng nói, nhìn trong tay đông đao kiếm, có chút hồn bay phách lạc.

Hắn không nghĩ tới, chính mình tột cùng nhất một đòn, tối kỵ dựa vào thành danh mạnh mẽ sát sinh thuật, ở Lâm Hàn trước mặt, nhưng là như thế không đỡ nổi một đòn.

"Thất bại? !"

"Hỏa Nguyên Tôn, loại này đỉnh cấp thiên kiêu dĩ nhiên thật sự không có ngăn trở Diệp Vô Uyên người này một kiếm?"

"Đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ!"

Làm tất cả mọi người ánh mắt, tập trung đến va chạm mạnh phía sau Lâm Hàn cái kia chống đỡ ở Hỏa Nguyên Tôn yết hầu trước trường kiếm, bọn họ đều là không nhịn được kinh hô thành tiếng, trong ánh mắt, là sâu sắc vẻ chấn động.

Hôm nay, cái này "Diệp Vô Uyên", thật sự là cho bọn hắn quá nhiều chấn động.

Chí tôn trẻ tuổi!

Nửa bước Kiếm Tôn!

Một người nhiếp quần hùng!

"Người này, hoàn toàn xứng đáng vì là trong thế hệ trẻ vương giả!"

Có Vạn Thú Tông bên trong cường giả tiền bối ánh mắt tràn đầy vẻ vui mừng, bọn họ Vạn Thú Tông nhiều năm như vậy, rốt cục gặp một cái tuyệt thế hạt giống tốt.

Nếu như đại lực bồi dưỡng, ngày sau không hẳn không thể trở thành một vị chân chính bất hủ Thánh Nhân, thậm chí là xưng bá nhất phương chí tôn đại năng!

Mà lúc này, đồng thau sàn diễn võ trung ương.

"Ngươi nếu như Kỳ Lân Thánh Thể, hôm nay ta sẽ không là đối thủ của ngươi." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí giống nhau tầm thường lạnh lùng, tựa hồ toàn bộ người không có bất kỳ cảm tình.

"Quá khó khăn."

Hỏa Nguyên Tôn nhấc đầu, thiêu đốt liệt diễm con ngươi tập trung Lâm Hàn, nói: "Hỏa Kỳ Lân thân thể, nếu muốn trở thành trong truyền thuyết Kỳ Lân Thánh Thể, trừ phi có trong truyền thuyết Thái Sơ linh khí, có đoạt thiên địa tạo hóa công hiệu, có thể cải tạo huyết mạch của ta cùng thể chất."

"Bất quá. . . Thứ đó, chỉ là một truyền thuyết, chỉ sợ cũng liền cao cao tại thượng Thánh Nhân, các chí tôn, đều thì không cách nào được."

Hỏa Nguyên Tôn lắc lắc đầu, lập tức trong ánh mắt lộ ra một tia kiên định, nói: "Nếu ta bị ngươi một kiếm đánh bại, vậy ngươi liền có tư cách, trở thành ta cúi đầu trần thần tồn tại, có thể đi theo một vị tương lai chí tôn, là vinh hạnh của ta!"

Dứt tiếng, Hỏa Nguyên Tôn ở muôn người chú ý bên dưới, thân hình cao lớn đột nhiên uốn cong, trực tiếp quỳ một chân Lâm Hàn trước người.

Hiển nhiên, bị Lâm Hàn một kiếm đánh bại, Hỏa Nguyên Tôn trong lòng cái kia loại cậy tài khinh người ngạo ý cùng tự phụ, toàn bộ biến mất hầu như không còn.

"Chỉ là chí tôn sao. . ."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia như có như không độ cong.Chương 955: Thế hệ trẻ vương giả
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Lâm Hàn lời nói, vô cùng lãnh đạm, không có bất kỳ gợn sóng.

Nhưng chính là loại này bình thản không gợn sóng trong giọng nói, nhưng là để người cảm nhận được một loại không có gì sánh kịp bá đạo cùng ph