Chương 590: Ung dung vượt qua
Hầu như ngay ở cái kia Nội tông trưởng lão tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân nhất thời sôi trào lên.

Mọi người chờ mong đã lâu ngoại tông thi đấu, rốt cục bắt đầu.

Này Nội tông trưởng lão xem rốt cục hạ sôi trào khắp chốn, thoả mãn địa gật gật đầu.

Lập tức, hắn vung tay lên, trong ống tay áo, nhất thời bắn ra từng đạo từng đạo cây thăm bằng trúc, có chừng mấy ngàn viên, dồn dập hướng về bên dưới bay vụt mà đi.

"Đây là cây thăm bằng trúc mưa, cần chúng ta chính mình đến cướp đoạt, có thể xứng đôi đến đối thủ như thế nào, liền xem vận khí."

"Hi vọng vòng thứ nhất đối thủ của ta không nên quá mạnh mẽ."

"Nếu như vòng thứ nhất liền cùng mười đại đệ tử gặp phải, vậy coi như xui xẻo rồi."

Bên dưới, không ít đệ tử dồn dập lên tiếng nghị luận, nhưng trong tay động tác nhưng là không chậm, dồn dập ra tay, từ trời cao trên hái mình cây thăm bằng trúc, mỗi người giới hạn một cái.

Lâm Hàn, Tây Môn Vô Ca, Hàn Man cùng Tiết Trường Đông cũng là từng người chộp tới một cái cây thăm bằng trúc.

Mỗi cái trên cây thăm bằng trúc, đều là khắc riêng mình cấp cùng tham chiến giao đấu đài.

"Ba mươi hào, thứ năm giao đấu đài."

Lâm Hàn nhìn trong tay cây thăm bằng trúc, mở miệng nói.

"Ta là thứ sáu giao đấu đài."

Tây Môn Vô Ca cũng là lên tiếng nói.

"Ta là thứ mười hai giao đấu đài."

"Ta là thứ chín giao đấu đài."

Lúc này, Tiết Trường Đông cùng Hàn Man cũng là dồn dập lên tiếng.

Bốn người nhìn nhau nở nụ cười.

Bọn họ đều là ở bất đồng giao đấu đài, xem ra là không cách nào từng người quan chiến.

Thế nhưng, này cũng mang ý nghĩa bọn họ, không thể ở vòng thứ nhất liền đụng tới.

"Hi vọng lần này có thể đoạt được một cái tốt thứ tự."

Tiết Trường Đông nói một câu, lập tức xoay người hướng về mình giao đấu lên trên bục đi.

"Lâm Hàn sư huynh, Tây Môn sư huynh, hy vọng có thể ở sau cùng mười đại đệ tử tranh cướp bên trong nhìn thấy các ngươi."

Hàn Man cũng là gãi gãi đầu, nhất thời cười nói.

"A Man, đi thôi."

Lâm Hàn vỗ vỗ Hàn Man bả vai, cười nói.

"Ừm."

Hàn Man trọng trọng gật gật đầu, lập tức vừa xoay người rời đi.

"Cẩn thận Đoàn Thiên Thần, gì không hận bọn họ, vừa nãy ta thấy có Thanh Đế Minh mấy cái Nội tông đệ tử, một mực nhìn ngươi, nói không chắc đối với ngươi có ý đồ gì."

Tây Môn Vô Ca đột nhiên tiến đến Lâm Hàn bên tai, nhỏ giọng nói rằng.

"Ý đồ? Không phải là muốn để Đoàn Thiên Thần bọn họ ở lần thi đấu này trên phế bỏ ta, hoặc là giết ta."

Lâm Hàn gật gật đầu, cười lạnh, nói: "Bọn họ nếu là thật dám ra tay với ta, ta biết để cho bọn họ hối hận làm ra quyết định này."

Nghe Lâm Hàn cái kia mang theo sát ý ngữ, Tây Môn Vô Ca cười khổ một tiếng.

E sợ, toàn bộ ngoại tông, dám đối với mười đại đệ tử nói như vậy, cũng chỉ có Lâm Hàn.

"Vô luận như thế nào, cẩn thận một chút, lưu được Thanh Sơn ở không sợ không có củi đốt."

Tây Môn Vô Ca nhắc nhở lần nữa một câu, lập tức hướng về hắn thứ sáu giao đấu lên trên bục đi.

Mà Lâm Hàn đứng tại chỗ, cũng không hề nhúc nhích.

Hắn lấy ra đến thứ năm giao đấu đài, liền ở xung quanh.

"Rút thăm xong xuôi, tiếp đó, ngoại tông thi đấu, chính thức bắt đầu!"

Cái kia đứng ở chính giữa Nội tông trưởng lão nhìn trên sân tất cả, lập tức đột nhiên cao giọng một quát lên.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

. . .

Dứt tiếng, tổng cộng hơn mười đạo chàng thanh niên, đều là Nội tông bên trong chấp pháp giả, người mặc chấp pháp áo bào, từng người đi tới từng cái từng cái giao đấu trên đài, phụ trách lần này giao đấu.

"Đệ nhất giao đấu đài, trận đầu giao đấu, hai mươi lăm hào đối chiến số 91!"

"Thứ hai giao đấu đài, trận đầu giao đấu, ba mươi sáu hào đối chiến bảy mươi hai hào!"

"Thứ ba giao đấu đài. . ."

Kèm theo từng đạo từng đạo nói sang sảng tiếng, lần lượt từng bóng người từ dưới đài nhảy lên, hướng về mười mấy tòa giao đấu trên đài đạp bước mà đi.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Nháy mắt, từng cái từng cái giao đấu trên đài, nhất thời bạo phát từng đạo từng đạo rung trời tiếng nổ vang rền.

Vòng thứ nhất giao đấu, quy tắc vô cùng đơn giản.

Người chiến thắng lưu lại, người chiến bại trực tiếp đào thải.

Bởi vậy, rất nhiều đệ tử đều là cầu khẩn chính mình, không muốn ở này vòng thứ nhất giao đấu bên trong, liền gặp phải đối thủ mạnh mẽ.

Đặc biệt là ngoại tông mười đại đệ tử loại cấp bậc này, ai gặp phải, ai đúng là xui xẻo.

Thứ năm giao đấu đài.

Cái kia Nội tông chấp pháp giả nhìn trong tay danh sách, lập tức lên tiếng nói: "Cuộc kế tiếp, ba mươi hào đối chiến sáu mươi ba hào."

"Đến ta?"

Lâm Hàn đang quan sát mấy cái khác giao đấu đài động tĩnh, lúc này nghe được ba mươi hào, đúng là mình lấy ra đến dãy số.

"Bạch!"

Lâm Hàn một bước bước lên giao đấu đài, phát hiện đối thủ của mình, đã đứng ở mặt trên.

Đó là một người mặc Lam Y nam tử trẻ tuổi, trong tay nắm một thanh lam uông uông trường kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, chỉ xéo Lâm Hàn, con mắt mang theo một phần ý lạnh, nói: "Lâm Hàn, ta nghe nói qua ngươi, chính là lần này người mới vương, tiêu diệt quá Nội tông đệ tử, thế nhưng, ta muốn biết, ngươi mạnh như thế nào."

Ầm!

Hầu như ở nơi này tiếng nói rơi xuống nháy mắt, này nam tử mặc áo lam đột nhiên lắc mình đến rồi Lâm Hàn trước người, trường kiếm trong tay nhanh chóng đâm ra mười ba lần.

"Lâm Phong Thập Tam Kiếm, Kiếm Quang Đãng Bình Sinh!"

Lạnh lùng tiếng nói, tràn ngập sát phạt, từ nam tử mặc áo lam trong miệng thốt ra.

Rầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một mảnh kinh khủng kiếm khí, tạo thành bão gió, trực tiếp đem Lâm Hàn cuốn vào trong đó.

Mắt thấy kiếm khí kia bão gió đánh đến nơi đến Lâm Hàn trên người.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Vù!

Lâm Hàn đột nhiên duỗi ra một bàn tay, chậm rãi ấn xuống.

Ầm ầm!

Nhất thời, một chiếc to lớn màu xanh vuốt rồng, trầm trọng nguy nga, như núi lớn, ở trên không ngưng hình, ầm ầm rơi xuống, trực tiếp đem kiếm khí kia bão gió toàn bộ đập nát.

Kinh khủng kình khí, đem cái kia nam tử mặc áo lam trực tiếp đánh bay, ở trên không bên trong đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Bạch bạch bạch!

Nam tử mặc áo lam điên cuồng lui nhanh, đợi đến ổn định lại sau, hắn ánh mắt tràn đầy kinh hãi, hướng về Lâm Hàn ôm quyền, nói: "Đa tạ hạ thủ lưu tình."

Vừa nãy sức mạnh kia, bài sơn đảo hải giống như vậy, quá cuồng bạo.

Nam tử mặc áo lam rất rõ ràng, như không phải Lâm Hàn hạ thủ lưu tình, e sợ chính mình liền không chỉ chỉ là phun ngụm máu đơn giản như vậy.

"Không sao, ngươi Kiếm đạo không sai, chỉ là tu hành phương hướng sai lầm, ngươi nếu như có thể đem hết thảy kiếm quang ngưng tụ thành một điểm, lại khắc khổ tu hành một thời gian, phá ta Thanh Long trảo, cũng không là vấn đề."

Lâm Hàn cười cợt, nhất thời nói rằng.

"Hết thảy kiếm quang ngưng tụ thành một điểm?"

Nam tử mặc áo lam ánh mắt sáng ngời, lập tức đột nhiên trịnh trọng ôm quyền, nói: "Đa tạ Lâm Hàn sư huynh chỉ điểm!"

Dù cho này nam tử mặc áo lam so với Lâm Hàn tuổi muốn lớn hơn nhiều, nhưng một tiếng này "Sư huynh", nhưng là không có bất kỳ địa phương kỳ quái.

Võ đạo thế giới, cường giả vi tôn.

Xung quanh không ít quan chiến đệ tử thấy cảnh này, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Bất quá bọn hắn ánh mắt cũng có kinh ngạc.

Bọn họ nguyên bản đều nghe nói, Lâm Hàn là như thế nào hung tàn, tiêu diệt Nội tông đệ tử.

Nhưng hiện tại xem ra, này Lâm Hàn, cũng không giống như là trong tin đồn lãnh khốc như vậy vô tình.

Vòng thứ nhất giao đấu, rất nhanh liền kết thúc.

Có người kinh hỉ, có người thở dài.

Lâm Hàn nhìn về phía cách đó không xa mấy cái giao đấu đài, phát hiện Hàn Man, Tiết Trường Đông đều là vẻ mặt hưng phấn, xem ra đều là qua vòng thứ nhất giao đấu.

Vòng thứ hai giao đấu , tương tự là cuộc thi vòng loại.

Một tua này, thứ năm giao đấu đài rất nhanh liền đến phiên Lâm Hàn.

Nhưng làm Lâm Hàn đạp bước trên giao đấu đài thời điểm, đứng đối diện đứng đối nhau người, là một cái khuôn mặt trong trẻo lạnh lùng thiếu nữ.

Thiếu nữ này vốn là vẻ mặt quạnh quẽ, trong lúc mơ hồ có mấy phần cao ngạo.

Nhưng khi nàng nhìn thấy đạp bước trên giao đấu đài là Lâm Hàn, thiếu nữ đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, lập tức trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua vẻ khổ sở tâm ý.

Gặp phải Lâm Hàn, là nàng lớn nhất bất hạnh.

"Ta chịu thua."

Không có bất kỳ suy nghĩ hoặc do dự, thiếu nữ trực tiếp lựa chọn chịu thua.

Kết quả này, thứ năm giao đấu chung quanh đài quan chiến mọi người, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao, Lâm Hàn thực lực, quá mức khủng bố, vừa nãy bọn họ cũng đã đã được kiến thức.

E sợ, cũng chỉ có ngoại tông mười đại đệ tử cấp bậc nhân vật, mới có thể cùng Lâm Hàn chống chọi.

Mà thấy cảnh này, Lâm Hàn cũng là bất đắc dĩ vẫy vẫy tay.

Vòng thứ hai, đối thủ không chiến tự lùi.

Bất quá vào lúc này, cách đó không xa một đám Thanh Đế Minh đệ tử tụ tập cùng nhau, nhưng là có mấy người nhìn về phía thứ năm giao đấu trên đài Lâm Hàn, ánh mắt lộ ra rét lạnh ý cười.

"Liền để tiểu tử này lại đắc ý một hồi, sau đó, ta biết để hắn biết cái gì gọi là làm tuyệt vọng."

Trong một đám người, có người lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt tràn đầy châm chọc ý cười.

Kế tiếp, vòng thứ ba, tua thứ tư, vòng thứ năm, Lâm Hàn đều là ung dung vượt qua.

Hoặc là đối thủ trực tiếp chịu thua, hoặc là Lâm Hàn một chiêu bại địch, vô cùng đơn giản cùng tùy ý.

Này để không ít bí mật quan sát Lâm Hàn người đều là âm thầm chấn động.

Quả nhiên, nghe đồn không giả.

Này Lâm Hàn, thực lực thật sự cường hãn đến rồi một loại trình độ khủng bố.

Bất kể là Động Thiên cảnh bảy tầng, tám tầng, hay hoặc là Cửu Trọng Thiên đệ tử, đều là không ngăn nổi hắn một chiêu.

Bất quá ngay ở tua thứ sáu lúc tỷ đấu, Lâm Hàn nhưng là gặp một cái nửa bước Thần Thông cảnh đệ tử.

Đây là một cái trên người mặc hắc giáp nam tử trẻ tuổi.

Hắn từ vừa lên đài, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, liền mang theo một loại đừng có dị dạng sát cơ.

"Ngươi là Thanh Đế Minh người?"

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

Từ nơi này hắc giáp nam tử trên người hiển lộ sát ý, rất dễ dàng suy đoán ra đến.

Chỉ có Thanh Đế Minh người, mới sẽ gấp gáp như vậy muốn giết mình.

"Không sai, Sở Kinh Tài đại sư huynh hạ xuống pháp chỉ, chỉ cần nhấc theo người của ngươi đầu, liền có thể được hắn tự mình truyền thụ thần công võ học, không nghĩ tới vận may của ta tốt như vậy, để ta cái thứ nhất đụng phải ngươi, vậy ngươi Lâm Hàn con đường võ đạo, cũng là dừng bước tại này."

Hắc giáp nam tử âm u cười, ngữ khí hiển lộ hết sát cơ.Chương 590: Ung dung vượt qua
Hầu như ngay ở cái kia Nội tông trưởng lão tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân nhất thời sôi trào lên.

Mọi người chờ mong đã lâu ngoại tông thi đấu, rốt cục bắt đầu.

Này Nội tông trưởng lão xem rốt cục hạ sôi trào khắp chốn, thoả mãn địa gật gật đầu.

Lập tức, hắn vung tay lên, trong ống tay áo, nhất thời bắn ra từng đạo từng đạo cây thăm bằng trúc, có chừng mấy ngàn viên, dồn dập hướng về bên dưới bay vụt mà đi.

"Đây là cây thăm bằng trúc mưa, cần chúng ta chính mình đến cướp đoạt, có thể xứng đôi đến đối thủ như thế nào, liền xem vận khí."

"Hi vọng vòng thứ nhất đối thủ của ta không nên quá mạnh mẽ."

"Nếu như vòng thứ nhất liền cùng mười đại đệ tử gặp phải, vậy coi như xui xẻo rồi."

Bên dưới, không ít đệ tử dồn dập lên tiếng nghị luận, nhưng trong tay động tác nhưng là không chậm, dồn dập ra tay, từ trời cao trên hái mình cây thăm bằng trúc, mỗi người giới hạn một cái.

Lâm Hàn, Tây Môn Vô Ca, Hàn Man cùng Tiết Trường Đông cũng là từng người chộp tới một cái cây thăm bằng trúc.

Mỗi cái trên cây thăm bằng trúc, đều là khắc riêng mình cấp cùng tham chiến giao đấu đài.

"Ba mươi hào, thứ năm giao đấu đài."

Lâm Hàn nhìn trong tay cây thăm bằng trúc, mở miệng nói.

"Ta là thứ sáu giao đấu đài."

Tây Môn Vô Ca cũng là lên tiếng nói.

"Ta là thứ mười hai giao đấu đài."

"Ta là thứ chín giao đấu đài."

Lúc này, Tiết Trường Đông cùng Hàn Man cũng là dồn dập lên tiếng.

Bốn người nhìn nhau nở nụ cười.

Bọn họ đều là ở bất đồng giao đấu đài, xem ra là không cách nào từng người quan chiến.

Thế nhưng, này cũng mang ý nghĩa bọn họ, không thể ở vòng thứ nhất liền đụng tới.

"Hi vọng lần này có thể đoạt được một cái tốt thứ tự."

Tiết Trường Đông nói một câu, lập tức xoay người hướng về mình giao đấu lên trên bục đi.

"Lâm Hàn sư huynh, Tây Môn sư huynh, hy vọng có thể ở sau cùng mười đại đệ tử tranh cướp bên trong nhìn thấy các n