Chương 859: Tư cách
"Này Lâm Hàn, lại muốn một thân một mình, cùng Ma Thiên Châu năm vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả chém giết?"

"Phải biết, này năm vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, có thể đều không phải là phổ thông hạng người, đặc biệt là cái kia Nhan An, khoảng thời gian này từ hắn đại ca kia tay ở bên trong lấy được không ít cơ duyên tạo hóa, đã một chiếc chân bước chân vào cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh."

"Này Lâm Hàn, là đang chịu chết đi."

. . .


Xung quanh, mọi người thấy hướng về Nhan An chờ năm vị Ma Thiên Châu cường giả đạp bước đi Lâm Hàn, đều là trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Bọn họ biết Lâm Hàn không đơn giản.

Nhưng giờ khắc này, hắn sức lực của một người, đối đầu năm cái cường đại cao cấp châu Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, vẫn là quá mức khoa trương.

Này căn bản cùng muốn chết không thể nghi ngờ.

Đùng! Đùng! Đùng. . .

Mà lúc này đây, Lâm Hàn tóc đen bay phấp phới, cả người tràn đầy khí tức mang tính chất huỷ diệt, mỗi một bước đạp xuống, đều giống như thiên cổ gióng lên, rung động đại địa, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Ma Thiên Cự Thủ!"

Nhan An xuất thủ trước nhất, hắn cả người hắc khí đại thịnh, một chưởng lấy ra, nhất thời một chiếc cực kỳ nguy nga to lớn bàn tay lớn, xuất hiện ở trong hư không, ầm ầm đè xuống.

"Công kích này, đã đến gần vô hạn cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả một đòn!"

Xung quanh tất cả mọi người là kinh hãi lên tiếng.

"Không hổ là Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ, thực lực quả nhiên khủng bố, dưới một kích này, cái kia Lâm Hàn tuyệt đối cũng bị nháy mắt tiêu diệt."

Có người phát sinh kính nể tiếng, ngữ khí tràn đầy lấy lòng than thở tâm ý.

"Ầm!"

Bất quá vừa lúc đó, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên giơ lên cao trường kiếm trong tay, trong cơ thể hắn cái kia dung hợp sau hai loại sức mạnh to lớn, cuồn cuộn không ngừng truyền vào trong tay chuôi này rỉ sét loang lổ kiếm bên trong.

"Vù!"

Một luồng uy chấn thương sinh sức mạnh và khí thế, từ cái kia kiếm sắt rỉ bên trong ầm ầm bạo phát.

Trong giây lát này, cái kia vốn là rỉ sét loang lổ trường kiếm, đột nhiên tỏa sáng một loại không có gì sánh kịp đáng sợ thần quang.

Vô cùng kiếm ý cùng kiếm khí, tràn đầy cuồn cuộn hủy diệt cùng phong mang tâm ý, che ngợp bầu trời, từ Thiên Khung ầm ầm chém xuống đến, trực tiếp đem đại điện xé rách lái tới một đạo to lớn hắc ám đại vết nứt.

Mà ở này vô cùng kinh khủng cuồng bạo kiếm khí cùng kiếm ý bên dưới, hết thảy sức mạnh, đều là nháy mắt bị xé nát, hủy diệt.

Nhan An, hay hoặc là Dạ Vô Thiên, cùng với mặt khác ba vị Ma Thiên Châu Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều là bị nháy mắt đánh bay, quần áo trên người phá nát, huyết dịch nhiễm đỏ toàn thân.

Như là bị trong nháy mắt thiên đao vạn quả!

Một màn đáng sợ này, làm cho tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"A! Tu vi của ta bị phế!"

Mà lúc này đây, một đạo tiếng gào tuyệt vọng tiếng, đột nhiên vang lên.

Là Ma Thiên Châu bên trong một vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

"Tu vi của ta, cũng bị phế. . ."

Vào lúc này, Dạ Vô Thiên cũng là gương mặt tro nguội vẻ.

Năm cái Ma Thiên Châu Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều phế bỏ bốn người.

Nhan An đan điền một khối lóng lánh kim quang nguyên phù "Răng rắc" một tiếng bể ra.

Khối này nguyên phù, vì hắn ngăn cản một lần bị phế tu vi kiếp số.

Nhưng dù cho như vậy, hắn giờ khắc này trong ánh mắt, vốn là đắc ý vẻ dữ tợn, đã sớm tiêu tan mà đi, nhưng mà thay thế, thì lại là đối với Lâm Hàn sợ hãi thật sâu.

Vừa nãy chiêu kiếm đó, tích chứa sức mạnh, sắc bén, cứng rắn không thể phá vỡ, tràn đầy hủy diệt, dù cho không có chân chính phế bỏ tu vi của hắn, đến này Nhan An một viên võ đạo tâm, nhưng là bị nháy mắt hủy diệt.

Này giống như là, Lâm Hàn chiêu kiếm đó, ở trong lòng hắn để lại một cái võ đạo bóng tối.

Sau đó, coi như Nhan An trở nên mạnh mẽ đến đâu, hắn gặp phải Lâm Hàn, đều là sẽ không tự chủ được sợ hãi.

"Thật là đáng sợ một kiếm!"

Mà lúc này đây, toàn bộ đồng thau trong cung điện, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Coi như là đứng ở trên đài cao cái kia mặt khác hai cái cao cấp châu chỉ huy người, đều là vẻ mặt xẹt qua một tia trong lúc mơ hồ chấn động.

Tuy rằng, Lâm Hàn vừa nãy chiêu kiếm đó, còn chưa đủ lấy để cho bọn họ cảm thấy uy hiếp.

Nhưng, nhưng là đủ để để cho bọn họ cảm thấy kiêng kỵ.

Ngoài ra, phải biết, này Lâm Hàn sau lưng, còn theo một cái có thể lực bác cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả thần bí hòa thượng.

Trong lúc nhất thời, không ít người trong lòng có kinh ngạc.

Nguyên bản bọn họ cho rằng này Lâm Hàn, chính là bốn viên Minh Cổ chìa khoá người nắm giữ bên trong, phe nhỏ yếu nhất.

Nhưng hiện tại xem ra, này Lâm Hàn, có lẽ liền muốn trở thành bốn phe thế lực bên trong một người cường đại nhất.

Mà lúc này đây, cách đó không xa.

"Ầm!"

Một trận nổ thật to tiêu tan phía sau, hai bóng người từ va chạm khu vực rút lui mà ra.

Diêm Quỷ như cũ một thân cũ nát áo cà sa, lâm nguy không loạn.

Mà lúc này, đối diện Nhan Vô Đạo, tuy rằng khí tức không có gì thay đổi, nhưng hắn cái kia một đôi như là tử kim chế tạo bàn tay, phía trên màu tím thần quang trở nên cực kỳ ảm đạm, hơn nữa, đang từng giọt chảy xuôi huyết dịch.

"Thật là đáng sợ sức mạnh thân thể, như là thần thiết rèn đúc, ngay cả ta Huyền Thiết Tử Cực Thủ, đều là phá không mở da thịt của hắn. . ."

Nhan Vô Đạo ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, nhìn cách đó không xa lù lù bất động Diêm Quỷ, cảm thấy sâu sắc vướng tay chân.

"Đại ca!"

Vào lúc này, Nhan An cả người nhuốm máu, lảo đảo, đi tới Nhan Vô Đạo bên cạnh, gương mặt tuyệt vọng cùng tro nguội.

"Ngươi. . ."

Nhìn thấy chính mình đã từng cái kia hăm hở đệ đệ, bây giờ biến thành cái này thất hồn lạc phách dáng dấp.

Nhan Vô Đạo đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn, quát: "Nhãi con, ta muốn ngươi chết! !"

Ầm!

Cực kỳ khí tức đáng sợ, mang theo sát ý kinh thiên, từ trên thân Nhan Vô Đạo bạo phát.

Hắn cả người nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Lâm Hàn xung phong mà đi.

"Càn rỡ!"

Diêm Quỷ quát lạnh một tiếng, khô cằn bàn tay, như là đổ vạn cân trọng chì, nháy mắt đem Nhan Vô Đạo liều chết xung phong thân ảnh cho đánh trở lại.

"A!"

Nhan Vô Đạo phát sinh sỉ nhục rống to.

Nhưng, hết thảy đều là không làm nên chuyện gì.

Mà lúc này, đem toàn bộ quá trình đều là thu vào trong mắt đồng thau trong cung điện tất cả mọi người, đều là thân thể đang hơi rung động.

Này Lâm Hàn, từ lúc mới bắt đầu bị miệt thị, không nhìn, đến hiện tại chân đạp Ma Thiên Châu loại này cao cấp đại châu, quả thực giống như là kỳ tích.

"Này Lâm Hàn, lần này phía sau, e sợ toàn bộ Minh Cổ chiến trường Nam Vực đại địa, đều phải bị chấn động."

Có người phát sinh tiếng than thở.

Có thể một thân một mình, lực áp một vị cao cấp đại châu, đơn giản là vô thượng vinh quang cùng thành tựu.

Đương nhiên, bị đè Ma Thiên Châu, thì lại sẽ trở thành toàn bộ Nam Vực trò cười.

"Ma Thiên Châu, Nhan Vô Đạo, ta khuyên ngươi cũng không cần chọc ta tốt."

Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần ý lạnh, nhàn nhạt nhìn một mặt bi phẫn nhưng là không chỗ thả ra Nhan Vô Đạo một chút.

Câu nói này, để không ít người đều là da mặt giật vừa kéo.

Ở Ma Thiên Châu loại này xếp hạng hàng đầu cao cấp đại châu trước, dám nói như vậy lời, cho tới nay mới thôi, thật giống cũng chỉ có này Lâm Hàn đi.

Tuy rằng không ít người chấn động trong lòng không ngớt.

Nhưng bọn họ cũng biết, bây giờ Lâm Hàn, đã có khiêu khích Ma Thiên Châu tư cách.

"Ngươi. . . !"

Lúc này nghe được Lâm Hàn cái kia tựa hồ mang theo miệt thị lời nói, Nhan Vô Đạo vẻ mặt đột nhiên trở nên tái nhợt cực kỳ.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là không có để ý hắn.

Lâm Hàn mang theo Diêm Quỷ, hướng về đồng thau cung điện ở ngoài đi đến, lãnh đạm, mang theo một phần thanh âm bá đạo truyền đến, "Ta hôm nay tới đây, chính là vì chứng minh ta có thực lực này, khống chế một viên chìa khoá, ai như không phục, cứ đến cướp giật."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ đồng thau cung điện, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Mà Lâm Hàn thân ảnh, lúc này đã biến mất ở mọi người trong tầm mắt. . .Chương 859: Tư cách
"Này Lâm Hàn, lại muốn một thân một mình, cùng Ma Thiên Châu năm vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả chém giết?"

"Phải biết, này năm vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, có thể đều không phải là phổ thông hạng người, đặc biệt là cái kia Nhan An, khoảng thời gian này từ hắn đại ca kia tay ở bên trong lấy được không ít cơ duyên tạo hóa, đã một chiếc chân bước chân vào cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh."

"Này Lâm Hàn, là đang chịu chết đi."

. . .


Xung quanh, mọi người thấy hướng về Nhan An chờ năm vị Ma Thiên Châu cường giả đạp bước đi Lâm Hàn, đều là trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Bọn họ biết Lâm Hàn không đơn giản.

Nhưng giờ khắc này, hắn sức lực của một người, đối đầu năm cái cường đại cao cấp châu Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, vẫn là quá mức khoa trương.

Này căn bản cùng muốn chết không thể nghi ngờ.

Đùng! Đùng! Đùng. . .

Mà lúc này đây, Lâm Hàn tóc đen bay phấp phới, cả người tràn đầy khí tức mang tính chất huỷ diệt, mỗi một bước đạp xuống, đều giống như thiên cổ gióng lên, rung động đại địa, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Ma Thiên Cự Thủ!"

Nhan An xuất thủ trước nhất, hắn cả người hắc khí đại thịnh, một chưởng lấy ra, nhất thời một chiếc cực kỳ nguy nga to lớn bàn tay lớn, xuất hiện ở trong hư không, ầm