Chương 825: Cảnh khốn khó
Đoạn nhai trước, bầu không khí có chút nặng nề cùng ngột ngạt.

Kim bào nam tử đạp bước ở đoạn nhai biên giới, đem hết thảy Thiên Lôi Thành thiên kiêu chặn lại rồi đường đi.

Từng luồng từng luồng mạnh mẽ vô cùng cường giả uy thế, từ trên người hắn lan ra, như là sóng lớn giống như, bao phủ này một mảnh toàn bộ đoạn nhai khu vực.

Này là một vị chân chính bước vào Niết Bàn Thánh cảnh mạnh mẽ thiên kiêu, ở nhóm đứng đầu.


Chân chính là có thể đủ một người, uy hiếp vạn ngàn phổ thông thiên kiêu nhân vật đáng sợ.

"Các hạ rốt cuộc là ai, chúng ta Thiên Lôi Thành nhiều thiên kiêu như thế, liều chết đi tới nơi này, tổn thất bao nhiêu huynh đệ bằng hữu, kết quả ngươi nhưng là để cho chúng ta toàn bộ, có phải là hơi quá đáng một điểm?"

Trần Huyền Cơ ánh mắt phun trào một loại tức giận, lên tiếng nói rằng.

Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết làm Thiên Lôi Thành bên trong cường đại nhất hai vị thiên kiêu, lúc này tự nhiên là vì là toàn bộ Thiên Lôi Thành hết thảy thiên kiêu xuất đầu.

Bởi vì trừ bọn họ ra hai người, ai cũng không cách nào cùng một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả chống lại.

Hai người tuy rằng đều là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh, nhưng nhưng đều là một con chân bước chân vào chân chính Niết Bàn Thánh cảnh.

Vòng sức chiến đấu, bọn họ nếu như liên hợp lại, nói không chắc có thể cùng cái kia kim bào nam tử chống chọi một, hai.

Lúc này, Lạc Băng Tuyết cũng là buông xuống những ngày qua mâu thuẫn, đứng ở Trần Huyền Cơ bên cạnh, thả ra khí thế, đồng thời chống lại cái kia kim bào nam tử.

"Không thể không nói, hai người các ngươi lá gan rất lớn, dám công nhiên chống lại ta."

Kim bào nam tử nhàn nhạt lên tiếng, lập tức tiếp tục nói: "Hai người các ngươi coi như liên hợp lại, đều không phải là đối thủ của ta, nắm chặt rời đi, miễn cho sai lầm tính mạng."

"Chúng ta liên hợp lại, xác thực không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi phải biết, chúng ta liên thủ nhưng là có thể chống đối ngươi một quãng thời gian, chúng ta Thiên Lôi Thành bên trong tuy rằng hàng đầu sức chiến đấu không nhiều, nhưng là có vô số trung đẳng sức chiến đấu, sau lưng ngươi cái kia mười lăm nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh đệ tử, nghĩ muốn chống đối mọi người chúng ta sức mạnh, chỉ sợ cũng là mơ hão đi."

Lạc Băng Tuyết ngữ khí không chút nào nhường, lên tiếng nói rằng.

Hắn vị trí Thánh Đao Châu, từng từng ra một vị cường đại Đao Tôn, cũng từng có huy hoàng của mình.

Lạc Băng Tuyết đối mặt Kim Thánh Châu loại này cao cấp châu, khí thế cũng là chút nào không rơi xuống hạ phong.

Đây cũng là một loại tâm thái, một loại không sợ hết thảy cường giả tâm thái.

Trong đám người, Lâm Hàn thấy cảnh này, ánh mắt xẹt qua một tia kỳ dị.

Này Lạc Băng Tuyết cùng Trần Huyền Cơ, ngược lại không phải là hạng người bình thường, có mình ngông nghênh cùng lòng cường giả.

Như là toàn bộ Thiên Lôi Thành tất cả mọi người liên hợp lại, cho dù có một cái cao cấp châu cường giả chống đối, e sợ cũng biết sợ hãi.

Mà quả nhiên, nhìn thấy Thiên Lôi Thành một đám thiên kiêu tựa hồ có cùng chung mối thù dấu hiệu thời gian.

Cái kia đứng ở đoạn nhai trước kim bào nam tử vẻ mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Nhưng lập tức, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên cười dài một tiếng nói: "Đỗ Thanh Vân, nếu đã tới, cũng không cần phải lại trốn trốn tránh tránh, đi ra đi, ta nghĩ ngươi cần phải cũng không hy vọng này chút Thiên Lôi Thành người, tiến nhập Tử Vong sơn mạch nơi sâu xa, cùng chúng ta chia một chén canh đi."

"Cái gì? Còn có cường giả ẩn giấu ở xung quanh?"

Trong giây lát này, Thiên Lôi Thành không ít người đều là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Ha ha ha, Diệp Thiên Quân, lúc nào ngươi cũng biến thành nhát gan như vậy, đối mặt một đám trung cấp châu rác rưởi, cũng cần dựa vào người khác hỗ trợ?"

Kèm theo một đạo tiếng cười lớn, mười mấy bóng người từ chung quanh tùng lâm bên trong đạp bước mà tới.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Tổng cộng mười mấy khí tức mạnh mẽ chí cực đỉnh cấp nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu, vây quanh trung ương một người mặc áo đen nam tử trẻ tuổi.

Nam tử mặc áo đen này, thình lình lại là một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Kim Thánh Châu thiếu chủ Diệp Thiên Quân.

Thiên Hỏa Châu đại sư huynh Đỗ Thanh Vân.

Hai vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, cả người phóng ra khí tức cường đại, để tất cả mọi người tại chỗ đều cảm nhận được một loại cực kỳ đáng sợ cảm giác ngột ngạt.

"Hai vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả. . . Hai cái cao cấp châu. . ."

Thiên Lôi Thành một đám tuổi trẻ thiên kiêu, đều là cảm thấy trong lòng có chút run.

"Hai vị Niết Bàn Thánh cảnh mạnh mẽ thiên kiêu. . ."

Vào lúc này, coi như là Lâm Hàn, đều là vẻ mặt khẽ động, cảm thấy có chút hoảng sợ.

Không nghĩ tới, này Tử Vong sơn mạch chỗ sâu đồ vật, hấp đưa tới hai cái cao cấp châu thiên kiêu.

"Lạc Băng Tuyết, Trần Huyền Cơ, hai người các ngươi thực lực quả thật không tệ, nhưng bây giờ còn còn lâu mới là đối thủ của chúng ta, ta kiến nghị các ngươi tốt nhất lập tức rời đi, miễn cho tiền mất tật mang."

Vừa rồi giáng lâm nơi này Đỗ Thanh Vân lãnh đạm lên tiếng, ánh mắt mang theo một loại quan sát giống như ý lạnh.

Lúc này, Thiên Lôi Thành bên này.

Trần Huyền Cơ sắc mặt có chút khó coi, nhỏ giọng đối với bên cạnh Lạc Băng Tuyết nói: "Hai người chúng ta liên thủ, tối đa chỉ có thể chống đối một vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, còn có một vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, nên làm gì chống lại?"

Lạc Băng Tuyết hơi trầm ngâm chốc lát, ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết, nói: "Chúng ta thiên tân vạn khổ đến ở đây, làm sao cũng không thể đem thịt béo đến miệng, cứ như vậy nhường cho người khác, bây giờ biện pháp giải quyết, có lẽ chỉ có thể dựa vào một vị kia. . ."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lạc Băng Tuyết ánh mắt hướng về sau lưng Thiên Lôi Thành cả đám ngựa nhìn lại.

Lập tức, ánh mắt của hắn, tập trung đến một vị thiếu niên mặc áo xanh trên người.

Mà thời khắc này, tất cả mọi người ánh mắt, cũng là theo Lạc Băng Tuyết, rơi vào Lâm Hàn trên người.

Không sai.

Lạc Băng Tuyết nhìn về phía thân ảnh, chính là Lâm Hàn.

"Một cái cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh rác rưởi, ngươi là các ngươi ký gửi hi vọng người, quá buồn cười đi."

Cách đó không xa đoạn nhai bên trên, Diệp Thiên Quân một thân màu vàng đại bào, không từ châm chọc cười một tiếng nói.

Vào lúc này, Thiên Lôi Thành một đám tuổi trẻ thiên kiêu, nhưng là vẻ mặt bừng tỉnh.

Đúng vậy!

Bọn họ Thiên Lôi Thành bên trong, còn có Lâm Hàn tên biến thái này đây.

Mà lúc này, cùng Diệp Thiên Quân bất đồng chính là, Đỗ Thanh Vân ánh mắt sắc bén, nhất thời thấy được Thiên Lôi Thành mọi người trong ánh mắt hưng phấn.

Thậm chí là rất nhiều nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh Thiên Lôi Thành thiên kiêu, đều là nhìn về phía Lâm Hàn, vẻ mặt có không nhịn được kích động.

Hiện tượng này, để Đỗ Thanh Vân ánh mắt rơi trên người Lâm Hàn, không có một chút nào ý khinh thị, mà là mang theo nồng nặc nghi hoặc cùng không giải.

Này thanh sam tiểu tử, có tài cán gì, để nhiều người như vậy, đối với hắn lộ ra như vậy cuồng nhiệt tư thái?

Chẳng biết vì sao, Đỗ Thanh Vân có thể từ cái này mới nhìn qua người hiền lành thiếu niên áo xanh trên người, cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Mà lúc này, đoạn nhai chung quanh một cây cổ thụ bên trong.

Một vị thân mặc áo vàng nhí nha nhí nhảnh thiếu nữ, hơi lộ ra tấm kia đáng yêu kiều tiếu khuôn mặt.

Nàng khẽ cắn răng béo mập môi, hai mắt chớp, nỉ non một tiếng nói: "Người này, bất quá cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh, dĩ nhiên để nhiều người như vậy coi trọng như vậy, đúng là thú vị. . ."

Mà lúc này, đoạn nhai bên trên.

Lạc Băng Tuyết nhìn về phía Lâm Hàn, vẻ mặt mang theo một phần trịnh trọng, ôm quyền nói: "Bây giờ chính là cùng chung mối thù thời gian, hi vọng Lâm huynh có thể bất kể hiềm khích lúc trước, vì ta Thiên Lôi Thành ra một phần lực."

Trần Huyền Cơ thấy vậy, khẽ cau mày.

Hắn tuy rằng biết được Lâm Hàn sức chiến đấu rất khủng bố, nhưng là không cho là Lâm Hàn có thể chống lại một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Chuyện này quả thật là quá mức nói mơ giữa ban ngày.

Bởi vậy, Trần Huyền Cơ cho rằng, Lạc Băng Tuyết là ở việc công trả thù riêng, nghĩ muốn đem Lâm Hàn kéo xuống nước, mượn hai đại cao cấp châu tay, diệt trừ Lâm Hàn.

Trần Huyền Cơ làm người bằng phẳng, lúc này càng nghĩ càng thấy được khả năng.

Hắn lập tức đạp bước mà ra, đang muốn nói cái gì.

"Được."

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn nhưng là hờ hững gật gật đầu, hắn nhìn về phía Lạc Băng Tuyết cùng Trần Huyền Cơ, nói: "Lúc này đối mặt đại địch thời khắc, ta đương nhiên phải ra một phần lực."

Lâm Hàn biết, nếu như hôm nay bọn họ Thiên Lôi Thành không thể liên hợp lại cùng nhau, đối mặt hai đại cao cấp châu bức bách, nhất định phải sụp đổ tan rã.

Để cướp giật cái kia Minh Cổ Mật Tàng chìa khoá, cùng với Kiếm Hoàng Đạo Thụ, hiện tại nhất định phải cùng Trần Huyền Cơ, Lạc Băng Tuyết liên hợp, trước tiên xử lý xong trước mắt cảnh khốn khó lại nói.

"Lâm huynh. . ."

Lúc này, đứng ở Lâm Hàn bên cạnh Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn đám người, đều là ánh mắt mang theo một phần vẻ kỳ dị, nhìn đồng bọn của bọn họ Lâm Hàn.

Nguyên lai không biết lúc nào, Lâm Hàn, cái này bị người xem nhẹ Tạo Hóa Thánh cảnh thiếu niên, dĩ nhiên ở Thiên Lôi Thành bên trong, trở thành có thể cùng Trần Huyền Cơ, Lạc Băng Tuyết loại này hàng đầu thiên kiêu đồng giá tồn tại.

Mà lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn đồng ý ra tay, Lạc Băng Tuyết cùng Trần Huyền Cơ đều là vẻ mặt vui vẻ.

Bọn họ biết, nếu Lâm Hàn cho thấy thái độ, vậy hắn, liền tuyệt đối có chống chọi Niết Bàn Thánh cảnh cường giả lá bài tẩy.

Nếu không, hắn tuyệt đối sẽ không đi tìm cái chết.

"Đa tạ."

Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết đều là đối với Lâm Hàn truyền âm nói.

"Không sao, ta không phải không làm người, lúc này đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta xác thực cần liên hợp lại cùng nhau, cộng đồng chống chọi này hai đại cao cấp châu thiên kiêu."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu, đi tới Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết hai người bên cạnh, kiên cường mà đứng.Chương 825: Cảnh khốn khó
Đoạn nhai trước, bầu không khí có chút nặng nề cùng ngột ngạt.

Kim bào nam tử đạp bước ở đoạn nhai biên giới, đem hết thảy Thiên Lôi Thành thiên kiêu chặn lại rồi đường đi.

Từng luồng từng luồng mạnh mẽ vô cùng cường giả uy thế, từ trên người hắn lan ra, như là sóng lớn giống như, bao phủ này một mảnh toàn bộ đoạn nhai khu vực.

Này là một vị chân chính bước vào Niết Bàn Thánh cảnh mạnh mẽ thiên kiêu, ở nhóm đứng đầu.


Chân chính là có thể đủ một người, uy hiếp vạn ngàn phổ thông thiên kiêu nhân vật đáng sợ.

"Các hạ rốt cuộc là ai, chúng ta Thiên Lôi Thành nhiều thiên kiêu như thế, liều chết đi tới nơi này, tổn thất bao nhiêu huynh đệ bằng hữu, kết quả ngươi nhưng là để cho chúng ta toàn bộ, có phải là hơi quá đáng một điểm?"

Trần Huyền Cơ ánh mắt phun trào một loại tức giận, lên tiếng nói rằng.

Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết làm Thiên Lôi Thành bên trong cường đại nhất hai vị thiên kiêu, lúc này tự nhiên là vì là toàn bộ Thiên Lôi Thành hết thảy thiên kiêu xuất đầu.

Bởi vì trừ bọn họ ra hai người, ai cũng không cách nào cùng một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả chống lại.

Hai người tuy rằng đều là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh, nhưng nhưng đều là một con chân bước chân vào chân chính Niết Bàn Thánh cảnh.

Vòng sức chiến đấu, bọn họ nếu như liên hợp lại, nói không chắc có thể cùng cái kia kim bào nam tử chống chọi một, hai.

Lúc này, Lạc Băng Tuyết cũng là buông xuống những ngày qua mâu thuẫn, đứng ở Trần Huyền Cơ bên cạnh, thả ra khí thế, đồng thời chống lại cái kia kim bào nam tử.

"Không thể không nói, hai người các ngươi lá gan rất lớn, dám công nhiên chống lại ta."

Kim bào nam tử nhàn nhạt lên tiếng, lập tức tiếp tục nói: "Hai người các ngươi coi như liên hợp lại, đều không phải là đối thủ của ta, nắm chặt rời đi, miễn cho sai lầm tính mạng."

"Chúng ta liên hợp lại, xác thực không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi phải biết, chúng ta liên thủ nhưng là có thể chống đối ngươi một quãng thời gian, chúng ta Thiên Lôi Thành bên trong tuy rằng hàng đầu sức chiến đấu không nhiều, nhưng là có vô số trung đẳng sức chiến đấu, sau lưng ngươi cái kia mười lăm nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh đệ tử, nghĩ muốn chống đối mọi người chúng ta sức mạnh, chỉ sợ cũng là mơ hão đi."

Lạc Băng Tuyết ngữ khí không chút nào nhường, lên tiếng nói rằng.

Hắn vị tr