Chương 582: Đại Lôi Âm kiếm thuật
Bạch!

Bạch!

Bạch!

Lâm Hàn giờ khắc này, hắc ám Võ Hồn bám thân, cả người giống như một vị trong đêm tối U Linh, ở trong tối kim bên trong cung điện chạy như bay.

Làm Lâm Hàn đến tầng thứ chín nháy mắt, hắn động tĩnh, rốt cục đưa tới trong đó đông đảo Ma Kha Thần Giáo cường giả chú ý.

Cầm đầu, chính là một cái thân mặc huyết y nam tử.


"Là ai? Đảm dám xông vào ta Ma Kha Thần Giáo trọng địa?"

Huyết y nam tử đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Lập tức, sau lưng của hắn xuất hiện mười mấy thân thể quấn ở trong hắc bào bóng người, đều là khí tức cực kỳ khủng bố, ít nhất cũng là Động Thiên cảnh chín tầng tồn tại.

Những người này, đều là có Tà ma huyết mạch, hay hoặc là bản thân liền là Tà ma bộ tộc cường giả, hóa thành hình người, trở thành Ma Kha Thần Giáo giáo chúng, nỗ lực phục sinh Vạn Táng Đại Đế.

"Không nghĩ tới, của ngươi năng lực nhận biết, đúng là cực kỳ mạnh mẽ, dĩ nhiên nháy mắt liền phát hiện ta."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, từ ẩn núp trong bóng tối đi ra, nhìn chằm chằm cái kia huyết y nam tử.

Như là đã bị phát hiện, vậy thì không cần lại hết sức che giấu mình.

Hắn đi ra, cường đại năng lực nhận biết nháy mắt bắt được cái kia cầm đầu huyết y nam tử, là này tầng thứ chín trong không gian nhân vật mạnh nhất.

Tu vi, tuyệt đối bước vào Thần Thông cảnh đệ nhất bí cảnh, Linh Hải cảnh.

"Ồ? Ta cho là ai, hóa ra là một cái không biết sống chết tiểu tử loài người, Động Thiên cảnh tu vi cũng dám tiến nhập ta Ma Kha Thần Giáo trọng địa, bất quá là tự tìm đường chết!"

Huyết y nam tử nhìn thấy Lâm Hàn đi ra, cảm thấy được Lâm Hàn trên người khí tức, bất quá chỉ là Động Thiên cảnh chín tầng, hắn nhất thời châm chọc cười lên.

Nguyên bản chuẩn bị thông báo U Minh Ma Tôn có người xông vào ý nghĩ, cũng là tiêu tan mà đi.

Không chính là một cái Động Thiên cảnh tiểu tử loài người sao.

Chính mình xoay tay có thể diệt.

"Ngu không thể nói."

Bất quá đối với này, Lâm Hàn chỉ là cười lạnh lắc lắc đầu, ánh mắt mang theo một phần hàn khí, nói: "Các ngươi cùng lên đi, ta vừa vặn giải quyết chung."

Lâm Hàn kiêng kỵ, chỉ có U Minh Ma Tôn.

Lúc này U Minh Ma Tôn đã rời đi, hắn căn bản không có bất kỳ lo lắng địa phương.

Cho tới cái kia huyết y nam tử, mặc dù là đệ nhất bí cảnh bên trong cường giả.

Nhưng bây giờ Lâm Hàn thực lực, so với vừa rồi giáng lâm mảnh này tử vong địa thời điểm, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Chỉ cần không phải đệ nhất bí cảnh bên trong cao cấp tồn tại, hắn có thể dễ dàng chém giết.

"Lên cho ta, giết tiểu tử này!"

Huyết y nam tử lên tiếng, không hề che giấu chút nào sát ý trong lòng.

Lâm Hàn hai lần đối với hắn hiển lộ xem thường, để huyết y nam tử trong lòng tức giận sôi trào.

Hắn chính là U Minh Ma Tôn tâm phúc, chưa từng bị qua như vậy ở trước mặt nhục nhã.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Ở huyết y nam tử mệnh lệnh ra, từng cái từng cái Ma Kha Thần Giáo cường giả xông về Lâm Hàn, cả người sát khí cuồn cuộn ngất trời.

"Cửu Thập Cửu Kiếm Táng!"

Lâm Hàn lạnh lùng một uống, gánh vác kiếm sắt rỉ ầm ầm ra khỏi vỏ.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Từng đạo từng đạo lạnh lẽo thấu xương kiếm quang, ở Lâm Hàn quanh thân hình thành một mảnh kiếm quang lĩnh vực, bất luận là cấp bậc gì Ma Kha Thần Giáo cường giả, đều là nháy mắt bị xé nứt, đánh giết.

Huyết dịch quăng vãi toàn bộ tầng thứ chín không gian.

"Ta coi thường ngươi, nhưng hôm nay ngươi chính là muốn chết."

Huyết y nam tử nhìn bộ trong nháy mắt tiếp theo toàn bộ mất mạng, hắn khuôn mặt hơi tái nhợt, trên người lạnh lẽo tới cực điểm sát ý, bắt đầu toả ra.

"Thanh Long Biến, đệ tam biến!"

"Lấy thân hóa Thanh Long!"

Ầm ầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn cả người đạp bước nhảy một cái, dĩ nhiên biến thành một cái to lớn Thanh Long thân thể, nháy mắt đem cái kia huyết y nam tử cho đánh bay ra ngoài.

"Thân thể thật mạnh mẽ!"

Huyết y nam tử cũng không có bị thương, chỉ là bị đánh bay.

Hắn đột nhiên đứng lên, vẻ mặt âm trầm, muốn muốn triển khai sát chiêu.

Nhưng vừa lúc đó, hắn thấy được, Lâm Hàn căn bản là không có có cùng hắn đại chiến ý tứ, mà là đột nhiên hướng về này tầng thứ chín giữa không gian đen nhánh kia đại đỉnh chạy như bay mà đi.

"Không tốt tiểu tử này muốn trộm lấy Tứ Thánh Đồ!"

Huyết y nam tử trong nháy mắt phản ứng lại.

"Muốn chết!"

Hắn giận dữ lên tiếng, trong tay xuất hiện một thanh kiếm, một thanh lôi đình tạo thành cự kiếm.

Huyết y nam tử trong lòng cực kỳ kinh nộ.

Nếu như Lâm Hàn lấy trộm Tứ Thánh Đồ, vậy bọn họ Ma Kha Thần Giáo chuẩn bị thời gian dài như vậy, phục sinh Vạn Táng Đại Đế kế hoạch, nhưng là toàn bộ uổng phí.

Đến lúc đó, coi như mình là U Minh Ma Tôn tâm phúc, e sợ đều phải bị nơi lấy cực hình.

Nghĩ tới đây, huyết y nam tử vẻ mặt sốt sắng, trong tay lôi đình cự kiếm ầm ầm hướng về Lâm Hàn chém tới.

"Đại Lôi Âm kiếm thuật!"

"Lôi âm vạn cân, thiên lôi giáng lâm, diệt thế kiếm!"

Huyết y trong tay nam tử Lôi Đình Kiếm, đột nhiên vung vẩy hạ xuống, vô cùng sấm sét tạo thành từng đạo từng đạo ác liệt kiếm quang, đem phía trước Lâm Hàn bao bọc vây quanh.

Kinh khủng kiếm thế, dường như xương mu bàn chân thư, chỉ cần Lâm Hàn chạy tới chỗ nào, huyết y trong tay nam tử lôi kiếm liền sẽ đuổi giết được nơi nào.

"Đệ nhất bí cảnh bên trong cường giả, quả nhiên khó chơi rất nhiều."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi, cảm thụ được sau lưng liều chết xung phong vạn ngàn phong mang, không thể không xoay người chống đối.

Hắn thấy được, huyết y nam tử trên người tỏa sáng từng đạo từng đạo kiếm khí, lôi âm nổ vang, mỗi một đạo kiếm khí đều là mang theo lôi đình lực, lóng lánh sấm sét quang.

Loại này lôi âm kiếm khí, cực kỳ sắc bén, có thể cắt chém tất cả binh giáp, không gì không xuyên thủng, hết sức lợi hại.

"Đại Lôi Âm kiếm thuật, bộ võ học này, tuyệt đối bất phàm."

Lâm Hàn ánh mắt nhất động, lập tức không lại hướng về trung ương cái kia Tứ Thánh Đồ phóng đi.

Hắn trái lại thả ra có khí tức, hướng về cái kia huyết y nam tử xung phong mà đi.

Lâm Hàn yêu kiếm, lúc này gặp loại này để người sợ hãi than Đại Lôi Âm kiếm thuật, tự nhiên là trong lòng sinh ra một tia hừng hực.

"Tiểu tử, ngươi lựa chọn đầu hàng, là ngươi hôm nay làm nhất quyết định chính xác, ngươi chỉ cần thần phục ở dưới trướng của ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng, thậm chí là trợ giúp ngươi đột phá tu vi ràng buộc."

Huyết y nam tử nhìn thấy Lâm Hàn "Từ bỏ" đi cướp đoạt Tứ Thánh Đồ, trái lại hướng về chính mình đi tới, hắn tự nhiên là cho rằng Lâm Hàn đã bỏ đi chống lại, muốn muốn đầu hàng.

Nhưng ngay ở huyết y nam tử chuẩn bị thu tay về bên trong lôi đình trường kiếm thời điểm.

"Ầm!"

Một cỗ kinh khủng sát ý, đột nhiên từ Lâm Hàn trên người bạo phát.

"Tiểu tử, ngươi làm gì? Ngươi lại vẫn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Huyết y nam tử vẻ mặt đột nhiên trở nên biến đổi, nhất thời quát.

"Hừ, ngươi là thứ gì, có tư cách gì để ta thần phục? Chết đi cho ta!"

Lâm Hàn chợt quát một tiếng, cả người ánh vàng rừng rực.

Long Đế Chiến Thể mở ra!

Sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường!

Sức mạnh thân thể vô hạn tăng lên!

Trong giây lát này, Lâm Hàn cả người đã biến thành hoàng kim thân thể, cơ thể chảy xuôi ánh sáng thần thánh bất hủ, cả người giống như một tôn viễn cổ Chiến Thần, từ vàng Kim Quốc độ đạp bước mà đến, tràn đầy uy thế vô biên.

"Đây là lực lượng gì?"

Cảm nhận được Lâm Hàn trên người nháy mắt bùng nổ khí thế khủng bố, huyết y nam tử trong con ngươi tiềm thức xẹt qua một chút sợ hãi.

Hoảng sợ?

Tiểu tử này để ta cảm nhận được hoảng sợ?

Huyết y nam tử chỉ cảm thấy trong lòng sỉ nhục cực kỳ, hắn nghiêm ngặt quát một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái, hư không nhất thời xuất hiện ròng rã chín chín tám mươi mốt chuôi lôi đình lợi kiếm, toàn bộ thả ra mạnh mẽ kiếm khí.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Ầm ầm!

Lâm Hàn ánh mắt không sợ, cả người hóa thành hình người khủng long, kim quang phun trào Thiên Vũ, đấm ra một quyền, một con to lớn hoàng kim long trảo, phảng phất sắt nước đúc, không gì không xuyên thủng, nháy mắt xé rách tất cả Lôi Đình Kiếm khí.

"Ầm!"

Cường đại Lực đạo, đánh vào huyết y nam tử trên lồng ngực, để hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Thật mạnh."

Huyết y nam tử vẻ mặt hoảng hốt, chấn động trong lòng vạn phần.

Vừa nãy Lâm Hàn cú đấm kia, lực trầm cương mãnh, như thuồng luồng giống như rồng, tràn đầy một loại chưa từng có từ trước đến nay bá đạo khí thế, trực tiếp phá hủy tất cả.

"Trốn."

Trong giây lát này, huyết y nam tử chỉ còn dư lại một cái ý nghĩ.

Hắn muốn lập tức chạy trốn, báo cho U Minh Ma Tôn đại nhân.

"Đi được sao?"

Nhưng Lâm Hàn đứng ở đằng xa, đột nhiên khóe miệng xẹt qua một tia lạnh lùng nụ cười.

Vù!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, huyết y nam tử xung quanh, dĩ nhiên xuất hiện một đoàn đoàn đen kịt vô cùng vòng xoáy, đem huyết y nam tử cả người toàn bộ vây nhốt, cầm cố ở cái kia một cái không gian nho nhỏ bên trong.

Hắn căn bản không cách nào chạy trốn.

"Đây là cái gì? !"

Huyết y nam tử vẻ mặt kinh nộ, rống to lên tiếng.

Hắn cả người bạo phát khí tức cường đại, muốn tránh thoát cái kia loại kinh khủng cầm cố.

Nhưng huyết y nam tử phát hiện mình như hãm vũng bùn, căn bản không cách nào nhúc nhích mảy may.

Thậm chí là, để huyết y nam tử càng thêm sợ hãi là, hắn phát hiện trong cơ thể mình tất cả sức mạnh, khí huyết, thậm chí là tinh thần linh hồn, đều là ở mảnh này đen kịt trong giam cầm chậm rãi trôi qua, bị chung quanh nuốt chửng vòng xoáy cho hấp thụ.

"Đây là lực lượng gì "

Huyết y nam tử vẻ mặt càng thêm kinh nộ, thậm chí là khuôn mặt bắt đầu dữ tợn.

Hắn nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

Người này quỷ dị!

Người này khủng bố!

"A. . ."

Ở từng trận thê lương bi thảm trong tiếng, huyết y nam tử bị Lâm Hàn nuốt chửng vòng xoáy, hút khô rồi một thân sức mạnh, hóa thành một cụ không có mạng sống khô quắt thi thể.

Mà lúc này, Lâm Hàn tu vi, cũng lớn mạnh đến Động Thiên cảnh chín trọng thiên điên phong trạng thái.

Hắn đi tới, đem huyết y nam tử trên thi thể túi chứa đồ cướp đoạt, từ đó tìm Đại Lôi Âm kiếm thuật.

"Hoàng cấp Thượng phẩm!"

Nhìn trong tay trong sách cổ giới thiệu, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Đem Đại Lôi Âm kiếm thuật hết thảy võ học hàm nghĩa ấn khắc ở Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, Lâm Hàn để Hoàng Kim Thần Hỏa tự mình tìm hiểu.

Lập tức, hắn xoay người nhìn về phía đen nhánh kia trên chiếc đỉnh lớn Tứ Thánh Đồ, ánh mắt lộ ra hừng hực.

Vị này dị bảo, Lâm Hàn hiện tại đã có thể xác định, tuyệt đối cùng Vạn Táng Đại Đế có quan hệ.

Nói không chắc, chính là Vạn Táng Đại Đế lúc còn sống bản mệnh bảo vật.

"Bạch!"

Lâm Hàn đạp bước đi qua, đưa tay phải bắt hướng về cái kia Tứ Thánh Đồ.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một cỗ kinh khủng, không có gì sánh kịp khổng lồ ý chí, nháy mắt từ cái kia Tứ Thánh Đồ nơi sâu xa thức tỉnh.

"Người phương nào, dám trộm lấy bản Đế bảo vật?"

Thanh âm kia mênh mông cuồn cuộn, tràn đầy một loại quét ngang bốn hợp, uy chấn Bát Hoang chí cao uy nghiêm.

Lâm Hàn ánh mắt chấn động, hắn thấy được, cái kia Tứ Thánh Đồ bên trong tranh vẽ thiên địa, dâng lên một đạo vạn trượng bóng người, đỉnh đầu thương thiên, chân đạp đất, thân thể thông suốt Thanh Minh, chí cao vô thượng, uy thế hoảng sợ như thiên uy, để người không nhịn được trong nháy mắt muốn thần phục.

"Long Đế ý chí, vạn giới chúa tể, ai dám để ta thần phục!"

Lâm Hàn thời khắc này, sau lưng hư không đột nhiên hiển hóa ra một đạo anh vĩ vô cùng cái thế bóng người, đầu đội kim quan, người mặc đế bào, khuôn mặt cùng Lâm Hàn hoàn toàn tương tự.

Này, là Lâm Hàn tự mình ý chí võ đạo hiện ra!

Trong nháy mắt, cái kia Tứ Thánh Đồ bên trong Vạn Táng Đại Đế nhất thời vẻ mặt hoảng hốt, mạnh mẽ mà quát: "Không thể! Không thể! Linh Võ đại lục loại này cấp thấp vực trên mặt đất, làm sao có khả năng có loại này vô thượng chúa tể sức mạnh! Không thể. . ."Chương 582: Đại Lôi Âm kiếm thuật
Bạch!

Bạch!

Bạch!

Lâm Hàn giờ khắc này, hắc ám Võ Hồn bám thân, cả người giống như một vị trong đêm tối U Linh, ở trong tối kim bên trong cung điện chạy như bay.

Làm Lâm Hàn đến tầng thứ chín nháy mắt, hắn động tĩnh, rốt cục đưa tới trong đó đông đảo Ma Kha Thần Giáo cường giả chú ý.

Cầm đầu, chính là một cái thân mặc huyết y nam tử.


"Là ai? Đảm dám xông vào ta Ma Kha Thần Giáo trọng địa?"

Huyết y nam tử đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Lập tức, sau lưng của hắn xuất hiện mư