Chương 886: Chạy trời không khỏi nắng
Mãng trong rừng, Lâm Hàn cùng Lam Linh đang nhanh chóng qua lại, tìm kiếm con mồi .

Những ngày qua đến, ở Lam Linh đồng thau la bàn dưới sự chỉ dẫn, phối hợp Lâm Hàn mạnh mẽ hồn lực cảm ứng, bọn họ tìm được từng cái từng cái tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu, tiêu diệt, đồng thời cướp đoạt vô số của cải.

Những của cải này, tự nhiên là để Lâm Hàn cùng Lam Linh hai người chia đều.

Trong đoạn thời gian này, thông qua trong bóng tối nuốt chửng những tây bắc hải vực kia hạt giống thiên kiêu khí huyết, cùng với cướp đoạt mà đến lượng lớn linh tinh, Lâm Hàn tu vi, cũng là nước chảy thành sông, thuận lợi đột phá đến rồi trung giai Niết Bàn Thánh cảnh.

Hơn nữa, năng lượng khổng lồ, để Lâm Hàn tu vi, cấp tốc vững chắc xuống.

Khoảng cách cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh, cũng là không xa.

Mà tựa hồ là Lâm Hàn cứu Lam Linh tính mạng, Lam Linh đối với Lâm Hàn, trong lòng vẫn có cực kỳ xoắn xuýt cảm xúc.

Nàng không biết, mình rốt cuộc còn có muốn hay không chấp hành mệnh lệnh, ám sát Lâm Hàn.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Lâm Hàn đối với hắn cười dáng dấp, Lam Linh trong lòng đều là khẽ run lên.

Chính mình, tựa hồ căn bản không hạ thủ được.

Loại này ý nghĩ sản sinh, để Lam Linh trong lòng sinh ra một tia không biết làm sao.

Lam Linh quyết định cuối cùng, đi được tới đâu hay tới đó.

Hiện tại bọn họ kẻ địch chung, là tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu, cùng với Liệt Thiên hoàng tử.

Mà theo đại quy mô săn giết, Lâm Hàn cùng Lam Linh hai người tiếng tăm, cũng là từ từ ở toàn bộ Đại Hoang rừng rậm bên trong truyền mở.

Một ít nguyên bản thu vào lợi ích huân tâm cái khác hải vực hạt giống thiên kiêu, nguyên bản nghĩ muốn tiêu diệt Lâm Hàn cùng Lam Linh, dùng cái này từ Liệt Thiên hoàng tử nơi đó đổi lấy lượng lớn thù lao.

Nhưng làm một cái nào đó trong vùng biển một vị Lục kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, bị Lâm Hàn liên thủ với Lam Linh tiêu diệt sau, chỉ còn dư lại một bộ khô đét thi thể lộ ra ánh sáng sau, tất cả mọi người là trong lòng run sợ, cũng không dám nữa tìm hai người phiền phức.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn cùng Lam Linh, bị các đại hải vực người, xưng là "Thư Hùng Song Sát", nói là không thể trêu chọc nhân vật đáng sợ.

Ngày hôm đó.

Lâm Hàn cùng Lam Linh, đi tới một chỗ ao đầm biên giới.

Cái kia trong vùng đầm lầy, một bộ đông nam hải vực hạt giống thiên kiêu thi thể, hoành nằm ở nơi đó, bị băm thành tám mảnh, máu tươi nhiễm đỏ toàn bộ đầm lầy.

Xung quanh có chữ bằng máu, viết trên mặt đất trên: Người giết người, Âm Kiêu.

"Âm Kiêu?"

Lam Linh vẻ mặt chấn động, đôi mắt đẹp lộ ra một tia kiêng kỵ, không nhịn được nói: "Tây bắc hải vực Âm Ma đại lục trên bá chủ gia tộc người truyền thừa, có thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, ở tây bắc hải vực chúng thiên kiêu bên trong, có thể là ngoại trừ Liệt Thiên hoàng tử ở ngoài, khó dây dưa nhất một tên, bởi vì cái tên này, là một vị luyện yêu sư."

"Luyện yêu sư?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, lập tức nhanh chóng từ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong tìm kiếm có quan hệ luyện yêu sư ghi chép.

Bất quá còn không có chờ Lâm Hàn tìm đến, Lam Linh nhưng là đã đang giải thích: "Luyện yêu sư, là thông qua tìm kiếm một ít tiềm lực yêu thú mạnh mẽ, lấy thủ đoạn đặc thù, đem yêu thú trong cơ thể ẩn giấu huyết mạch cổ xưa kích phát, đồng thời lấy thần thiết luyện hóa yêu thú thân thể, để yêu thú trở nên cường đại khủng bố."

Lâm Hàn gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Nói cách khác, luyện yêu sư, có thể kích phát yêu thú trong cơ thể ẩn giấu mạnh mẽ huyết mạch, đồng thời lấy đặc thù tế luyện thủ đoạn, để yêu thú thân thể trở nên càng mạnh mẽ hơn."

Lam Linh nói: "Không sai, bất quá cường đại luyện yêu sư, ngoại trừ có thể rèn luyện yêu thú thân thể, thậm chí là vẫn có thể rèn luyện yêu thú ý chí cùng tinh thần, để yêu thú trở nên càng hung tàn, càng kinh khủng."

"Ha ha ha, không nghĩ tới Lam Linh cô nương không chỉ có thực lực mạnh mẽ, liền hiểu biết, đều là như vậy Quảng Bác."

Bỗng dưng, một đạo âm trầm tiếng cười, từ ao đầm cách đó không xa tùng lâm bên trong vang lên.

Ầm ầm!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đầu cả người bao trùm vảy màu đen to lớn Ma Viên, từ nơi không xa đạp bước mà đến, chấn thiên động địa.

Này to lớn Ma Viên nguyên bản chỉ là một loại cực kỳ thường gặp Ma Viên, nhưng lúc này, trên người nó da lông, nhưng là bị một tầng thần thiết đúc tạo ra màu đen lân giáp bao trùm, đỏ bừng hai mắt, nồng nặc một tầng hắc quang, nhìn thấy được vô cùng hung tàn cùng khủng bố.

Một người mặc áo bào đen, cầm trong tay quyền trượng nam tử trẻ tuổi, chính đứng ở nơi này Hắc Giáp Ma Viên một con trên bả vai.

Vừa nãy lên tiếng, chính là người này.

Này áo bào đen nam tử thân phận, tự nhiên cũng là vô cùng sống động, tuyệt đối chính là Âm Kiêu.

"Âm Kiêu."

Lam Linh nhìn cái kia Hắc Giáp Ma Viên trên áo bào đen nam tử, một đôi mắt đẹp khẽ hơi trầm xuống một cái.

Bất quá để trong lòng nàng nặng hơn chính là.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Lần lượt từng bóng người, lần thứ hai từ chung quanh đầm lầy nơi trong rừng rậm thoát ra.

Tổng cộng có mười mấy bóng người, từng cái, đều là tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu bên trong nhân vật mạnh mẽ.

Mà người cầm đầu, dĩ nhiên chính là một thân màu vàng hoàng bào Liệt Thiên hoàng tử.

Hắn ánh mắt sắc bén, mang theo một phần châm chọc, quét mắt Lâm Hàn cùng Lam Linh hai người, nói: "Hai người các ngươi, giết ta tây bắc hải vực nhiều như vậy hạt giống thiên kiêu, tổn thất to lớn, hôm nay, các ngươi cũng đừng nghĩ chạy, cũng nên trả giá bằng máu."

Ao đầm bên, Lam Linh đi tới Lâm Hàn bên cạnh, ánh mắt hơi trầm xuống, nhỏ giọng nói: "Xem ra, chúng ta lọt vào Liệt Thiên hoàng tử trong bẫy."

Lâm Hàn gật gật đầu, cũng là ánh mắt hơi nghiêm nghị, nói: "Đừng nói Liệt Thiên hoàng tử, chính là một cái Âm Kiêu, còn có cái kia mười mấy tây bắc hải vực mạnh mẽ hạt giống thiên kiêu, đối với chúng ta, đều là uy hiếp to lớn."

"Cái kia mười mấy hạt giống thiên kiêu giao cho ta."

Lam Linh lên tiếng nói rằng, nàng biết Lâm Hàn không thể nào là nhìn bề ngoài đi tới đơn giản như vậy, tiếp tục nói: "Âm Kiêu liền giao cho ngươi, chúng ta cấp tốc ra tay, xuất kỳ bất ý, nói không chắc có thể ở Liệt Thiên hoàng tử dưới mí mắt, mở ra một cái lối thoát."

Bất kể là Lâm Hàn, vẫn là Lam Linh, hai người đều biết, hôm nay lọt vào Liệt Thiên hoàng tử cạm bẫy, bị nhiều cường giả như vậy vây nhốt, liều mạng là không có khả năng còn sống sót.

Chỉ có lấy thế lôi đình ra tay, xem có thể hay không mở ra một con đường sống.

"Giết!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lam Linh cùng Lâm Hàn đều là nháy mắt ra tay rồi.

"Giết bọn họ!"

Liệt Thiên hoàng tử ra lệnh một tiếng, ngữ khí vô cùng lạnh lẽo, hắn đứng chắp tay, một thân màu vàng hoàng bào phần phật, đứng ở một cây cổ thụ che trời bên trên, quan sát phía dưới tất cả, tựa hồ dường như cái kia cao cao tại thượng đế vương, quan sát Thương Sinh, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Bôn Lôi Đại Thiên Chưởng!"

"Loạn Ma Diệt Thiên Trảm!"

"Thiên Phong Cửu Tuyệt Kiếm Thuật!"

". . ."

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, từng cái từng cái tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu, dồn dập triển khai mạnh mẽ sát chiêu, hướng về Lâm Hàn cùng Lam Linh lướt đi.

"Ta tới!"

Lam Linh đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, trực tiếp cầm trong tay một thanh cổ kiếm, thướt tha dáng người hơi động, nháy mắt bạo phát vạn ngàn ánh kiếm, hướng về cái kia một đám mười mấy người xông tới giết.

Lâm Hàn thấy cảnh này, ánh mắt hơi kinh ngạc.

Này Lam Linh, hắn chính là biết, là Hắc Thị Địa Phủ bên trong kim bài sát thủ, thoát thân thủ đoạn, khẳng định không ít.

Nhưng nàng lúc này, dĩ nhiên không có bỏ xuống chính mình, một mình rời đi, ngược lại là lựa chọn cùng mình kề vai chiến đấu.

"Xem ra là ta lần trước lấy chữa thương Thánh Đan cứu nàng, làm cho nàng đối với ta sinh ra cảm kích chi tâm."

Lâm Hàn không phải người ngu, tự nhiên đoán được một vài thứ.

"Lâm Hàn, ta tới giết ngươi!"

Mà ngay tại lúc này, Âm Kiêu cái kia tràn ngập dữ tợn sát ý âm thanh, đem Lâm Hàn tâm tư, trong nháy mắt kéo trở lại.

Lâm Hàn hướng về cách đó không xa nhìn tới, phát hiện Âm Kiêu chính khống chế được hắn tế luyện cái kia đầu trăm trượng cao lớn Hắc Giáp Ma Viên, hướng về chính mình đạp bước mà tới.

Hung tàn kia vô cùng to lớn Ma Viên, mỗi một cước đạp xuống, đại địa đều là kịch liệt rung động một hồi.

"Tiểu tử, lần này ngươi chạy trời không khỏi nắng!"

Âm Kiêu nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ánh mắt vô cùng vui sướng.

Lần này Lâm Hàn rơi vào bọn họ tỉ mỉ bố trí cạm bẫy, căn bản trốn không thoát, cuối cùng kết cục, tuyệt đối vô cùng thê thảm, sẽ bị tại chỗ hành hạ đến chết.Chương 886: Chạy trời không khỏi nắng
Mãng trong rừng, Lâm Hàn cùng Lam Linh đang nhanh chóng qua lại, tìm kiếm con mồi .

Những ngày qua đến, ở Lam Linh đồng thau la bàn dưới sự chỉ dẫn, phối hợp Lâm Hàn mạnh mẽ hồn lực cảm ứng, bọn họ tìm được từng cái từng cái tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu, tiêu diệt, đồng thời cướp đoạt vô số của cải.

Những của cải này, tự nhiên là để Lâm Hàn cùng Lam Linh hai người chia đều.

Trong đoạn thời gian này, thông qua trong bóng tối nuốt chửng những tây bắc hải vực kia hạt giống thiên kiêu khí huyết, cùng với cướp đoạt mà đến lượng lớn linh tinh, Lâm Hàn tu vi, cũng là nước chảy thành sông, thuận lợi đột phá đến rồi trung giai Niết Bàn Thánh cảnh.

Hơn nữa, năng lượng khổng lồ, để 