Chương 310: Tà Vân Điện, Tà Huyết Đồ Phu
Thánh Nhai Thôn.

Ở một mảnh mênh mông Man Hoang cổ rừng khu vực biên giới, toàn bộ thôn lạc nho nhỏ, xây dựa lưng vào núi, dựa vào một toà cao không gặp đỉnh núi lớn.

Truyền thuyết cổ xưa bên trong, này trên núi lớn tận đầu, có một mảnh vách núi, được gọi là "Thánh Nhai" .

Cái kia vách núi bên dưới, là một mảnh vực sâu không đáy, vực sâu không đáy bên trong, mai táng một vị cổ xưa ma, đến mỗi đêm trăng tròn, đều sẽ có để cho người khiếp đảm tiếng gào thét, từ cái kia vô địch trong vực sâu truyền ra.

Mà tên Thánh Nhai Thôn, cũng là bởi vậy mà tới.

Bất quá những thứ này đều là truyền thuyết, từng đời một truyền xuống, đến rồi bây giờ, rất nhiều người trong thôn, trừ một ít lão nhân đối với này tin tưởng không nghi ngờ, những thứ khác tuổi trẻ tráng niên, đối với này đều là cười một tiếng chi, cho rằng đó chỉ là hù dọa tiểu hài tử cố sự thôi.

Ngày hôm đó, Thánh Nhai Thôn miệng ở ngoài, một cái hình thể cao lớn ông lão, đang còng lưng thân thể, gương mặt khuôn mặt u sầu, nhìn Thánh Nhai Thôn bên ngoài một mảnh kia mênh mông tuyết địa tận đầu.

Lão giả này sau lưng, đứng cạnh mấy cái người mặc da thú nam tử tráng niên, bọn họ tay cầm không biết tên xương thú chế tạo trường mâu, lúc này cũng là vẻ mặt mang theo một phần sầu lo.

"Lão thôn trưởng, tại sao Trầm Phàm còn không có có trở về, chẳng lẽ là trên đường gặp giặc cướp hoặc là tà ma?" Một tên tráng hán vẻ mặt mang theo một phần cấp thiết, nhất thời lên tiếng nói rằng.

"Câm miệng, không cần nói không cát lợi."

Lão thôn trưởng vẻ mặt giận dữ, đột nhiên răn dạy một câu.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Mà ngay tại lúc này, một trận tiếng chấn động đột nhiên từ đàng xa tuyết địa truyền đến.

"Có người đến!"

Lão thôn trưởng sau lưng, mấy cái trong thôn đàn ông cường tráng đều là vẻ mặt mừng rỡ.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, bọn họ đột nhiên phát hiện một ít không đúng.

Bởi vì, cái kia tiếng chấn động không phải một con ngựa tiếng vó ngựa, mà là một đám ngựa tiếng vó ngựa.

"Không phải Trầm Phàm, là Tà Vân Điện người tàn sát!"

Lão thôn trưởng ánh mắt viễn vọng, nhất thời thấy được cái kia tuyết địa tận đầu ầm ầm mà đến một đám lớn bóng đen, nhất thời vẻ mặt lộ ra chấn động vẻ.

"Cái gì? Tà Vân Điện người tàn sát!"

"Không tốt nhanh thông báo ngoài thôn người thủ vệ, nắm chặt đóng chặt thôn cửa, trên thủ vệ tháp."

"Này Tà Vân Điện người đều bị tà ma khí bị nhiễm, rơi vào tà ma một đạo, không chuyện ác nào không làm, cướp đốt giết hiếp, thậm chí là thực nhân huyết nhục!"

Từng cái từng cái Thánh Nhai Thôn tráng hán dồn dập biến sắc, bọn họ lập tức hướng về thôn xóm ở ngoài bay nhanh ra, chuẩn bị phòng ngự.

Mà lão thôn trưởng già nua trong con ngươi lộ ra một chút tuyệt vọng, nguyên bản Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả liền biến mất rồi, liền thú dữ trong đại hoang đều chống đỡ không được, hiện tại lại tới nữa rồi như thế một đám tà ma một đạo hung ác người tàn sát, đơn giản là chó cắn áo rách.

Bất quá, bất kể như thế nào, Thánh Nhai Thôn còn có nhiều như vậy tộc nhân, lão thôn trưởng vẻ mặt lộ ra một tia kiên định, đi lại già nua, nhưng là trầm ổn đến cực điểm, chậm rãi đi tới thôn xóm cửa.

Lúc này, Thánh Nhai Thôn toàn bộ lối vào toàn bộ phong đóng lại, từng cái từng cái tháp gỗ bên trên, đều là đứng cạnh Thánh Nhai Thôn các tráng hán, ánh mắt canh gác.

Ầm ầm ầm!

Một đội có ước chừng hơn năm mươi người kỵ sĩ thân ảnh nhanh chóng mà đến, một cây Khô Lâu đại kỳ nghênh gió tung bay, đảo mắt liền đi tới Thánh Nhai Thôn thôn xóm cửa bên dưới.

Những kỵ sĩ này, đều là cưỡi ở từng đầu mắt đỏ lân ngựa bên trên, bọn họ cả người đều là tà ma khí bao phủ.

Ma đạo võ giả, chính là Ma khí.

Nhưng những này tà ma một đạo kỵ sĩ, trên người tà ma khí, so với Ma khí, nhiều hơn một loại tà ác cùng tàn nhẫn.

Bởi vậy, tà ma một đạo cùng ma đạo, có lớn khác nhau nhiều.

Người trong ma đạo, có tà có ác.

Nhưng tà ma một đạo bên trong võ giả, bị tà ma khí ăn mòn thần trí, vô hạn phóng đại trong lòng giết chóc dục vọng, bọn họ chính là trời sinh người tàn sát, trong xương mặt tất cả đều là tàn bạo, mặc dù có lý trí, nhưng là mất đi cơ bản nhân tính.

Bởi vậy, tà ma một đạo võ giả, bất kể là chính đạo, còn là ma đạo, chỉ cần gặp, tuyệt đối đều là đối với tà ma một đạo võ giả chém tận giết tuyệt, không chút lưu tình.

Lúc này Thánh Nhai Thôn trước mênh mông trên mặt tuyết, một đám hơn năm mươi người kỵ sĩ, ánh mắt đều là hung ác cực kỳ, bọn họ nhìn Thánh Nhai Thôn bên trong một mặt canh gác vẻ mọi người, đều là lộ ra âm trầm nụ cười.

"Điều khiển!"

Bỗng dưng, hơn năm mươi người kỵ sĩ người cầm đầu, đột nhiên cưỡi ngựa lên trước một bước.

Đó là một kẻ thân thể cao lớn Đao Ba người đàn ông trung niên, một thân mặc giáp trụ dày nặng, xưa cũ áo giáp màu đen, nhìn kỹ lại, có thể phát hiện hai tay của hắn, là đỏ như máu màu huyết hồng, tản ra một loại mùi máu tanh, khiến người ta không rét mà run.

"Tà Huyết Đồ Phu!"

Thánh Nhai Thôn bên trong, có người kinh hô thành tiếng, vẻ mặt mang theo một loại hoảng sợ.

Tà Huyết Đồ Phu!

Cái tên này, ở đất đai chung quanh trên nhưng là vô cùng vang dội, hoặc giả nói là nổi tiếng xấu.

Tà Huyết Đồ Phu, là Tà Vân Điện cái này tà ma thế lực Nhị đương gia, từ khi tà ma họa loạn tới nay, rơi vào tà ma một đạo, thực lực tăng mạnh, ở mảnh này địa vực hoành hành bá đạo, giết người vô số, căn bản không ai có thể ngăn cản hắn hung uy.

Hắn xuất hiện, liền đại diện cho tai nạn cùng vận rủi liền tới lâm.

Bởi vậy, lúc này nhận ra này Tà Huyết Đồ Phu thân phận, không ít Thánh Nhai Thôn tộc nhân, đều là ánh mắt lộ ra thất kinh.

Này đám tà ma một đạo kỵ sĩ, dĩ nhiên là từ một cái như vậy cùng hung cực ác cường giả dẫn đội, bọn họ Thánh Nhai Thôn, nói không chắc thật muốn bị triệt để hủy diệt.

Lúc này, ngoài thôn trên mặt tuyết.

Cái kia Tà Huyết Đồ Phu một đôi Lãnh U U trong con ngươi, tản ra tà ác hắc khí, hắn nhìn Thánh Nhai Thôn bên trong mọi người, đột nhiên cao giọng quát lên: "Chúng ta Tà Vân Điện, tuy rằng hung ác cực kỳ, nhưng cũng không phải là người nào đều giết, các ngươi Thánh Nhai Thôn lần trước nộp dã thú ăn thịt rất tốt, lần này, chúng ta không tàn sát thôn, chúng ta chỉ cần một ngàn cân dã thú ăn thịt."

Tà Vân Điện người tuy rằng giết người như ngóe, nhưng cũng biết, như là đem chung quanh làng đều tàn sát giết chết, vậy bọn họ cũng không có một ít đồ ăn trên khởi nguồn, bởi vậy, bọn họ giống như là chăn heo la như thế, đem những này một cái một thôn nhỏ nuôi, cho bọn họ Tà Vân Điện giao nộp ăn thịt cùng các loại tài nguyên.

Lúc này, nghe được này Tà Huyết Đồ Phu nói không tàn sát thôn, để không ít Thánh Nhai Thôn tộc nhân trong lòng thở ra một cái.

Nhưng tiếp theo nghe được trong miệng hắn "Một ngàn cân dã thú ăn thịt", Thánh Nhai Thôn tộc nhân lần thứ hai vẻ mặt trở nên khó coi đến cực điểm.

Một ngàn cân dã thú ăn thịt, đây cũng không phải là một con số nhỏ, nếu là bọn họ cho, cái kia Thánh Nhai Thôn sẽ có một nửa tộc nhân, gắng không nổi cái này đông ngày.

"Vị đại nhân này, chúng ta Thánh Nhai Thôn nửa tháng trước đã giao nộp qua một lần, như là lần này lại giao nộp một ngàn cân dã thú ăn thịt, chúng ta toàn bộ Thánh Nhai Thôn khẳng định gắng không nổi cái này mùa đông."

Lão thôn trưởng run rẩy địa đi tới cửa thôn, quay về cách đó không xa trên mặt tuyết một đám kỵ sĩ, nhất thời nói rằng.

"Lão già, câm miệng cho ta!"

Cái kia Tà Huyết Đồ Phu sau lưng, một người tuổi còn trẻ kỵ sĩ một mặt tàn nhẫn, nhất thời thiếu kiên nhẫn quát.

"Các ngươi khinh người quá đáng!"

Tháp gỗ bên trên, một cái Thánh Nhai Thôn tráng hán nhất thời kêu lên.

"Phốc!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một đạo màu đen mũi tên đột nhiên xé rách trường không, trực tiếp đem cái kia Thánh Nhai Thôn tráng hán cho xuyên thấu yết hầu, đinh chết ở tháp gỗ bên trên.

"Đại ca!"

Xung quanh, mấy cái Thánh Nhai Thôn tộc người nhất thời kinh nộ lên tiếng, vẻ mặt bi phẫn.

"Cho các ngươi thời gian một nén nhang."

Cái kia Tà Huyết Đồ Phu từ trong lồng ngực lấy ra một nén nhang, ngón tay ma hỏa lóe lên, đem châm đốt, lập tức ngữ khí lạnh lùng nói: "Một nén nhang diệt, như là không có có tập hợp một ngàn cân ăn thịt, trực tiếp tàn sát thôn!"

Thời gian một nén nhang.

Chỉ có thời gian một nén nhang!

Muốn tập hợp một ngàn cân ăn thịt?

Bọn họ đi nơi nào tập hợp?

Thời khắc này, đông đảo Thánh Nhai Thôn tộc nhân, đều là ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng vẻ không cam lòng.

"Một nén nhang diệt, như là các ngươi những này Tà Vân Điện rác rưởi còn không rời đi, ta liền đem toàn bộ các ngươi tàn sát!"

Nhưng ngay ở hết thảy Thánh Nhai Thôn tộc nhân trong lòng một mảnh tro tàn thời điểm, một đạo sát khí sâm nhiên hét lạnh tiếng, nhưng là đột nhiên từ nơi không xa một phương hướng truyền đến.Chương 310: Tà Vân Điện, Tà Huyết Đồ Phu
Thánh Nhai Thôn.

Ở một mảnh mênh mông Man Hoang cổ rừng khu vực biên giới, toàn bộ thôn lạc nho nhỏ, xây dựa lưng vào núi, dựa vào một toà cao không gặp đỉnh núi lớn.

Truyền thuyết cổ xưa bên trong, này trên núi lớn tận đầu, có một mảnh vách núi, được gọi là "Thánh Nhai" .

Cái kia vách núi bên dưới, là một mảnh vực sâu không đáy, vực sâu không đáy bên trong, mai táng một vị cổ xưa ma, đến mỗi đêm trăng tròn, đều sẽ có để cho người khiếp đảm tiếng gào thét, từ cái kia vô địch trong vực sâu truyền ra.

Mà tên Thánh Nhai Thôn, cũng l