Chương 944: Kính Lâm Hàn như kính Thần linh
Lâm Hàn tu vi hoàn toàn khôi phục, rốt cục hiển lộ những ngày qua cao chót vót, hắn xanh áo không dính bụi, ánh mắt óng ánh như sao thần, cả người khí thế như vực sâu biển lớn, có một loại để quỳ bái vô thượng tư thế oai hùng.

Hắn đạp bước trên không, cả người khí tức đáng sợ được giống như một tôn khống chế thiên hạ Thần Vương, từng bước một hướng về Diệp Vô Uyên một đám Thiên Lang Bảo thiên kiêu đi đến, mười bốn vị Thánh cảnh thiên kiêu đều là không nhịn được rút lui, ánh mắt kiêng kỵ.

"Không thể kéo dài nữa!"

Diệp Vô Uyên đột nhiên quát lạnh một tiếng, hắn biết rõ, ở liều mạng tranh đấu bên trong, khí thế vô cùng trọng yếu.

Bọn họ liên tiếp rút lui, khí thế một mà suy, lần sau kiệt, đối với bọn họ mà nói vô cùng bất lợi.



"Giết!"

Nghe được Diệp Vô Uyên hét lạnh tiếng, sau lưng của hắn mười ba vị các sư huynh đệ, đều là dồn dập chợt quát một tiếng, không lui nữa sau, triển khai mạnh mẽ sát chiêu, đánh về Lâm Hàn.

"Các ngươi đã muốn chết, vậy ta sẽ tác thành các ngươi!"

Lâm Hàn cũng là không che giấu nữa sát ý, hắn biết rõ, hôm nay nếu như để cho chạy một người, đối với Sở gia, Sở Nguyệt Nhi tới nói, đều là tai nạn khổng lồ.

Trong lòng hắn, đã cho Diệp Vô Uyên những người này rơi xuống tử vong khiến.

"Vù!"

Kinh khủng sát ý, chạy chồm tựa như biển, ở trong hư không mãnh liệt, hai cỗ khổng lồ sát niệm cuồng triều, va chạm vào nhau.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Xung quanh, vô số cổ xưa kiến trúc từng tấc từng tấc phá nát, hóa thành bụi trần.

"A!"

"A!"

"A!"

Từng cái từng cái theo tới Diệp gia người, tu vi yếu ớt, đều là thân thể từng cái từng cái nổ tung thành sương máu, tử trạng thê thảm, tất cả mọi người là phát sinh tiếng cầu cứu kinh hoàng.

Nhưng lúc này, đối mặt Lâm Hàn vị này khủng bố đại địch, Diệp Vô Uyên chờ một đám Thiên Lang Bảo thiên kiêu căn bản là không có có bất kỳ tâm tư đi quản Diệp gia những con kiến hôi này chết sống.

"Đại ca, cứu ta. . . A!" Diệp Minh phát sinh tiếng cầu cứu kinh hoàng, nhưng kết quả một luồng sát niệm kéo tới, trực tiếp đem thân thể nổ nát, trở thành một mảnh sương máu, hài cốt không còn.

"Yên tâm, ta sẽ tru diệt này Lâm Hàn, tế điện ngươi." Diệp Vô Uyên thấy cảnh này, ánh mắt nhìn phía Lâm Hàn, lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

Mà lúc này, nhìn Diệp gia người một mảnh thê thảm tử trạng, trong lầu các đông đảo Sở gia người, đều là cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy.

Bất quá, để Sở gia mọi người an tâm là, tuy rằng bên ngoài sát niệm như nước thủy triều, phá hủy tất cả, nhưng bọn họ vị trí lầu các, nhưng là bình yên vô sự.

Bởi vì, Lâm Hàn lúc trước cắm ở lầu các đại địa trước trường kiếm, thời khắc này tỏa sáng vô cùng thần quang.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Từng chuôi toả ra lạnh lẽo hàn khí kiếm quang, có chừng vạn ngàn con số, đem Sở gia mọi người đợi lầu các đoàn đoàn bao vây lại, chống đối sát niệm sinh ra vô hình sức mạnh hủy diệt.

"Lâm Hàn công tử thật là thần nhân vậy!" Có Sở gia lão nhân nhìn thấy một màn thần kỳ này, trong ánh mắt tràn đầy sùng kính cùng kính nể.

"Lần này nguy cơ giải trừ, ta Sở gia trong từ đường, nhất định muốn nặn một vị Lâm Hàn đại nhân điêu khắc, mỗi ngày lấy hương hỏa cung phụng." Thậm chí là có lão nhân như vậy mở miệng, hiển nhiên trong lòng đối với Lâm Hàn quỳ bái tới cực điểm.

"Lâm Hàn đại ca, ngươi rốt cuộc là ai. . ." Sở Nguyệt Nhi vào lúc này đứng ở kiếm sắt rỉ bên, nàng một đôi ngây thơ đôi mắt đẹp, chăm chú nhìn trên cao không cái kia đạo như tuyệt thế Thần Vương giống như Lâm Hàn, nắm giữ phong thái vô thượng, không từ nhìn sững sờ.

"Oanh!"

Trên cao không, hơn mười đạo cả người tỏa sáng bất đồng thần quang bóng người, chiến ở cùng nhau, Thiên Khung thời khắc này đều phảng phất bị hò hét cùng chiến khí cho xung kích được đang rung động không ngớt.

"Giết!"

Lâm Hàn tóc đen bay phấp phới, hét lớn một tiếng, hắn triển khai Súc Địa Thành Thốn, một cái nháy mắt liền đi tới một vị Thiên Lang Bảo thiên kiêu trước mặt, đấm ra một quyền, màu hoàng kim nắm đấm, như là mới từ Thần trong lò đúc mà thành, chảy xuôi Bất Hủ thần quang.

"Lục Đạo!"

"Luân Hồi!"

"Quyền!"

Kinh khủng Lục Đạo Luân Hồi Quyền ý ầm ầm bạo phát, mạnh mẽ vô cùng thần quang, từ Lâm Hàn trong quả đấm lao ra, mang theo kinh thiên sát khí, như là một căn thần mâu, xuyên thấu trời cao, giống như là muốn đem toàn bộ Thiên Khung đều xé rách.

"Không? !"

Vị này bị Lâm Hàn gần người thiên kiêu, chính là lúc trước cái kia tay cầm hàn băng trường kiếm lãnh ngạo nữ tử, chỉ là nàng hiện tại tấm kia tuyệt sắc trên dung nhan, nhưng tràn đầy hoảng sợ.

"Oanh!"

Lục Đạo Luân Hồi Quyền quá kinh khủng, Lâm Hàn bây giờ tu vi khôi phục, triển khai ra, phối hợp Long Đế Chiến Thể loại này Thái cổ đệ nhất thể chất, chấn động Cửu Tiêu, có vô thượng đánh giết lực lượng, tràn ngập hủy diệt, có thể phá hủy tất cả.

"Xì xì!"

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia lãnh ngạo nữ tử còn không có có phát sinh tiếng hét thảm, của nàng khuynh thành thướt tha thân thể chính là bị vạn ngàn thần mang đâm thủng, phá nát, hóa thành một mảnh sương máu.

Coi như là trong tay nàng cái kia tỏa sáng thần quang hàn băng trường kiếm, đều là bị Lâm Hàn một quyền nổ nát.

"Một quyền oai, khủng bố như vậy!"

Còn dư lại một đám Thiên Lang Bảo thiên kiêu chỉ cảm thấy sợ nổi da gà.

"Loại quyền ý đó, thật là đáng sợ, có thể để tiểu tử này trong nháy mắt bạo phát mười mấy lần, thậm chí là gấp mấy chục lần sức mạnh, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thái cổ Thánh thuật trên bảng cấm kỵ võ học?" Thiên Lang Bảo thiên kiêu bên trong, có người phát sinh kinh hãi lên tiếng.

"Một cái hương dã bên trong thấp hèn tiểu tử, làm sao sẽ nắm giữ loại này kinh khủng cấm kỵ sát phạt võ học!" Diệp Vô Uyên đồng dạng sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Hắn vốn cho là mình từ Thiên Lang Bảo trở về nho nhỏ này Thanh Thạch Trấn, tuyệt đối là quét ngang hết thảy tồn tại.

Nhưng kết quả, nhưng là nhảy ra một cái tuổi quá trẻ tiểu tử, dĩ nhiên nắm giữ thực lực kinh khủng như thế, để hắn vị này Thiên Lang Bảo thiên kiêu số một đều là cảm thấy trong lòng run sợ.

"Oanh!"

Lâm Hàn khôi phục tu vi sau đỉnh cao một trận chiến, hắn cả người khí thế dâng trào đến cực điểm, đưa tay ra, hư không nhất thời xuất hiện một vị che trời bàn tay lớn, tỏa sáng vạn trượng kim quang, trầm trọng nguy nga, dường như Thái cổ núi thần trấn áp xuống, miễn cưỡng đem một vị Thiên Lang Bảo thiên kiêu cho thu lấy tới tay tâm, trực tiếp bóp nát.

"Sức mạnh thật là khủng bố!"

Còn dư lại hơn mười vị thiên kiêu ánh mắt một mảnh kinh hãi, này Lâm Hàn, sức chiến đấu quá mức nghịch thiên, bọn họ căn bản không có bất kỳ phản kháng quyền lợi.

"Diệp Vô Uyên, ngươi chọc như thế đại địch, chúng ta không cách nào trợ giúp ngươi!" Còn dư lại một đám Thiên Lang Bảo thiên kiêu đều là dồn dập lên tiếng, sống còn thời khắc, bọn họ dồn dập kéo mở chính mình cùng Diệp Vô Uyên quan hệ.

"Đại nhân tha mạng!" Một vị Thiên Lang Bảo thiên kiêu nhìn thấy Lâm Hàn ánh mắt lạnh lùng hướng về hắn trông lại, như dao ác liệt, bá đạo, hắn lập tức cả kinh kêu lên, cùng lúc trước cái kia miệt thị dáng dấp tuyệt nhiên bất đồng.

Bất quá, Lâm Hàn căn bản không quản, hắn đạp bước hư không, một cái nháy mắt liền là xuất hiện ở vị này Thiên Lang Bảo thiên kiêu trước mặt, như là một hồi xuyên qua không gian.

"Không thể!" Vị này thiên kiêu phát sinh hoảng sợ kinh hãi tiếng rống to.

"Xì xì!"

Nhưng Lâm Hàn bàn tay màu vàng óng, đã xuyên thấu hắn trái tim.

Rào!

Một mảnh nóng bỏng huyết dịch từ bầu trời tung xuống, nhuộm đỏ đại địa.

Tất cả mọi người là thân thể run, ánh mắt sợ sợ đến cực điểm.

"Các ngươi như thì không muốn chết, cũng không cần lại giấu giếm, tất cả thủ đoạn, toàn bộ triển khai ra, chúng ta có lẽ cùng này Lâm Hàn còn có sức liều mạng!" Diệp Vô Uyên ánh mắt âm trầm đáng sợ, nhìn thấy xung quanh sợ hãi sư huynh đệ nhóm, nhất thời phẫn nộ quát một tiếng.

Lâm Hàn quá mạnh mẽ!

Mạnh đến làm cho tất cả mọi người đều là cảm thấy tuyệt vọng!

Hiện tại, ở Diệp Vô Uyên giận dữ hét lớn bên dưới, một đám Thiên Lang Bảo thiên kiêu đều là dồn dập tỉnh ngộ lại, bọn họ bây giờ, chỉ có thể đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, tử chiến đến cùng, tử chiến.

Bởi vì, tất cả mọi người cảm nhận được Lâm Hàn trấn giết sự cường đại của bọn hắn quyết tâm.

"Giết!"

Một vị Thiên Lang Bảo thiên kiêu từ trong lồng ngực móc ra một mặt phá toái đồng thau cổ kính, đây là một vị thánh binh mảnh vỡ, nắm giữ Thánh Nhân thần vận lực lượng, giờ khắc này bị hắn lấy ra, trong mặt gương đột nhiên lao ra một đạo vàng Kim Thần mang, hóa thành một thanh chói mắt Hoàng Kim Thánh Kiếm, có vô thượng sắc bén sát phạt lực lượng.

"Oanh!"

Đối mặt một vị thánh binh mảnh vỡ, Lâm Hàn như cũ không sợ, hắn ngửa lên trời rít gào, Long Đế Chiến Thể tiềm năng triệt để bạo phát, thân thể có thể gắng chống đỡ thánh binh.

"Răng rắc!"

Hắn đấm ra một quyền, đúc Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực lượng, trực tiếp đem cái kia Hoàng Kim Thánh Kiếm cho nổ nát, ở đằng kia thiên kiêu hoảng sợ trong ánh mắt, liền mang vị này thiên kiêu đồng thau cổ kính cùng thân thể, toàn bộ phá hủy.

"Cheng!"

Lại là một vị thiên chi kiêu nữ ra tay rồi, nàng tay ngọc vung vẩy, một vị Lưu Ly bảo bình xuất hiện, ở trên hư không bành trướng thành to như núi, trầm trọng nguy nga, ầm ầm đè xuống.

"Nát!"

Lâm Hàn rống to, màu hoàng kim nắm đấm, cứng rắn như thần sắt, lay động sơn hà, trực tiếp ầm một tiếng, đem cái kia thiên chi kiêu nữ Lưu Ly bảo bình cho đánh nát.

"Không! !"

Vị này thiên chi kiêu nữ đôi mắt đẹp lộ ra sợ sợ, đây chính là sư tôn của nàng ban tặng của nàng hộ thân bảo vật, là một vị hoàn chỉnh một sao thánh binh, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không được Lâm Hàn sát phạt tư thế.

"Ầm!"

Lâm Hàn mặt không hề cảm xúc, ánh mắt mang theo sát ý kinh thiên, đạp bước mà đến, duỗi ra bàn tay vàng, trực tiếp đem vị này thiên chi kiêu nữ bóp nát.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Vào lúc này, còn dư lại hết thảy thiên kiêu một cùng ra tay, các loại các dạng chiến binh, bảo vật, tỏa sáng khủng bố giết sạch, mang theo sức mạnh hủy diệt, đồng loạt đánh giết mà tới.

Đầy trời sát phạt chi quang, đem Lâm Hàn toàn bộ thân hình đều là che mất.

"Giết!"

Lâm Hàn trong miệng thốt ra lạnh lùng sát phạt thanh âm, căn bản là không có có lùi về sau nửa bước, hắn mắt lạnh như điện, mái tóc dài màu đen ở trong gió múa tung, khí thế như ma như yêu, quyết chí tiến lên, đón đánh tất cả.

"Đùng!"

Cổ lão, thần bí Trấn Hoàng Tháp, từ Lâm Hàn mi tâm bên trong bay ra, toả ra mênh mông vĩ đại Mãng Hoang chi khí, trong nháy mắt hóa thành một vị vạn trượng màu vàng tháp lớn, chọc vào mây xanh, xuyên qua hoàn vũ, cùng Diệp Vô Uyên chờ một đám Thiên Lang Bảo thiên kiêu lấy ra tới sát binh va chạm vào nhau.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc. . ."

Chói tai tiếng vỡ vụn nháy mắt nhớ tới, vạn năm dằng dặc Trấn Hoàng Tháp, không có tỏa sáng bất kỳ thần quang, cũng không có thả ra cái gì kinh thiên uy năng, nó liền đơn giản chạm đụng vào, đem tất cả sát binh toàn bộ đụng phải vỡ vụn, hóa thành một đống đồng nát sắt vụn.

"Cái gì? !"

Thấy cảnh này, Diệp Vô Uyên chờ một đám Thiên Lang Bảo thiên kiêu khuôn mặt đại biến, suýt chút nữa đem con ngươi trợn lên rơi xuống.

"Trốn!"

Thời khắc này, bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi, Lâm Hàn người này, không thể ngang hàng.

"Chạy thoát sao?"

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lạnh lẽo độ cong, hắn bàn tay lớn màu vàng óng nắm chặt Trấn Hoàng Tháp, như là một vị Thần linh người khổng lồ, có vô song uy thế, quay về Diệp Vô Uyên đám người chạy trốn phương hướng đập hạ xuống.

Trấn Hoàng Tháp vào lúc này rung động nhè nhẹ, thả ra một loại sợ hãi sát khí, hóa thành từng chuôi vô hình sát kiếm, đem Diệp Vô Uyên chờ một đám còn dư lại thiên kiêu, toàn bộ đâm thủng thần hồn cùng thân thể, ầm ầm đinh chết ở đại địa bên trên.

"Hết thảy thiên kiêu, chết hết. . ."

Thời khắc này, cách đó không xa may mắn còn sống sót Diệp gia tộc người, nhìn trên vòm trời cái kia đạo phong hoa tuyệt thế bóng người, đều là ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn họ hướng về Lâm Hàn phương hướng, sâu sắc nằm sấp xuống thân thể, kính Lâm Hàn như kính Thần linh.Chương 944: Kính Lâm Hàn như kính Thần linh
Lâm Hàn tu vi hoàn toàn khôi phục, rốt cục hiển lộ những ngày qua cao chót vót, hắn xanh áo không dính bụi, ánh mắt óng ánh như sao thần, cả người khí thế như vực sâu biển lớn, có một loại để quỳ bái vô thượng tư thế oai hùng.

Hắn đạp bước trên không, cả người khí tức đáng sợ được giống như một tôn khống 