Chương 913: Hư Thần bồ đoàn
"Ta, chỉ cần ngươi trên cổ đầu người! Ngươi, có dám?"

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lùng như đao, sắc bén ác liệt, ngữ khí bá đạo vừa nhận, nhìn chằm chằm cái kia Trần Thiên Vệ, mang theo một loại không thể ngỗ nghịch ý chí.

Ở Lâm Hàn hét lạnh tiếng dưới, cảm thụ được cái kia vô cùng phong mang, Trần Thiên Vệ thân thể run rẩy.

Chẳng biết vì sao, nhìn thấy Lâm Hàn cái kia vừa nhuệ bá đạo dáng dấp, Trần Thiên Vệ trong lòng, dĩ nhiên sinh ra trong nháy mắt hoảng sợ sợ cùng bất an.

Chờ hắn lắng xuống nghĩ tới Lâm Hàn cái kia bất quá Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh nhỏ yếu tu vi võ đạo, Trần Thiên Vệ lại là cười lạnh thành tiếng, nói: "Ta có sao không dám!"


"Ngươi nói."

Lâm Hàn thu hồi trên người phong mang, bay thẳng đến màu đen kia tấm bia cổ đi đến.

Thời khắc này, tất cả mọi người ánh mắt, đều là tập trung vào Lâm Hàn cái kia tuy rằng có chút thon gầy, nhưng là cường tráng mạnh mẽ trên thân hình.

"Vù!"

Làm Lâm Hàn bàn tay đặt tại màu đen kia cổ trên tấm bia thời điểm, trên sân trái tim tất cả mọi người nhảy, đều là đột nhiên ngừng lại.

Trần Thiên Vệ cũng là khá là căng thẳng, nhìn chằm chằm Lâm Hàn ấn lại màu đen kia tấm bia cổ.

Nhưng tiếp đó, cũng không có gì tiếng rồng ngâm vang lên.

Tình cảnh này, để Trần Thiên Vệ đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Cũng còn tốt.

Tiểu tử này, quả nhiên là một rác rưởi.

"Gấp cái gì, Lâm Hàn còn không có có thả ra lực lượng linh hồn, đi cảm ngộ hồn bia." Mười đại đệ tử bên trong, một cái ôm một thanh hắc cổ kim đao nam tử trẻ tuổi lên tiếng nói.

"Ngang!"

Mà ở nơi này người thanh niên trẻ tiếng nói rơi xuống nháy mắt, màu đen kia tấm bia cổ bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo kinh khủng tiếng rồng ngâm, tiếng rồng ngâm chi to rõ, so với vừa nãy Lạc Thiên Nhai kiểm tra thời điểm vang lên âm thanh thứ nhất, không biết mạnh bao nhiêu lần.

"Làm sao có khả năng. . ."

Trần Thiên Vệ sắc mặt, một hồi trở nên trắng bệch cực kỳ.

Mà để sắc mặt hắn càng thêm trắng bệch là, đạo thứ nhất tiếng rồng ngâm vang lên nháy mắt, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Tiếng rồng ngâm không dứt bên tai, vang vọng ở toàn bộ Võ Chủ Điện, tất cả mọi người nghe cái kia vô cùng uy nghiêm từng trận tiếng rồng ngâm, dĩ nhiên cao tới hai mươi đạo, so với Lạc Thiên Nhai vị này ngoại phủ công nhận cường giả số một, còn nhiều hơn ra một đạo tiếng rồng ngâm.

"Này, làm sao có khả năng. . ."

Tất cả mọi người là ánh mắt dại ra, trong miệng nỉ non, cảm thấy khó mà tin nổi.

Phải biết, Lạc Thiên Nhai, từ nhỏ ăn nhầm một viên thiên địa linh quả, hơn nữa, tu vi võ đạo một con chân bước chân vào Sinh Tử Thánh cảnh, linh hồn lực lúc này mới có mười chín cấp linh hồn lực.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn, nho nhỏ này Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, linh hồn lực, thậm chí có sánh ngang Hồn vương hai mươi cấp linh hồn lực, trực tiếp vượt qua so với không biết cường đại đến mức nào Lạc Thiên Nhai.

Loại này to lớn chênh lệch cảm giác, làm cho tất cả mọi người đều là ngây người ở tại chỗ, trong lúc nhất thời chưa có lấy lại tinh thần đến.

"Tài ngút trời!"

Đông Xưởng Võ Chủ thập phần hưng phấn, cảm thấy hai tay đều đang run rẩy.

Trong mắt hắn, Lâm Hàn loại này kinh thế kỳ tài, chỉ cần không chết trẻ, sau đó hoàn toàn có thể sánh ngang, thậm chí là vượt qua Thần Võ học phủ từ trước tới nay mạnh mẽ nhất tuyệt thế thiên kiêu Thần Bắc tiền bối.

"Tên khốn này, bất quá mới vừa bắt đầu độ Niết Bàn Thánh Kiếp, linh hồn lực liền mạnh mẽ như vậy. . ." Đông Phương Minh Nguyệt đôi mắt đẹp cũng là không từ xẹt qua một tia chấn động vẻ.

Lạc Linh Hi một cách tinh quái mắt to, vô cùng sáng sủa, xinh đẹp ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, chớp, không biết đang suy nghĩ gì.

"Hàn đệ không hổ là tổ tiên trăm năm trước tiên đoán chỉ định truyền nhân. . ." Thần Tâm Tuyết cái kia trắng phao quạnh hiu con mắt giật giật, xẹt qua một đạo kinh dị.

"Tiểu tử này, dĩ nhiên linh hồn lực mạnh như vậy." Lạc Thiên Nhai cảm thấy một trận không rõ kinh hãi, hắn chính là rõ ràng, hồn lực của mình mặc dù có thể tăng lên tới mười chín cấp, đến cùng gặp như thế nào thống khổ cùng mài giũa.

"Ta không tin ngươi mạnh như vậy! Nhất định là hồn bia xảy ra vấn đề! Không sai, nhất định là hồn bia xảy ra vấn đề!" Trần Thiên Vệ trong miệng phát sinh khó tin gào thét, ánh mắt đều mang theo một phần vẻ dữ tợn.

Lâm Hàn cười lạnh một tiếng.

Chính mình chỉ là triển lộ một bộ phận linh hồn lực thôi, liền đem mọi người sợ đến như vậy tử.

Nếu là mình chân chính ba mươi ba cấp Hồn Hoàng linh hồn lực triển lộ ra, cái kia e sợ sẽ bị tất cả mọi người tại chỗ đều hù chết.

Bất quá, nếu là mình đem tất cả linh hồn lực thả ra, e sợ toàn bộ Thần Võ học phủ, đều sẽ chấn động, đến thời điểm chính mình hồn võ song tu bí mật để lộ ra ngoài, đưa tới Băng Sương Thần triều triều đình chú ý thì phiền toái.

Bởi vậy, Lâm Hàn chỉ là triển lộ hai mươi cấp linh hồn lực.

Nhưng này, đã đủ rồi.

"Ngươi trên cổ đầu người, giao cho ta đi." Lâm Hàn dán mắt vào Trần Thiên Vệ, lạnh lùng lên tiếng.

"Phù phù!"

Trần Thiên Vệ sợ đến trắng bệch cả mặt, trực tiếp té quỵ trên đất, vội vàng hướng Lâm Hàn dập đầu đầu xin tha, nói: "Lâm Hàn sư huynh, là ta sai rồi, ta không nên ghim ngươi! Ngài đại nhân có lượng lớn, tha cho ta đi!"

"Hừ, kẻ nhu nhược!"

Lạc Thiên Nhai thấy cảnh này, ánh mắt vô cùng căm ghét.

Này Trần Thiên Vệ, thật sự chính là cỏ đầu tường, nghiêng ngả.

Mới vừa rồi còn khẩu khẩu tiếng nâng chính mình, làm thấp đi Lâm Hàn, hiện tại tình thế một nghịch chuyển, liền lập tức bắt đầu cầu xin tha thứ, thật đúng là một tiện xương cốt.

Vào lúc này, tất cả mọi người tại chỗ, đều là ánh mắt mang theo xem thường, nhìn Trần Thiên Vệ.

Loại này người, coi như sau đó tu vi cao đến đâu, đều không thể thành chân chính cường giả, bởi vì, căn bản là không có có thà gãy không cong võ đạo tâm.

Coi như là Đông Xưởng Võ Chủ, thấy cảnh này, đều là ánh mắt chìm xuống, Đông Xưởng ra ngoài đệ tử như vậy, đơn giản là đối với học phủ một loại sỉ nhục.

"Cút ra ngoài, một lần này Thần Vũ đạo trường, ngươi không cần tham gia, sau đó, cũng không cần tham gia."

Đông Xưởng Võ Chủ đứng chắp tay, ánh mắt vô cùng uy nghiêm cùng lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn chằm chằm Trần Thiên Vệ, trực tiếp vung tay lên, đem Trần Thiên Vệ đánh bay đến rồi Võ Chủ Điện ở ngoài.

"Đa tạ Võ Chủ ơn tha chết!"

Trần Thiên Vệ cái kia sợ sợ, mang theo một tia may mắn âm thanh, từ ngoài điện truyền vào.

Hắn biết, Đông Xưởng Võ Chủ đem đánh bay ra ngoài, một phương diện, là thật bởi vì nổi giận, một phương diện khác, nhưng là đem gián tiếp từ Lâm Hàn trong tay cứu được.

Bởi vậy, Trần Thiên Vệ này mới nói ra đa tạ ơn tha chết lời nói.

Võ Chủ Điện ở ngoài, Trần Thiên Vệ liên tục lăn lộn hướng về xa xa chạy đi, hắn hiện tại căn bản cũng không nghĩ tiến nhập cái gì Thần Vũ đạo trường, hắn bây giờ trong lòng chỉ có một ý nghĩ, chính là nắm chặt trốn, thoát đi cái này để hắn hoảng sợ cùng không chịu nổi địa phương.

Lâm Hàn nhìn Trần Thiên Vệ rời đi phương hướng, cũng không có ra tay.

Này Trần Thiên Vệ cũng không có đối với hắn chân chính hiển lộ sát ý, Trần Thiên Vệ, chủ yếu là ước ao đố kị sinh ra hận.

Bởi vậy, để Trần Thiên Vệ chật vật như vậy, cũng coi là cho hắn một cái hung hăng dạy dỗ.

Hơn nữa, ngoài ra, Đông Xưởng Võ Chủ bí mật truyền âm cho Lâm Hàn, cho hắn một bộ mặt, không muốn ở Võ Chủ Điện bên trong thật sự giết cái kia Trần Thiên Vệ, hắn khi tiến vào Thần Vũ đạo trường trước, sắp bí mật cho Lâm Hàn một giọt vạn năm Lôi Linh Tủy.

Lâm Hàn nghe này, không từ yên lặng nở nụ cười.

Hắn cũng không không có thật chính muốn giết Trần Thiên Vệ.

Bất quá, nếu Đông Xưởng Võ Chủ muốn cho mình một giọt vạn năm Lôi Linh Tủy, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không ngốc đến từ chối.

Bởi vì, đối với bây giờ Lâm Hàn mà nói, loại này vạn năm thuộc tính linh tủy, quá trọng yếu.

Hấp thu một giọt, chính là có thể tăng lên cực lớn thuộc tính của mình lực lượng.

Hơn nữa, vạn năm Lôi Linh Tủy, ngoại trừ tăng lên thuộc tính Lôi lực lượng, còn có cái khác diệu dụng.

"Có một giọt vạn năm Lôi Linh Tủy, ngươi lần thứ ba Niết Bàn Thánh Kiếp, sắp dễ dàng vượt qua rất nhiều." Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong biết được chuyện này, mắt mèo lập loè một tia thần bí nói.

Lâm Hàn không có hỏi nhiều, bởi vì, hắn biết đến rồi chính mình độ kiếp thời điểm, tiểu Bạch tự nhiên sẽ dốc toàn lực trợ giúp mình.

Tuy rằng cùng tiểu Bạch cùng nhau đi tới, đánh lộn, không thể tránh được, nhưng chân chính đến rồi trịnh trọng thời khắc, tiểu Bạch cũng sẽ trở nên vô cùng nghiêm túc cùng nghiêm túc.

"Yêu vực, cấp hai vực."

Lâm Hàn đột nhiên nghĩ đến đã từng làm bạn mình Tiểu Tước, cũng không biết Tiểu Tước trở lại mình Yêu vực Thôn Thiên Tước bộ tộc sau, có hay không có một lần nữa đoạt được thuộc về mình vương vị.

Nếu là có cơ hội, Lâm Hàn nhất định muốn từ Thần Võ học phủ hải vực trong địa đồ, xem có thể hay không tìm tới được Yêu vực vị trí hải vực.

Còn có Tô Hà, vị này Lâm Hàn duy nhất từ đáy lòng cảm thấy trịnh trọng bằng hữu, hư hư thực thực Thái cổ đại năng chuyển thế, từ lần trước ở Linh Võ đại lục Nam Vực Tuyết Châu từ biệt, bây giờ cũng không biết ở nơi nào.

Sau đó, cũng không biết có thể không gặp nhau nữa.

Lâm Hàn rất rõ ràng, nếu như Tô Hà có thể trợ giúp chính mình, ngày sau chính mình tại đối mặt Băng Sương Thần triều, ở đối mặt cái kia cao cao tại thượng giống như thần linh giống như Băng Thần nữ hoàng thời điểm, đều sắp áp lực giảm thiểu rất nhiều.

Mà ngay ở Lâm Hàn trong đầu tâm tư vạn thiên thời điểm, Võ Chủ Điện bên trong, mấy cái khác mười đại đệ tử, bao quát Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi ở bên trong, đều là đã thi kiểm tra xong linh hồn lực, đại bộ phận phân đều là mười mấy cấp hồn lực, không có một vị, có thể vượt qua Lâm Hàn hai mươi cấp hồn lực.

Mà kết quả này, cũng là để mọi người, lần thứ hai đối với Lâm Hàn nhìn với cặp mắt khác xưa.

Mọi người cuối cùng đã rõ ràng rồi, có thể ở Niết Bàn Thánh cảnh, liền có hai mươi cấp hồn lực, rốt cuộc là biết bao kinh tài tuyệt diễm.

"Vù!"

Sau đó, từng cái từng cái người, đều là đạp bước đi vào truyền tống linh trận.

Thần Tâm Tuyết cũng là đạp bước đi vào đi vào, nàng thân là Đông Xưởng Võ Chủ đệ tử thân truyền, càng là trăm năm trước Thần Võ học phủ kinh thế kỳ tài Thần Bắc hậu nhân, tự nhiên là có đặc quyền.

Đợi đến Võ Chủ Điện bên trong, chỉ còn dư lại Đông Xưởng Võ Chủ cùng Lâm Hàn thời điểm.

Đông Xưởng Võ Chủ nhìn Lâm Hàn nhìn phía ánh mắt của hắn, không từ cười nói: "Yên tâm, ta hứa hẹn ngươi, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Vù!

Dứt tiếng, Đông Xưởng Võ Chủ từ trong lồng ngực móc ra một cái nho nhỏ trong suốt bình ngọc.

Trong bình ngọc, một điểm lôi quang, tỏa sáng hừng hực ánh sáng.

Đó là một giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, phun trào vô cùng mạnh mẽ sức mạnh hủy diệt, so với lúc trước Thần Tâm Tuyết giao cho Lâm Hàn vạn năm Hỏa Linh Tủy, không biết muốn cuồng bạo bao nhiêu lần.

"Thuộc tính Lôi sức mạnh, quả nhiên là trong thiên địa bá đạo nhất cùng sức mạnh kinh khủng." Lâm Hàn tiếp nhận cái kia chuyên chở vạn năm Hỏa Linh Tủy bình ngọc, chính là đạp bước, đi vào cái kia truyền tống linh trận, đảo mắt liền biến mất ở Võ Chủ Điện bên trong.

"Không biết, ngươi còn có thể mang đến cho ta như thế nào kinh hỉ. . ." Đông Xưởng Võ Chủ nhìn Lâm Hàn biến mất bóng người, không từ nỉ non một tiếng.

. . .

Làm Lâm Hàn tầm nhìn từ ngắn ngủi hắc ám, lần thứ hai trở nên quang minh sau, hắn phát hiện, chính mình đã tới một chỗ cổ xưa trong thạch thất.

Nhà đá không lớn, nhưng cũng đủ để chứa đựng mười mấy người.

Lúc này, Lâm Hàn nhìn sang, phát hiện Đông Phương Minh Nguyệt, Lạc Linh Hi, Lạc Thiên Nhai chờ chín người, đã từng người lựa chọn trong thạch thất một cái bồ đoàn, ngồi ngay ngắn ở bên trên, tựa hồ lâm vào chiều sâu tu hành bên trong.

Lâm Hàn có chút ngạc nhiên, này cổ xưa trong thạch thất, linh khí tựa hồ cũng không nồng nặc, cũng không có những thứ khác trang sức hoặc là cái gì tiên hiền ấn khắc ra đồ phổ.

Những người này, ngồi ngay ngắn ở đó, cau mày khổ tư dáng dấp, hẳn không phải là giả vờ giả vịt, bọn họ, đến cùng ở tu hành cái gì.

"Này trong thạch thất bồ đoàn, có huyền bí."

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong lên tiếng, tựa hồ phát hiện cái gì.

Lâm Hàn nhìn về phía trong thạch thất bên phải một cái cũ nát bồ đoàn, ánh mắt mang theo mấy chia xong kỳ, bưng ngồi lên.

"Vù!"

Hầu như ngay ở hắn ngồi trên này bồ đoàn nháy mắt, Lâm Hàn trước mắt cái kia cổ lão nhà đá ầm ầm tiêu tan, hắn cả người, giống như là nháy mắt qua lại ở vô ngần không gian, đi tới một trong vũ trụ mênh mông.

Trong tinh không, từng đạo từng đạo thân ảnh to lớn, tản ra vô lượng thần quang, có kinh thiên động địa tu vi, ở vô tận trong tinh không, diễn hóa các loại võ đạo phương pháp tu hành.

"Này bồ đoàn, dĩ nhiên là trong truyền thuyết hư Thần bồ đoàn ?" Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong đột nhiên quái kêu thành tiếng, tựa hồ phát hiện cái gì thứ không tầm thường.

"Hư Thần bồ đoàn?"

Lâm Hàn ánh mắt chấn động, hắn giờ khắc này, giống như là ngồi ngay ngắn ở một mảnh vũ trụ mênh mông trong tinh không, quan sát vô số cường giả tuyệt thế ở vùng sao trời này ấn khắc ra hư Thần, cảm ngộ truyền thừa đạo pháp.Chương 913: Hư Thần bồ đoàn
"Ta, chỉ cần ngươi trên cổ đầu người! Ngươi, có dám?"

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lùng như đao, sắc bén ác liệt, ngữ khí bá đạo vừa nhận, nhìn chằm chằm cái kia Trần Thiên Vệ, mang theo một loại không thể ngỗ nghịch ý chí.

Ở Lâm Hàn hét lạnh tiếng dưới, cảm thụ được cái kia vô cùng phong mang, Trần Thiên Vệ thân thể run rẩy.

Chẳng biết vì sao, nhìn thấy Lâm Hàn cái kia vừa nhuệ bá đạo dáng dấp, Trần Thiên Vệ trong lòng, dĩ nhiên sinh ra trong nháy mắt hoảng sợ sợ cùng bất an.

Chờ hắn lắng xuống nghĩ tới Lâm Hàn cái kia bất quá Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh nhỏ yếu tu vi võ đạo, Trần Thiên Vệ lại là cười lạnh thành tiếng, nói: "Ta có sao không dám!"


"Ngươi nói."

Lâm Hàn thu hồi trên người phong mang, bay thẳng đến màu đen kia tấm bia cổ đi đến.

Thời khắc này, tất cả mọi người ánh mắt, đều là tập trung vào Lâm Hàn cái kia tuy rằng có chút thon gầy, nhưng là cường tráng mạnh mẽ trên thân hình.

"Vù!"

Làm Lâm Hàn bàn tay đặt tại màu đen kia cổ trên tấm bia thời điểm, trên sân trái tim tất cả mọi người nhảy, đều là đột nhiên ngừng lại.

Trần Thiên Vệ cũng là khá là căng thẳng, nhìn chằm chằm Lâm Hàn ấn lại màu đen kia tấm bia cổ.

Nhưng tiếp đó, cũng không có gì tiếng rồng ngâm vang lên.

Tình cảnh này, để Trần Thiên Vệ đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Cũng còn tốt.

Tiểu tử này, quả nhiên là một rác rưởi.

"Gấp cái gì, Lâm Hàn còn không có có thả ra lực lượng linh hồn, đi cảm ngộ hồn bia." Mười đại đệ tử bên trong, một cái ôm một thanh hắc cổ kim đao nam tử trẻ tuổi lên tiếng nói.

"Ngang!"

Mà ở nơi này người thanh niên trẻ tiếng nói rơi xuống nháy mắt, màu đen kia tấm bia cổ bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo kinh khủng tiếng rồng ngâm, tiếng rồng ngâm chi to rõ, so với vừa nãy Lạc Thiên Nhai kiểm tra thời điểm vang lên âm thanh thứ nhất, không biết mạnh bao nhiêu lần.

"Làm sao có khả năng. . ."

Trần Thiên Vệ sắc mặt, một hồi trở nên trắng bệch cực kỳ.

Mà để sắc mặt hắn càng thêm trắng bệch là, đạo thứ nhất tiếng rồng ngâm vang lên nháy mắt, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Tiếng rồng ngâm không dứt bên tai, vang vọng ở toàn bộ Võ Chủ Điện, tất cả mọi người nghe cái kia vô cùng uy nghiêm từng trận tiếng rồng ngâm, dĩ nhiên cao tới hai mươi đạo, so với Lạc Thiên Nhai vị này ngoại phủ công nhận cường giả số một, còn nhiều hơn ra mộ