Chương 280: Hoàng kim phù lục
Lúc này, tuy rằng khiếp sợ ở Lâm Hàn tốc độ đột phá, nhưng Trần Thiên Hạo hơi trầm ngâm sau, ánh mắt chính là lộ ra càng thêm mãnh liệt sát ý.

Giống Lâm Hàn loại thiên phú này thiên tài trẻ tuổi, như không kịp lúc bóp chết, sớm muộn là một cái họa lớn.

"Lâm Hàn, coi như ngươi đột phá đến rồi nửa bước Linh Võ thì lại làm sao? Hắc Bạch Vô Thường đều là Linh Động cảnh cường giả, ngươi ở thiếu gia ta trước mặt, như cũ chỉ là một nho nhỏ giun dế thôi!" Trần Thiên Hạo lên tiếng, ngữ khí tràn đầy trào phúng.

"Không sai tiểu tử, hiện tại ngươi nắm chặt quỳ gối chúng ta Cửu công tử trước mặt, có lẽ, chúng ta Cửu công tử đại nhân có đại lượng, sẽ tặng ngươi một cái thống thống khoái khoái cái chết." Hắc Bạch Vô Thường giờ khắc này đạp bước lên trước, già nua con mắt nhìn chằm chằm sông băng chi đỉnh trên Lâm Hàn, dũng động lạnh lùng sát cơ. 


Bất quá, Lâm Hàn căn bản không thèm nhìn cái kia Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão một chút, mà là con ngươi băng lãnh tập trung vào trung ương Trần Thiên Hạo, nói: "Ta biết đem đầu của ngươi chém xuống, bắt được ta Đồ đại ca trước bia mộ, tế điện hắn anh linh."

"Giết tiểu tử này!"

Trần Thiên Hạo ánh mắt lộ ra một tia trào phúng, mạnh mẽ kêu lên.

"Vâng, Cửu công tử!"

"Vâng, Cửu công tử!"

Hắc Bạch Vô Thường tàn nhẫn nở nụ cười, hai cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức, nháy mắt từ hai người già nua trong thân thể bộc phát ra, nháy mắt tịch quyển nơi này toàn bộ địa vực.

Này Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão, thình lình đều là Linh Động cảnh một tầng tu vi, cũng chính là cái gọi là Linh Động cảnh sơ giai tu vi.

Ở thấp kém võ giả trong mắt, Linh Võ giai đoạn ba Đại cảnh giới, như cũ chia làm: Sơ giai, trung giai, cao cấp, đại thành cùng đỉnh cao.

Nhưng tại chính thức Linh Võ tầng thứ võ giả trong mắt, Linh Động cảnh, linh luân cảnh cùng thần phách cảnh, ba Đại cảnh giới, mỗi đột phá một chút điểm, sức chiến đấu liền sẽ tăng vọt không ít.

Bởi vậy, bọn họ càng muốn lấy chín tầng mà phân chia mỗi một cảnh giới lớn bên trong bất đồng sức chiến đấu, như vậy càng thêm chính xác.

Cũng tỷ như cái kia Trầm Vĩnh Sinh, ở đệ tử cấp thấp trong mắt, Trầm Vĩnh Sinh tu vi chính là Linh Động cảnh đại thành.

Nhưng ở chân chính bước vào Linh Võ tầng thứ võ giả đến xem, Trầm Vĩnh Sinh tu vi, chính là Linh Động cảnh bảy tầng trái phải.

Mà lúc này, này Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão, mỗi một vị, đều có Linh Động cảnh một tầng.

Cực kỳ mạnh mẽ!

"Tiểu tử, chết đi!"

"Chỉ là nửa bước Linh Võ, cũng dám một thân một mình tới tìm thù? Đơn giản là tự tìm đường chết!"

Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão châm chọc cười, dồn dập hướng về Lâm Hàn bắn tới, sát cơ uy nghiêm đáng sợ.

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo.

Bạch!

Bạch!

Hai đạo kim sắc bóng mờ, đột nhiên từ Lâm Hàn bên cạnh thoát ra, nháy mắt cùng cái kia Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão đối oanh một chưởng, lập tức song phương dồn dập rút lui, dĩ nhiên bất phân cao thấp.

"Làm sao có khả năng? !"

Xa xa, thấy cảnh này Trần Thiên Hạo, suýt chút nữa đem con ngươi trừng hạ xuống.

Hắn cho rằng Lâm Hàn sẽ bị Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão đánh giết.

Nhưng bây giờ, này Lâm Hàn dĩ nhiên cũng có cường giả bảo vệ?

"Không đúng, đó là. . ."

Bất quá, ngay ở Trần Thiên Hạo nhìn rõ ràng Lâm Hàn bên cạnh cái kia hai đạo sức chiến đấu kinh khủng bóng người vàng óng thời điểm, hắn nhất thời vẻ mặt kinh sợ.

Cái kia hai đạo bóng người vàng óng, căn bản không phải nhân loại, mà là hai cỗ khuôn mặt thật thà Kim Giáp Thi.

"Lâm Hàn, ngươi lại còn là một vị Khôi lỗi sư? !"

Trần Thiên Hạo vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Nguyên bản, Lâm Hàn ở Trần Thiên Hạo vị này Thiết Huyết Giáo Cửu công tử trong mắt, bất quá một cái nho nhỏ Thiên Kiếm Môn hèn mọn đệ tử ký danh thôi.

Nhưng vậy cường đại tu vi võ đạo, kinh khủng kia tốc độ đột phá, cái kia để linh hồn hắn sợ hãi đan hỏa. . .

Lần lượt địa, rung động Trần Thiên Hạo nội tâm.

Hiện tại, Lâm Hàn bên cạnh hai cỗ Linh Động cảnh cấp bậc Kim Giáp Thi, càng là để Trần Thiên Hạo chấn động đến cực điểm.

Này Lâm Hàn, đến cùng là thân phận gì, làm sao có nhiều như vậy cường đại lá bài tẩy?

Bất quá, nghĩ tới Lâm Hàn từng cái từng cái kinh diễm biểu hiện, Trần Thiên Hạo trong lòng lòng đố kị càng thêm nồng nặc.

"Hắc Bạch Vô Thường, cái kia Kim Giáp Thi mỗi một lần nhúc nhích, đều cần tiêu hao khổng lồ linh thạch, các ngươi nhanh lên một chút đem cái kia Kim Giáp Thi bên trong năng lượng tiêu hao hết, sau đó đem này Lâm Hàn cho ta triệt để đánh giết, ta không cho phép hắn xuất hiện ở trên đời!" Hừng hực đố kỵ chi hỏa thiêu đốt, để Trần Thiên Hạo lúc này vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn tâm ý.

"Là Cửu công tử!"

Hắc Bạch Vô Thường liếc nhau một cái, nhất thời dồn dập triển khai mạnh mẽ sát chiêu, bắt đầu cùng cái kia hai cỗ Kim Giáp Thi chém giết ở cùng nhau.

"Tiểu Hàn Tử, lần này ngươi đem ngươi toàn bộ linh thạch đều đập vào, đầy đủ chống đối này Hắc Bạch Vô Thường nửa giờ." Tiểu Tước trong đầu nhất thời nói rằng.

"Không sai, lần này, cái kia Trần Thiên Hạo phải chết."

Lâm Hàn khống chế được Kim Giáp Thi, cùng cái kia Hắc Bạch Vô Thường chém giết.

Mà đang ở mỗi một khắc.

Bạch!

Lâm Hàn thừa dịp một cái khe hở, nhất thời hướng về cách đó không xa Trần Thiên Hạo phương hướng bắn tới.

"Tiểu tử, ngươi dám!"

"Tiểu tử, cho lão phu dừng lại!"

Hắc Bạch Vô Thường thấy cảnh này, dồn dập biến sắc, lập tức hướng về Lâm Hàn lướt đi.

Ầm!

Ầm!

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hai cỗ mặt không thay đổi Kim Giáp Thi, toả ra tử vong khí, nhất thời chắn Hắc Bạch Vô Thường trước mặt, đưa bọn họ gắt gao ngăn cản.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đã đạp bước đi tới Trần Thiên Hạo trước mặt.

"Lâm Hàn, ngươi muốn làm gì?"

Trần Thiên Hạo vẻ mặt tái nhợt một mảnh.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn trên người dĩ nhiên ẩn chứa hai cái Linh Động cảnh cấp bậc Kim Giáp Thi con rối.

Lúc này, một loại tất cả thoát cách mình nguyên bản nắm trong tay cảm giác, để Trần Thiên Hạo trong lòng sinh ra một tia thấp thỏm lo âu.

Đặc biệt là, làm hắn ánh mắt chạm đến đối diện Lâm Hàn cái kia lạnh như dao giống như con mắt, càng là để Trần Thiên Hạo thân thể kịch liệt run lên run.

"Lâm Hàn, ngươi muốn giết ta?"

Trần Thiên Hạo không nhịn được lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần hoảng sợ nói: "Ngươi không thể giết ta, ta là Thiết Huyết Giáo Cửu công tử, phụ thân ta là Thiết Huyết Giáo Giáo chủ, Động Thiên đại năng tồn tại, cao cao tại thượng, ngươi như là giết ta, ngươi liền triệt để đắc tội toàn bộ Thiết Huyết Giáo, ngươi sẽ bị đuổi giết được lên trời không đường xuống đất không cửa!"

"Này di tích viễn cổ cùng ngoại giới, có một tầng viễn cổ ngăn cách đại trận, coi như là Động Thiên cảnh đại năng ra tay, cũng không cách nào trong nháy mắt tra xét đến chỗ này tình huống, ta giết ngươi, ai sẽ biết được?" Lâm Hàn cười lạnh, nhất thời nói rằng.

"Hắc Bạch Vô Thường bọn họ nhất định sẽ đem tin tức mang đi ra ngoài!" Trần Thiên Hạo vô cùng hoảng sợ, gầm hét lên.

"Yên tâm, giết ngươi, cái gì đó chó má Hắc Bạch Vô Thường hai cái lão già, ta cũng sẽ đem bọn họ từng cái giết chết!"

Lâm Hàn lên tiếng, lập tức không do dự nữa, nháy mắt trường kiếm ra khỏi vỏ.

Cheng!

Lạnh lẽo thấu xương kiếm quang, mang theo vô tận phong mang, nháy mắt hướng về Trần Thiên Hạo chém tới.

Mắt thấy, cái kia lạnh lẽo kiếm quang liền muốn đem Trần Thiên Hạo xé vỡ thành hai mảnh.

Nhưng vào lúc này

"Coong!"

Một khối hoàng kim chế tạo phù lục, nháy mắt từ Trần Thiên Hạo trong cơ thể lao ra, dĩ nhiên hóa thành một đoàn màu vàng Thần quang vòng bảo vệ, đem Trần Thiên Hạo bao bọc vây quanh, trực tiếp đem kiếm kia quang cản được.

Lạnh lẽo kiếm khí sắc bén, căn bản là không có cách đâm thủng cái kia hoàng kim vòng bảo vệ.

"Bảo vệ phù lục?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Quả nhiên, này Trần Thiên Hạo trên người có bảo mệnh lá bài tẩy.

Ngẫm lại cũng đúng, hắn thân là Thiết Huyết Giáo Cửu công tử, dù cho ở Thiết Huyết Giáo Giáo chủ dưới gối cửu tử bên trong xếp hạng cuối cùng, nhưng không thể không có một hai lá bài tẩy.

Mà lúc này, nhìn cái kia hoàng kim phù lục chặn lại rồi Lâm Hàn một kiếm, Trần Thiên Hạo nhất thời cười lớn một tiếng, con ngươi quang tràn đầy châm chọc, mạnh mẽ nói: "Lâm Hàn, như ngươi vậy thấp hèn tầng dưới chót đệ tử, còn muốn giết thiếu gia ta, đơn giản là thật là tức cười, ha ha ha! Đợi đến Hắc Bạch Vô Thường đem ngươi cái kia hai cỗ Kim Giáp Thi bên trong năng lượng tiêu hao hết, ngươi phải chết chắc!"Chương 280: Hoàng kim phù lục
Lúc này, tuy rằng khiếp sợ ở Lâm Hàn tốc độ đột phá, nhưng Trần Thiên Hạo hơi trầm ngâm sau, ánh mắt chính là lộ ra càng thêm mãnh liệt sát ý.

Giống Lâm Hàn loại thiên phú này thiên tài trẻ tuổi, như không kịp lúc bóp chết, sớm muộn là một cái họa lớn.

"Lâm Hàn, coi như ngươi đột phá đến rồi nửa bước Linh Võ thì lại làm sao? Hắc Bạch Vô Thường đều là Linh Động cảnh cường giả, ngươi ở thiếu gia ta trước mặt, như cũ chỉ là một nho nhỏ giun dế thôi!" Trần Thiên Hạo lên tiếng, ngữ khí tràn đầy trào phúng.

"Không sai tiểu tử, hiện tại ngươi nắm chặt quỳ gối chúng ta Cửu công tử trước mặt, có lẽ, chúng ta Cửu công tử đại nhân có đại lượng, sẽ tặng ngươi một cái thống thống khoái khoái cái chết." Hắc Bạch Vô Thường giờ khắc này đạp bước lên trước, già nua con mắt nhìn chằm chằm sông băng chi đỉnh trên Lâm Hàn, dũng động l