Chương 83: Quái thai
Lâm Hàn hung hăng biểu hiện, để cách đó không xa trên khán đài Xích Lục Vệ vẻ mặt có chút khó coi.

Dù sao, vừa nãy hắn còn nói Lâm Hàn khả năng vòng thứ nhất đều không chịu đựng được, nhưng vừa nãy cái kia hung hăng một kiếm, nhưng là trực tiếp đập hắn một cái đại tát tai.

"Đoạn Thiên Thành, Lâm Hàn, thắng một hồi!"

Cách đó không xa, Xích Nhất Vệ bắt đầu ghi chép Lâm Hàn chiến tích. 


Mà lúc này đây, cái khác số mấy trên lôi đài đài chủ, cũng là gần như một chiêu hung hăng nghiền ép, dù sao, vòng thứ nhất đi lên người, phần lớn đều là thử nước, chân chính cường giả, còn không có có ra tay.

"Ta tới!"

Lại là một bóng người hướng về số năm võ đài bay đi, lần này, là một cái võ đạo bảy tầng trung cấp thiên tài cao thủ, đến từ Yến Quốc một cái chỉ đứng sau mười chủ thành lớn thành trì lớn.

Tuy rằng vừa nãy Lâm Hàn hung hăng một kiếm, để không ít người có chút kinh dị bất định.

Nhưng, năm cái Sinh Tử Lôi Đài bên trên đài chủ, Lâm Hàn ở bề ngoài vẫn là năm người yếu nhất một cái, tu vi vẻn vẹn vì là võ đạo bảy tầng trung giai, hơn nữa, từ đầu tới đuôi, thật giống cũng không có sử dụng cường đại gì võ học, chỉ là cao siêu kia kiếm thuật.

Này để không ít người trong lòng cười gằn, xem ra, này đến từ xa xôi thành trì nhỏ thiếu niên áo xanh, căn bản là không có có cơ hội lấy được cường đại võ học.

Trái lại bốn vị trí đầu cái trên lôi đài đài chủ, đều là chân nguyên rung động, linh quang lóng lánh, cái kia hoa mỹ võ học chiêu thức, mạnh mẽ sức mạnh bàng bạc gợn sóng, để không ít người đều là nhìn mà phát khiếp.

"Tại hạ Diệp Mạc, đến từ Thương Nha thành lớn, còn xin chỉ giáo."

Thứ hai khiêu chiến bóng người hướng về số năm trên lôi đài Lâm Hàn ôm quyền, chậm rãi nói.

Cái này Diệp Mạc, khá lịch sự.

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Ra chiêu đi."

"Hóa Long Thủ!"

Bỗng dưng, cái kia Diệp Mạc ra chiêu, bàn tay hắn đập đãng hư không, dĩ nhiên lấy chân nguyên ngưng tụ ra mười tám đạo long hình chưởng ấn, trình hiện thiên la địa võng uy thế, hướng về Lâm Hàn vây quanh đi.

Đây là một bộ Cực phẩm võ học!

Từng cái chân nguyên ngưng tụ long hình chưởng ấn, đều có Cực phẩm võ học uy năng, tương đương với, này Diệp Mạc một lần công giết ra thập bát chưởng Cực phẩm võ học uy năng.

"Sát Sinh Kiếm Quyết."

"Hoành Thiên Thức!"

Lâm Hàn xuất kiếm, kiếm quang xé rách không khí, ở trước mặt nhanh chóng trượt, dĩ nhiên tạo thành một mảnh võng kiếm, đem cái kia mười tám cái chưởng ấn toàn bộ chống lại.

Một kiếm hoành ngày, phảng phất một thanh cự kiếm ngang qua hư không, có thể ngăn cản tất cả đánh giết thuật.

Mà liền ở một khắc tiếp theo

"Liệt Thiên Thức!"

Lâm Hàn lần thứ hai quát lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay kịch liệt chấn động, giống như một đạo lãnh điện, trực tiếp xé nát cái kia mười tám cái chân nguyên chưởng ấn, nháy mắt chống đỡ đến đó Diệp Mạc yết hầu trước, không tới một cm.

Lạnh như băng mũi kiếm, lộ ra một loại ý lạnh thấu xương, để Diệp Mạc thân thể đột nhiên cứng đờ.

Hắn mồ hôi lạnh trên trán chảy xuống, cười khổ một tiếng, nói: "Ta thua rồi."

"Cheng!"

Trường kiếm vào vỏ, Lâm Hàn xoay người, bình thản âm thanh truyền đến, "Có thể buộc ta ra hai kiếm, ngươi rất tốt."
]

"Đa tạ chỉ giáo."

Diệp Mạc bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, hơi có chút cúi đầu ủ rũ rời đi.

Phải biết, chính mình nhưng là cùng này Lâm Hàn cùng cấp tồn tại a, nhưng, nhưng là chỉ có thể để hắn ra hai kiếm.

Loại này chênh lệch, để Diệp Mạc phiền muộn đến muốn thổ huyết.

Đoạn Thiên Thành?

Cái này chính mình căn bản chưa nghe nói qua thành nhỏ, làm sao có thể xuất hiện loại này kiểu loại yêu nghiệt thiếu niên kiếm khách.

Bất quá, Diệp Mạc không biết là, Lâm Hàn như không phải nhìn hắn thái độ có thể, e sợ trực tiếp chém ra Sát Sinh Kiếm Quyết, kiếm thứ tư "Diệt Thiên Thức", chỉ cần một kiếm là có thể đưa hắn đánh giết.

Nhưng này kiếm thứ tư "Diệt Thiên Thức" lực sát thương quá mạnh, không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Hàn không biết sử dụng.

Vừa nãy phế bỏ cái kia người chọn đầu tiên Chiến giả mười ngón tay, là bởi vì Lâm Hàn cảm giác được người kia sát ý cùng âm lãnh ánh mắt, hắn tự nhiên sẽ không chút lưu tình cho hắn một bài học xương máu, để tất cả mọi người biết, trong lòng tính toán chính mình, rốt cuộc là kết cục gì.

"Đoạn Thiên Thành, Lâm Hàn thắng, hai tràng."

Xích Nhất Vệ thân thể cao to, hắn giống như một toà Thiết Tháp đứng lặng năm cái Sinh Tử Lôi Đài trung ương, uy nghiêm lên tiếng, ghi chép các lôi đài lớn chiến tích.

Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, sắc trời đã dần dần trở nên tối tăm, mà lúc này đây, cũng rốt cục sắp đến rồi thủ lôi giao đấu kết thúc thời khắc.

Lôi đài số một đài chủ, vẫn là Trầm Thương Sinh.

Số hai võ đài đài chủ , tương tự không có đổi, là Đoạn Vô Nhai.

Số ba võ đài đài chủ, vừa bắt đầu đi lên Diệp Vô Song rốt cục lực kiệt, bại bởi một cái khác mới lên cấp thiên tài, vương ngày lãng , tương tự đến từ Yến Quốc mười trong chủ thành lớn cao thủ trẻ tuổi.

Số bốn võ đài đài chủ, vẫn là cổ Linh Nhi, thiếu nữ có võ đạo bảy trọng thiên điên phong tu vi, một tay băng tuyết kiếm thuật, quấn triền miên miên bên trong, tủ lạnh tất cả, giết địch trong vô hình, để vô số người không chống đỡ được.

Số năm võ đài, tự nhiên là Lâm Hàn đứng ở bên trên.

Hắn hiện tại, đã trở thành lần này trăm thành thiên tài hội võ nhất đại hắc mã.

Bốn vị trí đầu hào lôi đài đài chủ tranh cướp, đều là có danh tiếng chủ thành thiên tài, nhưng Lâm Hàn đây, hắn đến từ một cái cũng không ai biết Đoạn Thiên Thành, nhưng là làm cho tất cả mọi người chấn động ở thực lực của hắn hạ.

Ròng rã một ngày.

Một kiếm.

Mỗi lần đều là một kiếm, đánh bại đối thủ.

Từ khi trước Diệp Mạc khiêu chiến quá Lâm Hàn phía sau, liền không ai có thể lại để Lâm Hàn ra kiếm thứ hai, này để đứng ở bên dưới trong đám người Diệp Mạc thậm chí là đều cảm thấy cực kỳ tự hào.

Chính mình, nhưng là duy nhất một cái có thể ở Lâm Hàn trong tay kiên trì hai kiếm tồn tại.

Mà ngoại trừ kiếm thuật ở ngoài, nhất để mọi người cảm thấy khiếp sợ là, Lâm Hàn cái kia hùng hồn tới cực điểm chân nguyên.

Cái khác bốn cái trên lôi đài đài chủ, đều là bảy trọng thiên điên phong cường giả, nhưng kết thúc mỗi ngày, tuy rằng chống lại rồi hầu như tất cả người khiêu chiến, nhưng đều là sắc mặt hơi tái nhợt, thân thể khí lực sắp không chống đỡ được nữa.

Nhưng trái lại Lâm Hàn, như cũ khuôn mặt không gợn sóng, con ngươi bình tĩnh.

Tựa hồ, này kết thúc mỗi ngày, hắn một chút tiêu hao đều không có.

Nhưng tất cả mọi người biết, không có người võ giả nào tiếp thu một ngày liên tục khiêu chiến mà không có một chút nào tiêu hao. 

Nói cách khác, Lâm Hàn ngay cả là ở bảy tầng trung giai, nhưng trong cơ thể chân nguyên, nhưng là so với cái khác bốn cái bảy trọng thiên điên phong đài chủ, đều phải hùng hồn, hơn nữa, hùng hồn được không phải nhỏ tí tẹo.

Từng cảnh tượng ấy, để vô số vốn là xem nhẹ thậm chí là xem thường Lâm Hàn người, đều là trong lòng thức tỉnh, âm thầm hít một hơi lãnh khí.

Bình dã kỳ lân nằm, núi sâu tàng bảo sát.

Có lúc không đáng chú ý địa phương nhỏ, cũng có thể xuất hiện chấn động thiên hạ thiên tài tuyệt thế.

Hiển nhiên, số năm trên lôi đài cái kia thiếu niên áo xanh kiếm khách, chính là như thế một loại người.

Loại người này, dù cho bị mai một một quãng thời gian, nhưng chung quy sẽ ở trước mặt người đời, rực rỡ hào quang.

"Cái tên này thật đúng là một quái thai." Cách đó không xa, mấy cái khác trên lôi đài đài chủ, tỷ như Trầm Thương Sinh, Đoạn Vô Nhai đám người, đều là khuôn mặt quái dị, âm thầm nghĩ tới.

Dù sao, ở bọn họ ban đầu đánh giá bên trong, trăm thành thiên tài hội võ năm vị trí đầu cường giả, cần phải đều sẽ từ Yến Quốc mười trong chủ thành lớn xuất hiện.

Nhưng không nghĩ tới, năm nay nhưng là xuất hiện một người thiếu niên như vậy quái thai, đến từ một cái xa xôi thành trì nhỏ, nhưng là triển lộ đáng sợ như vậy phong mang.

Thực lực mạnh mẽ.

Đáng sợ kiếm thuật.

Tỉnh táo tâm trí.

Tất cả, đều để cái này nhìn như bình thường thiếu niên áo xanh, kỳ thực không có chút nào bình thường.

Hắn liền giống như một chuôi ẩn sâu vỏ kiếm tuyệt thế lợi kiếm, không ra khỏi vỏ, nhẹ như mây gió, nhưng một khi ra khỏi vỏ, chính là lộ hết ra sự sắc bén, kinh thiên động địa.

Ngoài ra, Lâm Hàn để những người khác bốn cái đài chủ kiêng kỵ, còn có cái kia sâu sắc ẩn giấu thủ đoạn khác.

Bọn họ cũng không tin, Lâm Hàn chỉ biết kiếm thuật.

"Lục đệ, thế nào?" Xa xa, nhìn trên khán đài, Xích Tam Vệ dáng dấp có chút đắc ý, cười cười nói.

Xích Lục Vệ ngồi ở một bên, vẻ mặt âm trầm ngay ngắn một cái ngày.

Bởi vì, Lâm Hàn mỗi một lần một kiếm đem đối thủ đánh bại, đều là ở mạnh mẽ đánh mặt của hắn.

Quá trình này, kéo dài suốt ngay ngắn một cái ngày, có thể tưởng tượng được.

Xích Lục Vệ lúc này tự nhiên là ánh mắt âm trầm cực kỳ, đối với Xích Tam Vệ, miệng hắn giác hơi giật mạnh.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái mới nhìn qua kia bình thường vô cùng thiếu niên áo xanh, dĩ nhiên có mạnh như vậy kiếm thuật.

Bất quá, vì khoác về một chút mặt mũi, Xích Lục Vệ cắn răng, nói: "Tam ca, đừng quên chúng ta đánh cuộc là tiểu tử này có thể hay không đoạt được đầu bảng, hắn coi như may mắn thủ lôi thành công, cái kia cũng còn có bốn cái đối thủ mạnh mẽ, nói không chắc, hắn trước ba cũng không vào được."

"May mắn sao?"

Xích Tam Vệ cười nhạt, hắn biết Xích Lục Vệ ở mạnh miệng.

Đối với bọn hắn loại này võ đạo chín tầng đại tông sư tới nói, một ngày giao đấu, đã có thể nhìn ra đến cùng ai là cuối cùng người thắng.

Lâm Hàn, hoàn toàn xứng đáng vì lần này trăm thành hội võ người số một.

Bất quá, Xích Tam Vệ không có nhiều lời, hắn tiếp tục quan sát, đợi đến Lâm Hàn đoạt được đầu bảng một khắc đó, Xích Lục Vệ tự nhiên sẽ bé ngoan câm miệng, đem tiền đặt cược đưa cho mình.

"Ha ha ha. . ." Nghĩ tới đây, Xích Tam Vệ chính là một trận cười to, trong lòng thầm nói: "Lâm tiểu tử, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."Chương 83: Quái thai
Lâm Hàn hung hăng biểu hiện, để cách đó không xa trên khán đài Xích Lục Vệ vẻ mặt có chút khó coi.

Dù sao, vừa nãy hắn còn nói Lâm Hàn khả năng vòng thứ nhất đều không chịu đựng được, nhưng vừa nãy cái kia hung hăng một kiếm, nhưng là trực tiếp đập hắn một cái đại tát tai.

"Đoạn Thiên Thành, Lâm Hàn, thắng một hồi!"

Cách đó không xa, Xích Nhất Vệ bắt đầu ghi chép Lâm Hàn chiến tích. 


Mà lúc này đây, cái khác số mấy trên lôi đài đài chủ, cũng là gần như một chiêu hung hăng nghiền ép, dù sao, vòng thứ nhất đi lên người, phần lớn đều là thử nước, chân chính cường giả, còn không có có ra tay.

"Ta tới!"

Lại là một bóng người hướng về số năm võ đài bay đi, lần này, là một cái võ đạo bảy tầng trung cấp thiên tài cao thủ, đến từ Yến Quốc một cái chỉ đứng sau mười chủ thành lớn thành trì lớn.

Tuy rằng vừa nãy Lâm Hàn hung hăng một kiếm, để không ít người có chút kinh dị bất định.

Nhưng, năm cái Sinh Tử Lôi Đài bên trên đài chủ, Lâm Hàn ở bề ngoài vẫn là năm người yếu nhất một cái, tu vi vẻn vẹn vì là võ đạo bảy tầng trung giai, hơn nữa, từ đầu tới đuôi, thật giống cũng không có sử dụng cường đại gì võ học, chỉ là cao siêu kia kiếm thuật.

Này để không ít người trong lòng cười gằn, xem ra, này đến từ xa xôi thành trì nhỏ thiếu niên áo xanh, căn bản là không có có cơ hội lấy được cường đại võ học.

Trái lại bốn vị trí đầu cái trên lôi đài đài chủ, đều là chân nguyên rung động, linh quang lóng lánh, cái kia hoa mỹ võ học chiêu thức, mạnh mẽ sức mạnh bàng bạc gợn sóng, để không ít người đều là nhìn mà phát khiếp.

"Tại hạ Diệp Mạc, đến từ Thương Nha thành lớn, còn xin chỉ giáo."

Thứ hai khiêu chiến bóng người hướng về số năm trên lôi đài Lâm Hàn ôm quyền, chậm rãi nói.

Cái này Diệp Mạc, khá lịch sự.

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Ra chiêu đi."

"Hóa Long Thủ!"

Bỗng dưng, cái kia Diệp Mạc ra chiêu, bàn tay hắn đập đãng hư không, dĩ nhiên lấy chân nguyên ngưng tụ ra mười tám đạo long hình chưởng ấn, trình hiện thiên la địa võng uy thế, hướng về Lâm Hàn vây quanh đi.

Đây là một bộ Cực phẩm võ học!

Từng cái chân nguyên ngưng tụ long hình chưởng ấn, đều có Cực phẩm võ học uy năng, tương đương với, này Diệp Mạc một lần công giết ra thập bát chưởng Cực phẩm võ học uy năng.

"Sát Sinh Kiếm Quyết."

"Hoành Thiên Thức!"

Lâm Hàn xuất kiếm, kiếm quang xé rách không khí, ở trước mặt nhanh chóng trượt, dĩ nhiên tạo thành 