Chương 936: Bi ai gia tộc
Toàn bộ đại điện nghị sự bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Sở Thái, Sở Khiếu cùng Sở Vân tam huynh đệ, ánh mắt một mảnh dại ra, tựa hồ như cũ đắm chìm trong vừa nãy cái kia đột nhiên xé rách hư không kiếm quang một màn, vẫn không có thể phản ứng lại.

Nhưng lập tức, ba người bọn họ ánh mắt, đột nhiên nhìn chăm chú vào Sở Nguyệt Nhi ôm ở trong ngực chuôi này rỉ sét loang lổ trường kiếm.

Thanh kiếm này, thật là đáng sợ!


Có bọn họ không cách nào suy đoán thần bí sức mạnh!

Sở Thái người gia chủ này chính muốn nói gì.

Nhưng Sở Khiếu, nhưng là một bước tiến lên trước, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Thanh kiếm này, giá cả bao nhiêu, chúng ta Sở gia mua."

"Mua kiếm của ta?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi sững sờ, như là nhìn giống như kẻ ngu, nhìn cái kia Sở Khiếu.

Sở Khiếu nhìn về phía kiếm sắt rỉ ánh mắt, vô cùng hừng hực.

Hắn cảm thấy, nếu như Sở gia có thể khống chế kiếm này, cái gì đó Diệp gia, căn bản cũng không cần lại sợ hãi.

Thậm chí là toàn bộ Thanh Thạch Trấn, đều sẽ trở thành Sở gia khống chế nơi.

Hết thảy gia tộc cùng thực lực, đều phải ngửa Sở gia hơi thở làm việc.

Nghĩ tới đây, Sở Vân cũng là đạp bước lên trước, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Tiểu khất cái, ta hỏi ngươi, ngươi thanh kiếm này, là đến từ đâu?"

"Nhị thúc, tam thúc! Thanh kiếm này sự tình Lâm Hàn đại ca tạm thời cho ta mượn, các ngươi làm sao có thể bức bách Lâm Hàn đại ca bán kiếm?"

Sở Nguyệt Nhi nhất thời lên tiếng nói ra, khuôn mặt nhỏ nhắn trên, tràn đầy vẻ giận dữ.

"Nguyệt Nhi, ngươi còn nhỏ, cái gì cũng không hiểu."

Sở Khiếu nhìn về phía Sở Nguyệt Nhi, âm thanh cực kỳ uy nghiêm, nói: "Thanh kiếm này, nếu như khống chế ở ngươi vị này Lâm Hàn đại ca trong tay, sẽ mang đến cho hắn vô biên mối họa, hắn không có năng lực khống chế thanh kiếm này."

Không có năng lực khống chế thanh kiếm này?

Lâm Hàn yên lặng nở nụ cười, lập tức hắn lắc lắc đầu, đứng lên, nhìn về phía Sở Thái, Sở Khiếu cùng Sở Vân tam huynh đệ, nói: "Như là ba người các ngươi bên trong, có ai có khả năng đem chuôi kiếm từ trong vỏ kiếm nhổ ra, ta liền đem kiếm này đưa cho các ngươi."

"Ngươi nói thật chứ?"

Sở Thái ba người đều là vẻ mặt đại hỉ.

Bọn họ nhưng là vừa nãy vừa rồi từng trải qua, chuôi này rỉ sét loang lổ trường kiếm, nhìn như bình thường cực kỳ, nhưng vừa nãy cái kia ra khỏi vỏ thời điểm khủng bố phong mang, nhưng là để ba người đều là trong lòng vô cùng tham lam.

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Nhưng nếu là các ngươi rút không ra kiếm này, cái kia ta muốn các ngươi hứa hẹn, Nguyệt Nhi cùng lá kia nhà hôn ước, nhất định phải thủ tiêu."

"Không thành vấn đề."

Sở Khiếu ánh mắt tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Ta không tin, chỉ là một thanh kiếm, ta đều không rút ra được!"

Bạch!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Sở Khiếu cả người nháy mắt lắc mình đến rồi Sở Nguyệt Nhi trước người, đại vươn tay ra, nói: "Nguyệt Nhi, đem thanh kiếm này giao cho nhị thúc."

"Này. . ."

Sở Nguyệt Nhi có chút do dự, nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn.

"Cho hắn."

Lâm Hàn nhẹ nhàng gõ đầu.

"Ừm."

Sở Nguyệt Nhi thấy vậy, này mới đem vật cầm trong tay kiếm sắt rỉ, giao cho Sở Khiếu.

Sở Khiếu nhìn thấy Sở Nguyệt Nhi chỉ nghe Lâm Hàn, nhưng là không nghe hắn cái này nhị thúc mệnh lệnh, không từ ánh mắt trở nên hơi âm trầm.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, âm thanh vô cùng lạnh lẽo, gằn từng chữ: "Ghê tởm tiểu tử, đợi lát nữa chờ ta đem thanh kiếm này nhổ ra, tiểu tử ngươi liền lập tức cút cho ta!"

"Két!"

"Két!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, làm Sở Khiếu dùng hết sức mạnh, chuẩn bị một lần đem kiếm sắt rỉ từ trong vỏ kiếm rút lúc đi ra, hắn nhưng là đột nhiên phát hiện, chính mình rút ra, căn bản không giống như là một thanh kiếm, mà là một cây cắm rễ đại địa trăm ngàn năm cổ mộc.

Hắn kình khí, dù cho vô cùng mạnh mẽ, nhưng làm sức mạnh nhảy vào kiếm sắt rỉ phía sau, giống như là đá chìm đáy biển, nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

"Ta đến thử xem!"

Sở Vân tu hành đến rồi một loại công pháp luyện thể, hắn tiếp nhận kiếm sắt rỉ, đột nhiên một uống: "Đại lực Kim Cương quyết! Cho ta mở!"

Vù!

Vù!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, hai cánh tay của hắn, dĩ nhiên đã biến thành hai căn màu hoàng kim cánh tay.

Trên cánh tay, có màu vàng Long Ảnh lấp loé, đây là một loại thân thể vô cùng mạnh mẽ bí thuật, có thể để hai cánh tay của hắn, nháy mắt tuôn ra vạn cân cự lực.

"Két!"

"Két!"

Nhưng dù cho như vậy, Sở Vân ngạc nhiên phát hiện, hắn giống như Sở Khiếu, như cũ rút bất động một phân một hào kiếm sắt rỉ.

"Này, đến cùng là chuyện gì xảy ra? !"

Sở Khiếu cùng Sở Vân đều là vẻ mặt kinh hãi.

"Các ngươi đã đều không rút ra được, vậy thì để cho ta tới!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Oanh!

Một cỗ kinh khủng giận tới cực điểm xu thế, nháy mắt từ Lâm Hàn trong cơ thể ầm ầm bạo phát, hắn đột nhiên đạp bước lên trước, đem kiếm sắt rỉ nắm trong tay.

Lập tức, ầm ầm rút ra kiếm sắt rỉ.

"Cheng!"

Một tiếng không có gì sánh kịp khủng bố kiếm reo, xuyên kim liệt thạch, ở toàn bộ đại điện nghị sự bên trong vang lên.

"Ầm ầm!"

Lâm Hàn nắm tay bên trong kiếm sắt rỉ, dù cho một thân tu vi tổn thương nghiêm trọng, nhưng cũng không phải này chút phàm tục trong trấn nhỏ võ giả có thể ngưỡng vọng.

Hắn cầm kiếm, đột nhiên đối với xa xa một toà cao to lầu các chém tới.

Oanh!

Nhất thời, một đạo đáng sợ kiếm khí, nháy mắt từ trong tay hắn kiếm sắt rỉ bên trong bạo phát, ầm ầm xé rách trường không, tạo thành một luồng trăm mét kiếm thật lớn quang, từ trời cao đột nhiên chém xuống, trực tiếp chặt đứt cách đó không xa toà kia cao to lầu các.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Vô cùng kinh khủng kiếm khí, cuồn cuộn ba trăm mét, để một toà kiến tạo trăm năm cao to lầu các, trong nháy mắt hóa thành phế tích, vang động to lớn, đem Sở Thái, Sở Khiếu cùng Sở Vân đều là rung động ánh mắt dại ra một mảnh.

"Không nghĩ tới, Lâm Hàn đại ca, dĩ nhiên lợi hại như vậy. . ." Sở Nguyệt Nhi lúc này cũng là nhìn sững sờ, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn cái kia ngông ngênh kiên cường dáng dấp, tràn đầy kính yêu vẻ.

"Đại ca."

Đại điện nghị sự bên trong, Sở Khiếu cùng Sở Vân đều là vẻ mặt run rẩy, nhìn về phía trung ương đứng Sở Thái.

"Câm miệng!"

Sở Thái đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Lập tức, hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Lâm Hàn, sâu sắc bái một cái, ôm quyền nói: "Tiền bối, là tại hạ có mắt không nhìn được Thái Sơn, để tiền bối tức giận."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta không có nổi giận, ta chỉ là đang vì các ngươi Sở gia cảm thấy bi ai."

"Bi ai?"

Sở Thái, Sở Khiếu cùng Sở Vân đều là ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lâm Hàn đem kiếm sắt rỉ gánh vác phía sau, nhìn về phía bên trong cung điện ba người, nói: "Một cái dựa vào người phụ nữ tới ủy khúc cầu toàn gia tộc, nhất định là cái bi ai gia tộc."

"Dựa vào người phụ nữ tới ủy khúc cầu toàn?"

Tuy rằng Lâm Hàn ngữ khí lãnh đạm, nhưng tích chứa trong đó sắc bén lạnh lùng chế giễu, ai cũng có thể nghe được.

Sở Thái, Sở Khiếu cùng Sở Vân đều là vẻ mặt trở nên khó coi cực kỳ.

Nhưng bọn họ không cách nào phản bác.

Bởi vì, sự thực chính là như vậy.

Bọn họ vì tồn vong của gia tộc, hi sinh con gái của chính mình Sở Nguyệt Nhi, xác thực bi ai.

Sở Thái hít một khẩu, vốn là khôi vĩ uy nghiêm bóng người, có vẻ hơi hiu quạnh cô đơn, có chút không Lực đạo: "Diệp gia, quá cường đại, chúng ta Sở gia, nếu muốn ở Thanh Thạch Trấn sinh tồn được, chỉ có thể hi sinh Nguyệt Nhi, làm chúng ta làm ra quyết định này, ngươi biết, trong lòng chúng ta, cũng là thống khổ vạn phần, thế nhưng, chúng ta không thể trơ mắt nhìn Sở gia mấy chục miệng ăn, bởi vì Diệp gia lửa giận mà bị phá hủy hầu như không còn!"

"Phá hủy hầu như không còn?"

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua một tia ý lạnh, nói: "Lá kia gia, dĩ nhiên như vậy tàn bạo?"

Sở Thái gật gật đầu, cười khổ nói: "Nửa tháng trước, Trầm gia cũng bởi vì chọc Diệp gia cái kia thiếu niên hư, đã bị Diệp gia cho trấn áp, nam toàn bộ bị chộp tới làm cu li, nữ, thì lại là trở thành cái kia thiếu niên hư đồ chơi, bao nhiêu vô tội cô nương, bị Diệp gia cái kia thiếu niên hư tao đạp."

"Cha, ta thật sự không muốn gả cho tên ác ma kia!"

Sở Nguyệt Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hoảng sợ nước mắt, nhào tới Lâm Hàn trong lòng, khóc thút thít nói: "Lâm Hàn đại ca, ngươi mau cứu Nguyệt Nhi, mau cứu Nguyệt Nhi. . ."

"Ngốc nha đầu."

Lâm Hàn vẻ mặt ôn hòa, sờ sờ Sở Nguyệt Nhi đầu nhỏ, an ủi: "Nguyệt Nhi yên tâm, Nguyệt Nhi cứu Lâm Hàn đại ca, cái kia Lâm Hàn đại ca, tự nhiên cũng muốn báo ơn cứu ngươi."

Dứt tiếng, Sở Thái, Sở Khiếu cùng Sở Vân đều là vẻ mặt vui vẻ.

Lẽ nào, Lâm Hàn phải ra tay?

Vừa nãy, bọn họ nhưng là đã được kiến thức Lâm Hàn sức mạnh to lớn, không phải người thường có thể phỏng đoán.

Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt mang theo một tia ý lạnh, nói: "Nếu ta đáp ứng Nguyệt Nhi phải bảo vệ nàng, vậy thì nhất định sẽ thực hiện lời hứa của ta."

"Ý của tiền bối là?"

Sở Thái ba người đều là ánh mắt lộ ra một tia như có như không kích động.

Lâm Hàn đầu tiên là cười cợt, lập tức trên người đột nhiên lao ra một luồng ác liệt, bá đạo khí thế, nói: "Kiếm chỉ Diệp gia, đến nhà từ hôn."Chương 936: Bi ai gia tộc
Toàn bộ đại điện nghị sự bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Sở Thái, Sở Khiếu cùng Sở Vân tam huynh đệ, ánh mắt một mảnh dại ra, tựa hồ như cũ đắm chìm trong vừa nãy cái kia đột nhiên xé rách hư không kiếm quang một màn, v