Chương 801: Minh Cổ mật tàng, Niết Bàn Đan
Ma thú thành trì, lại khôi phục những ngày qua yên tĩnh.

Chỉ là mọi người trải qua trung ương vị này đắt lầu các thời điểm, nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở trên đó đạo kia phiêu dật không kềm chế được thanh sam bóng người, đều sẽ ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Bất tri bất giác, Lâm Hàn đã ở chỗ này ma thú thành trì tu hành sắp tới thời gian nửa tháng.

Hắn tu vi võ đạo, xem như là triệt để vững chắc.


Để Lâm Hàn niềm vui bất ngờ chính là, hắn cắn nuốt 10 ngàn cân Hồn Tinh, dĩ nhiên hồn lực lần thứ hai đột phá, bước chân vào hai mươi mốt cấp, thành tựu sơ giai Hồn vương.

Ngoài ra, hắn cắn nuốt không ít linh tinh, ngoại trừ trong đan điền linh lực lớn mạnh hơn không ít, không có cái khác rõ rệt hiệu quả.

Bạch!

Lâm Hàn đứng dậy, nhìn về phía bên dưới.

Đứng ở nơi này lầu các tầng thứ chín, Lâm Hàn lúc này có thể quan sát đến toàn bộ mênh mông ma thú thành trì, như là cao cao tại thượng đế vương giống như vậy, chúa tể mình vô số thần tử.

Không thể không nói, cảm giác này, vô cùng mê người.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là mắt sáng lên, bỏ đi trong lòng đột nhiên sinh ra này tia ý nghĩ.

Bởi vì, hắn biết rõ.

Dù cho chính mình ở chỗ này ma thú thành trì, có lẽ có thể trở thành chiếm lấy nhất phương lãnh chúa.

Nhưng mình, nhưng thì không cách nào tiếp tục nhanh chóng trưởng thành.

Muốn muốn mau sớm tăng cao thực lực, đều là ở một chỗ an ổn tiếp tục chờ đợi, không phải biện pháp.

Mà đang ở Lâm Hàn nghĩ có muốn hay không mang theo Tấn Vô Pháp, Tiết Ngọc Linh hai người đi ra ngoài tiếp tục tìm kiếm cơ duyên Tạo Hóa thời điểm.

Hai người nhưng là chủ động tìm tới cửa.

"Lâm huynh."

Tấn Vô Pháp khuôn mặt có chút trầm sắc, đi tới lầu các, nói: "Chúng ta nghe được có quan hệ cái kia Lôi Châu thiếu tôn chủ một ít tin tức, cái kia thiếu tôn chủ gọi là Hoàng Phủ vũ, là một vị đại thành chi cấp Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả."

"Đại thành chi cấp Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả?"

Lâm Hàn ánh mắt khẽ động.

"Bất quá đáng vui mừng chính là, cái kia Hoàng Phủ vũ, hiện tại hẳn là không có thời gian tới đây vắng vẻ xa xôi thành trì nhỏ, đối phó chúng ta."

Tiết Ngọc Linh đôi mắt đẹp lóe lên, nói: "Cái kia Hoàng Phủ vũ, lúc này đang ở Thiên Lôi Thành, có người nói đang ở mưu đồ một cái Minh Cổ mật tàng, căn bản không rảnh phân thân đến đối phó chúng ta."

"Minh Cổ mật tàng?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia cảm giác hứng thú dị thải, nói: "Thiên Lôi Thành xung quanh, chôn dấu một toà Minh Cổ mật tàng?"

Minh Cổ chiến trường bên trong, hấp dẫn nhất đông đảo thiên kiêu, tự nhiên là một ít Minh Cổ thời đại để lại cường giả truyền thừa, thậm chí là một cái nào đó cổ lão đại tông môn di tích.

Minh Cổ mật tàng, chính là trong đó một loại.

Có thể là một cái nào đó tu vi thông thiên cường giả, để lại mật tàng.

Cũng có thể là một cái nào đó cổ lão niên đại cực kỳ huy hoàng đại tông môn, sa sút phía sau, để lại mật tàng.

Vô luận như thế nào, một chỗ Minh Cổ mật tàng bên trong, tuyệt đối ẩn giấu đi bảo tàng khổng lồ, có cực kỳ kinh khủng cơ duyên Tạo Hóa.

Tấn Vô Pháp gật gật đầu, nói: "Không sai, Thiên Lôi Thành không thể so với ngươi chúng ta cái này hẻo lánh biên giới nơi nho nhỏ ma thú thành trì, đó là một toà thành lớn, có vô số tuổi trẻ thiên kiêu, bởi vì, chỉ có loại này thành lớn, mới có thể cung cấp đáng tin nhất che chở."

Lâm Hàn nghe này, cũng là gật gật đầu.

Không sai.

Minh Cổ chiến trường bên trong, có rất nhiều ma thú thành trì.

Diện tích tiểu nhân ma thú thành trì, thậm chí là đều không có tên gọi, xem như là một cái lâm thời che chở địa.

Cuối cùng, có trẻ tuổi thiên kiêu, vẫn là hội tụ tụ tập đến cái kia chút có danh hiệu, tỷ như Thiên Lôi Thành loại này to lớn ma thú thành trì.

Bởi vì, loại này to lớn thành trì bên trong, có nhân vật càng mạnh mẽ tọa trấn, cũng có cực kỳ mạnh mẽ sát trận sao chép ở trong thành trì.

Coi như là Minh Cổ chiến trường chỗ sâu ma thú bá chủ đến tiến công, e sợ đều có thể chống lại.

Nhưng nếu là giống nơi này hẻo lánh biên giới nơi tiểu thành trì nhỏ, e sợ sẽ bị ma thú bá chủ một cước cho giẫm nát, một điểm cảm giác an toàn đều không có.

Tiết Ngọc Linh vào lúc này cũng là lên tiếng nói: "Cái kia Lôi Châu thiếu tôn chủ Hoàng Phủ vũ, chỉ sợ là vì cái kia Minh Cổ mật tàng bên trong khả năng tích chứa Niết Bàn Đan."

"Niết Bàn Đan?"

Lâm Hàn không nhịn được lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần hừng hực, nói: "Cái kia Minh Cổ mật tàng bên trong, chất chứa Niết Bàn Đan?"

Niết Bàn Đan.

Đây chính là hết thảy bước vào âm dương, Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả, mơ ước cùng khát vọng đồ vật.

Đây không phải là một loại luyện chế được đan dược, mà là một loại thiên địa Niết Bàn khí ngưng tụ ra nguyên đan.

Nếu như nuốt chửng đầy đủ Niết Bàn Đan, mượn trong đó Niết Bàn khí, thậm chí là có thể để nằm ở âm dương Tạo Hóa Thánh cảnh trong võ giả, một bước lên trời, trực tiếp Niết Bàn, bước vào Thánh cảnh tầng thứ ba lần, Niết Bàn Thánh cảnh!

Từ đó có thể biết, Niết Bàn Đan, rốt cuộc có bao nhiêu quý giá cùng hiếm thấy.

Bởi vì, loại này nguyên đan, căn bản là không luyện chế được.

Chỉ có ở một ít thiên địa hiểm địa bên trong, mới có thể tự nhiên tạo thành một ít Niết Bàn Đan.

Nếu như được, tuyệt đối là một hồi đại Tạo Hóa.

Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, tùy tiện nói: "Cái kia Hoàng Phủ vũ, trên mặt nổi tin tức xưng là đại thành chi cấp Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, nhưng chân chính tu vi võ đạo, chúng ta ai cũng không biết, có lẽ, hắn đã bước vào viên mãn chi cấp, thậm chí là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh."

Thiên Lôi Thành vị trí vực, xuất hiện Minh Cổ mật tàng, trong đó khả năng chất chứa Niết Bàn Đan.

Biết được tin tức này, nhất định là có vô số mạnh mẽ tuổi trẻ thiên kiêu, đi vào tranh cướp.

Dù sao, chiếm được Niết Bàn Đan, vậy thì mang ý nghĩa một bước lên trời, trực tiếp nhảy vào Niết Bàn Thánh cảnh.

Đây chính là một hồi sau đó cả đời cũng không chiếm được đại Tạo Hóa.

Nhất định là có vô số người đều phải liều mạng.

Nhưng dù cho như vậy, Hoàng Phủ vũ nhưng là như thế kiêu căng, như cũ suất lĩnh Lôi Châu đệ tử, đóng giữ Thiên Lôi Thành.

Có thể thấy được, vị này Lôi Châu thiếu tôn chủ chân chính là tu vi võ đạo, tuyệt đối so với theo như đồn đãi phải cường đại.

Bất quá, Lâm Hàn cũng không úy kỵ.

Hắn có thời không truyền thừa, trong cơ thể còn ẩn chứa Diêm Vương sống lưng.

Nếu như đối đầu cái kia Hoàng Phủ vũ, quá mức liều mạng ma hóa, kích phát Diêm Vương sống lưng trong sức mạnh, đem xoá bỏ.

"Này Niết Bàn Đan, ta nhất định phải được."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.

Hắn tu hành đến nay, võ đạo gốc gác, kỳ thực vẫn luôn so với cùng tuổi đồng lứa chênh lệch không ít.

Dù sao, khi chiếm được Thái Cổ Long Đế Quyết trước, Lâm Hàn thời niên thiếu đời, vẫn luôn là tầm thường vô vi, bình thường cực kỳ.

Nếu như lần này có thể có được cái kia Minh Cổ mật tàng bên trong Niết Bàn Đan, tuyệt đối có thể để Lâm Hàn một lần lớn mạnh võ đạo của mình gốc gác, đạt đến hết thảy cùng tuổi đồng lứa từ nhỏ liền bắt đầu tu hành ưu thế.

"Vốn còn muốn tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng hiện tại xem ra, cái kia Niết Bàn Đan quá mức quý hiếm, nếu như lần này bỏ qua, khả năng ta sẽ hối hận cả đời."

Lâm Hàn trầm ngâm, lập tức nhìn về phía trước mặt Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, nói: "Ta chuẩn bị quá đoạn thời gian, phải đi Thiên Lôi Thành."

"Cái gì? Ngươi muốn đi Thiên Lôi Thành?"

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh đều là vẻ mặt ngạc nhiên.

Bọn họ nguyên bản vui mừng, Hoàng Phủ vũ ở tranh cướp cái kia Minh Cổ mật tàng, không rảnh phân thân tới đối phó bọn họ.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là đưa ra muốn chủ động tiến về phía trước Thiên Lôi Thành.

Này, không phải đang cố ý bí quá hóa liều sao?

"Khoảng cách cuối cùng Minh Cổ chiến trường trung ương vạn châu đại chiến, chỉ có nửa năm thời gian trưởng thành, khoảng thời gian này, chúng ta nếu như một mực yên lặng mặc vô vi, không đi tranh cướp cơ duyên Tạo Hóa, e sợ đến thời điểm sẽ bị bại vô cùng sự thê thảm."

Lâm Hàn nhìn chằm chằm hai người, ánh mắt sắc bén, tiếp tục nói: "Đến thời điểm, đừng nói tiến nhập Thần Võ học phủ, chính là có thể sống sót hay không, cũng là một cái vấn đề."

"Này. . ."

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh nghe được Lâm Hàn nói như vậy, đều là lâm vào suy nghĩ bên trong.

Bọn họ biết, Lâm Hàn từng nói, đều là lời nói thật.

Lâm Hàn thấy vậy, yên lặng chờ đợi hai người quyết định.

Nếu là lúc trước, Lâm Hàn tuyệt đối sẽ đi thẳng một mạch, căn bản không sẽ ở trên người hai người lãng phí thời gian.

Nhưng mấy ngày trước đây Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh cùng mình sóng vai, chống lại ma thú này thành trong ao một đám Lôi Châu thiên kiêu, thấy chết không sờn, để Lâm Hàn chân chính đem hai người xem là bằng hữu.

Bởi vậy, Lâm Hàn tự nhiên là muốn kéo hai người một thanh.

Đương nhiên, nếu như hai người không muốn, Lâm Hàn cũng sẽ không cưỡng bức, chỉ có thể nói chính mình hết tình hết nghĩa.Chương 801: Minh Cổ mật tàng, Niết Bàn Đan
Ma thú thành trì, lại khôi phục những ngày qua yên tĩnh.

Chỉ là mọi người trải qua trung ương vị này đắt lầu các thời điểm, nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở trên đó đạo kia phiêu dật không kềm chế được thanh sam bóng người, đều sẽ ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Bất tri bất giác, Lâm Hàn đã ở chỗ này ma thú thành trì tu hành sắp tới thời gian nửa tháng.

Hắn tu vi võ đạo, xem như là triệt để vững chắc