Chương 344: Dò đường
Nuốt chửng cường giả tàn niệm, cướp đoạt Hỏa Vương Điện?

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

"Tốt, này phương diện ngươi so với ta hiểu, nếu là thật có thể, ta đến thời điểm sẽ trợ giúp ngươi nuốt người cường giả kia tàn niệm, khống chế này Hỏa Vương Điện." Lâm Hàn gật gật đầu, nhất thời nói rằng.

Bất luận Hỏa Vương Điện là bản thân điều khiển, vẫn là Tiểu Tước khống chế, đều xem như là rơi vào rồi trong tay chính mình.

"Ừm." Tiểu Tước cũng là điểm điểm điểm, tiếp tục nói: "Bất quá, khi tiến vào này Hỏa Vương Điện nơi sâu xa thực thi cướp đoạt kế hoạch trước, Tiểu Hàn Tử ngươi ở đây Hỏa Vương Điện bên trong tận lực tìm kiếm một ít Dị hỏa, để Tước gia ta khôi phục lại một chút thực lực, đến thời điểm cướp đoạt này Hỏa Vương Điện, phần thắng cũng lớn hơn một chút."

"Được."

Lâm Hàn đáp một tiếng, lập tức hướng về phía trước đi đến.

Vù!

Nhưng ngay ở Lâm Hàn vừa bước ra một bước nháy mắt, hắn cảnh tượng trước mắt chợt bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Phía trước, đầy trời hỏa quang lóng lánh.

Lâm Hàn nhìn kỹ lại, phía trước cung điện mặt đất, đã đã biến thành một mảnh vực sâu vạn trượng, mà này vực sâu vạn trượng bên trên, có một cái xích sắt, liên thông hai đầu.

Muốn muốn tiến vào này Hỏa Vương Điện nơi sâu xa, nhất định phải đạp bước từ nơi này thông suốt hai đầu xích sắt trên đi tới.

Mà lúc này, mấy cái ông lão, đang mang theo từng người trong tộc đệ tử trẻ tuổi, đứng ở chỗ này, vẻ mặt mang theo một phần âm trầm bất định, nhìn cái kia vực sâu vạn trượng trên xích sắt, do dự ở tại chỗ.

Bởi vì, cái kia xích sắt bên trên, dấu ấn từng cái từng cái cổ xưa sát trận, vừa nãy có không ít người đi qua, nếu là không hiểu trận pháp, chỉ có thể bị cái kia xích sắt trên sát trận xoá bỏ.

Không ít cường người của đại gia tộc, hoặc là dựa vào sức mạnh to lớn đấu đá lung tung đi qua, hoặc là bên người có linh Trận sư, tránh được cái kia sát trận vị trí.

Nhưng lúc này, những này do dự ông lão, đều là ba thế lực lớn bên trong một ít tiểu tộc, cũng không có tư cách bước qua này xích sắt, nhưng bọn họ lại không cam lòng, chỉ có thể ở đây chờ đợi, tìm kiếm biện pháp giải quyết.

"Ồ?"

Mà lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn cũng là đi tới, mấy cái ông lão đột nhiên vẻ mặt hơi động, tựa hồ có chủ ý.

Một cái Linh Động cảnh tám tầng ông lão, tựa hồ là Thiết Huyết Giáo một trưởng lão, hắn phóng thích khí tức cường đại, nháy mắt phong tỏa lại Lâm Hàn, khuôn mặt âm lãnh nói: "Tiểu tử, ngươi đi tới này xích sắt dò đường, chúng ta theo ngươi phía sau."

"Nói tới đúng, tiểu tử này không phải có sẵn người chết thế à."

"Ha ha ha, quả nhiên trời không tuyệt đường người, tiểu tử, ngươi không muốn chết, cũng nhanh chút đi tới này xích sắt dò đường."

Kèm theo từng đạo từng đạo tiếng cười lạnh, mấy cái này gia tộc ông lão đều là dồn dập lắc mình đem Lâm Hàn vây nhốt, ánh mắt tràn đầy âm lãnh.

"Dò đường?" Lâm Hàn nhìn chằm chằm mấy cái này tiểu gia tộc dẫn đội ông lão, vẻ mặt lạnh lẽo, con mắt nơi sâu xa có sát ý lấp loé.

"Làm sao, ngươi không muốn? Ha ha, ngươi đã tiến nhập này Hỏa Vương Điện bên trong đụng phải chúng ta, vậy thì không có bất kỳ quyền lựa chọn." Một ông già nói, cường đại khí tức che ngợp bầu trời, đem Lâm Hàn đường lui phá hỏng.

"Không sai, tiểu tử, ngươi nếu là đi dò đường, có lẽ còn có sống sót cơ hội, nhưng ngươi như là dám từ chối chúng ta, vậy bây giờ chúng ta liền đem ngươi trực tiếp đánh giết!" Lại một ông già lên tiếng, ngữ khí không mang theo bất kỳ thương hại.

Lạc băng!

Lạc băng!

Giờ khắc này, bị mấy đại Linh Động cảnh tám tầng cường giả vây nhốt, cái kia khí tức kinh khủng uy nghiêm, để Lâm Hàn toàn bộ thân hình đều là ở run rẩy rung động, cơ thể đều nhanh nứt toác ra.

"Như là kích phát Long Đế Chiến Thể, sức chiến đấu gấp mười lần bổ trợ, tuyệt đối có thể chém giết rơi một vị Linh Động cảnh tám tầng cường giả, nhưng, lúc này lại là có thêm ba tôn, ta không cách nào chém giết."

Lâm Hàn trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, dù cho con ngươi quang sát ý nồng nặc, nhưng hắn cuối cùng khắc chế loại này sát ý, lạnh lùng nói: "Tốt, ta đi dò đường."

"Vù!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn nói ra câu nói này trong nháy mắt, ba cái Linh Động cảnh tám tầng ông lão dồn dập thu lại khí thế.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." Mấy cái ông lão đều là cười lạnh thành tiếng.

Bọn họ sau lưng đệ tử trẻ tuổi, càng là nhìn Lâm Hàn, trên mặt lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác.

Lâm Hàn thấy vậy, chỉ là con ngươi quang nơi sâu xa xẹt qua một tia sát ý, không nói thêm gì.

Những người này, đã ở Lâm Hàn phải giết trên danh sách.

Dám trêu người của hắn, phải chết.

Đạp đạp!

Lâm Hàn đi tới cái kia xích sắt một mặt, Linh Nguyên Chi Mâu khởi động, hắn hai mắt bạch quang nồng nặc, nhất thời thấy được cái kia xích sắt trên từng cái từng cái sát trận bản nguyên vị trí.

"Quả nhiên, Linh Nguyên Chi Mâu, có thể rình thiên địa vạn vật năng lượng ngọn nguồn, tuy rằng ta không hiểu linh trận chi đạo, nhưng là có thể nhìn thấy những này sao chép ở xích sắt bên trên sát trận năng lượng ngọn nguồn vị trí."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi không mè nheo nữa, lão phu trực tiếp giết ngươi." Bỗng dưng, một đạo tràn ngập lãnh ý âm thanh ở sau lưng vang lên.

"Không sai, nhanh lên một chút trên xích sắt!" Cái khác hai cái ông lão cũng là dồn dập nổi giận nói.

Đạp!

Đối với này, Lâm Hàn chỉ là lạnh rên một tiếng, hắn một bước bước lên cái kia xích sắt, hướng về xích sắt một đầu khác đi đến.

Sau lưng, ba cái ông lão mang theo mỗi cái gia tộc đệ tử trẻ tuổi, cũng là dồn dập đi theo Lâm Hàn sau lưng, bất quá nhưng là cách xa nhau một mặt khoảng cách, để ngừa Lâm Hàn không cẩn thận đạp phải cái gì sát trận, vạ lây người vô tội.

"Tiểu tử, ngươi đừng nghĩ đùa nghịch hoa chiêu, một khi chúng ta phát hiện ngươi có dị động gì, trực tiếp ra tay giết ngươi!" Sau lưng, mấy cái ông lão đều là uy hiếp lên tiếng.

Nhưng đi ở xích sắt trên Lâm Hàn, đã nắm giữ tất cả sát trận vị trí, hắn giờ khắc này căn bản không lại sợ hãi.

"Bạch!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn thân thể đột nhiên gia tốc, nháy mắt hướng về xích sắt một đầu khác nhanh chóng vọt tới. 

"Cái gì? Tiểu tử này muốn làm gì? Muốn chết sao?"

"Hắn chẳng lẽ là sợ chúng ta tá ma giết lừa, tình nguyện bị này xích sắt trên sát trận xoá bỏ, cũng không nguyện ý bị chúng ta tự tay giết chết?"

"Tội gì vội vã chịu chết đây, đúng là lãng phí một cái dò đường người!"

Sau lưng, ba cái ông lão, bao quát những đệ tử trẻ tuổi kia, đều là dồn dập nghị luận.

Nhưng kết quả, cùng bọn họ tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

"Các ngươi mau nhìn, tiểu tử kia đi qua!" Đột nhiên, một người tuổi còn trẻ đệ tử lên tiếng.

"Cái gì?"

"Đi qua?"

Từng đạo từng đạo ánh mắt đều là hướng về đối diện nhìn tới, bọn họ nhất thời thấy được, Lâm Hàn mấy cái lắc mình, đã bình yên vô sự vượt qua xích sắt, đã tới một đầu khác.

Tình cảnh này, để ba gia tộc nhỏ ông lão cùng đệ tử, đều là suýt chút nữa đem con ngươi trợn lên.

Làm sao có khả năng?

Cái kia thanh sam tiểu tử, dĩ nhiên chỉ đơn giản như vậy, thô bạo vượt qua xích sắt?

Đây là cái kia sát cơ nặng nề xích sắt sao?

"Lẽ nào, này xích sắt trên sát trận đã mất đi uy năng?"

Một người tuổi còn trẻ đệ tử nóng lòng muốn thử, nhất thời hướng về phía trước đạp bước đi.

Răng rắc!

Bất quá, còn không chờ hắn bước ra vài bước, một đạo màu đỏ thẫm lôi đình từ xích sắt bầu trời trong hư vô nện xuống, nháy mắt đem oanh kích thành một mảnh sương máu.

"Hí!"

Thấy cảnh này, cả đám đều là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Này xích sắt, quả nhiên nằm dày đặc sát trận, nguy cơ trùng trùng.

Nhưng tiểu tử kia, là làm sao qua?

Ba gia tộc lớn tất cả mọi người là trong lòng âm thầm chấn động, nhưng cũng là phiền muộn đến cực điểm.

"Đáng ghét!"

Một ông già nhìn đã đến một chỗ khác Lâm Hàn bóng người, mặt mũi già nua trên tràn đầy không cam lòng, thần sắc hắn dữ tợn, mạnh mẽ mà quát: "Tiểu tử, ngươi không giúp chúng ta vượt qua này xích sắt, cũng đừng lại nghĩ đi ra, chúng ta sẽ canh giữ ở này Hỏa Vương Điện ở ngoài, chờ ngươi vừa ra tới, chúng ta nhất định để cho ngươi chết không có chỗ chôn! !"Chương 344: Dò đường
Nuốt chửng cường giả tàn niệm, cướp đoạt Hỏa Vương Điện?

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

"Tốt, này phương diện ngươi so với ta hiểu, nếu là thật có thể, ta đến thời điểm sẽ trợ giúp ngươi nuốt người cường giả kia tàn niệm, khống chế này Hỏa Vương Điện." Lâm Hàn gật gật đầu, nhất thời nói rằng.

Bất luận Hỏa Vương Điện là bản thân điều khiển, vẫn là Tiểu Tước khống chế, đều xem như là rơi vào rồi trong tay chính mình.

"Ừm." Tiểu Tước cũng là điểm điểm điểm, tiếp tục nói: "Bất quá, khi tiến vào này Hỏa Vương Điện nơi sâu xa thực thi cướp đoạt kế hoạch trước, Tiểu Hàn Tử ngươi ở đây Hỏa Vương Điện bên trong tận lực tìm kiếm một ít Dị hỏa, để Tước gia ta khôi phục lại một chút thực lực, đến thời điểm cướp đoạt này Hỏa Vương Điện, phần thắng cũng lớn hơn một chút."

"Được."

Lâm Hàn đáp một tiếng, lập tức hướng về phía trước đi đến.

Vù!

Nhưng ngay ở Lâm Hàn vừa bước ra một bước nháy mắt, hắn cảnh tượng trước mắt chợt bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Phía trước, đầy trời hỏa quang lóng lánh.

Lâm Hàn nhìn kỹ lại, phía trước c