Chương 770: Hắn đến
"Bọn họ là ai?"

Tất cả mọi người trong lòng đều có một cái nghi vấn như vậy.

Bên dưới ốc đảo bên trong, đám tụ đến người càng ngày càng nhiều.

Có Nhân tộc võ giả, cũng có tu sĩ yêu tộc.

Đều là Thần Hoàng Thiên Cung chung quanh một ít những thế lực khác bên trong đệ tử hoặc tán tu võ giả.

Bọn họ đều là vẻ mặt tràn đầy chấn động.

Bởi vì, trên vòm trời cái kia một chuyến người bí ẩn, dĩ nhiên đúng là hướng về Thần Hoàng Thiên Cung đạp bước mà ra.

Hơn nữa, cả người đều là sát ý tỏ khắp, không hề che giấu chút nào.

Tất cả mọi người là theo ở bên dưới, hướng về Thần Hoàng Thiên Cung tuôn tới.

"Hôm nay, Thần Hoàng Thiên Cung, sợ rằng phải máu chảy thành sông."

Có lão nhân phát sinh cảm thán, tựa hồ thấy được khắp nơi xương khô, oan hồn kêu rên.

. . .

Trên vòm trời, đoàn người, tự nhiên là Lâm Hàn, Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ, cùng với che dấu thân phận Tấn Đế, Lỗ Ngọc cùng Nguyên Hà.

Làm Lâm Hàn đạp bước đi tới Thần Hoàng Thiên Cung bầu trời nháy mắt.

Hắn hai mắt bạch quang nồng nặc, đem toàn bộ Thần Hoàng Thiên Cung hết thảy kiến trúc toàn bộ quét mắt một vòng, cũng không có phát hiện Lâm Như Yên tung tích.

"Này Thần Hoàng Thiên Cung bên trong, tuyệt đối bố trí một toà vô cùng mạnh mẽ bí ẩn trận pháp, không nghĩ tới ngay cả Linh Nguyên Chi Mâu, đều là không nhìn thấu mảnh này kiến trúc."

Lâm Hàn hơi kinh ngạc.

Nhưng lập tức, hắn thần sắc nghiêm lại, vận chuyển trong cơ thể khí lực, đột nhiên cao giọng một quát lên: "Tại hạ Lâm Hàn, hôm nay đi tới Thần Hoàng Thiên Cung, không vì người khác, chỉ vì Thần Hoàng Thiên mẫu con gái Như Yên cô nương, ai như ngăn trở ta, ta liền giết ai."

Lâm Hàn không có nhiều kiên nhẫn như vậy, hắn chuẩn bị đơn giản thô bạo một điểm.

. . .

...

Thần Hoàng Thiên Cung, một toà lầu quỳnh điện ngọc bên.

Màu bạc cái ao một bên, đứng cạnh một vị dáng người thướt tha thiếu nữ mặc áo tím.

Thiếu nữ tóc đen đen kịt, con ngươi như nước, da thịt long lanh như tuyết, có một loại để người hít thở không thông đẹp.

Nàng mi tâm in một vòng màu bạc nhạt loan nguyệt, lộ ra trang nhã lại linh động, lúc này đứng ở màu bạc cái ao một bên, phản chiếu ra một vòng tuyệt đẹp đường viền.

Mỹ nhân như tranh vẽ, nói, có lẽ chính là tình cảnh này.

"Như Yên, ngày mai ngươi và ta thành hôn, Thần Hoàng Thiên mẫu sẽ vì chúng ta tổ chức một hồi thịnh thế hôn lễ, đến lúc đó, toàn bộ Tuyết Châu cả vùng đất đại nhân vật, đều sẽ đưa lên chúc phúc."

Bỗng dưng, một người cao lớn nam tử trẻ tuổi đạp bước mà đến, khuôn mặt mang theo một phần trời sinh kẻ bề trên khí tức.

Chính là Thần Hoàng Thiên Tử.

Thiếu nữ tuyệt đẹp xoay người, nhìn về phía Thần Hoàng Thiên Tử, ánh mắt lạnh lùng nơi sâu xa mang theo một phần sự thù hận, nhưng cùng lúc cũng mang theo một phần vô lực.

Nàng lạnh lùng nói: "Ta biết rồi."

Nhìn thấy thiếu nữ tuyệt đẹp như vậy vẻ mặt, Thần Hoàng Thiên Tử ánh mắt lộ ra một tia tàn khốc.

Nhưng hắn không có hiển lộ ra, mà là tham lam nhìn chăm chú thiếu nữ một chút.

"Hừ, ngày mai phía sau, ngươi chính là ta người, đến thời điểm, thân thể của ngươi, ngươi trong thân thể mạnh mẽ huyết mạch, đều sẽ thuộc về ta!"

Thần Hoàng Thiên Tử lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, lập tức phất ống tay áo một cái, toàn bộ thân hình dường như bọt biển giống như phá tản ra đến, biến mất ngay tại chỗ.

Nguyên lai, này một bộ, chỉ là Thần Hoàng Thiên Tử Thánh Hỏa phân thân.

Hắn chân thân, bây giờ đang ở Thần Hoàng Thiên Cung chỗ sâu bên trong tiểu thế giới tu luyện.

"Nha đầu, đều tại ta, ta không nên đem ngươi có Thái cổ Băng Phượng huyết mạch tin tức, nói cho Thần Hoàng Thiên mẫu, nếu không, ngươi cũng sẽ không bị mang tới này tràn ngập vũng bùn cùng hiểm ác Thần Hoàng Thiên Cung."

Đột nhiên, một đạo già nua tiếng thở dài vang lên.

Chẳng biết lúc nào, Lâm Như Yên sau lưng, một cái cả người quấn ở trong hắc bào bóng người, xuất hiện ở nơi đó.

Màu đen mũ trùm bên trong, thiêu đốt hai đám ngọn lửa màu xanh lục, như là quỷ như lửa.

"Quỷ Bá, cái này cũng không trách ngươi, ngươi cũng là vì ta tốt, bởi vì ngươi biết, chỉ có ta có mạnh mẽ huyết mạch tin tức nói cho Thần Hoàng Thiên Cung, ta cái kia ngoan tâm mẫu thân, mới sẽ đem ta nhận lấy, cho ta cường đại truyền thừa cùng sức mạnh."

Lâm Như Yên con ngươi lộ ra một nụ cười khổ, chậm rãi lên tiếng nói.

"Ngày mai đại hôn trước, ta biết tự sát ở chỗ này."

Lâm Như Yên từ trong lồng ngực lấy ra một phương thêu khăn.

Thêu trên khăn, dùng sợi tơ, thêu ra hai bóng người.

Theo thứ tự là một vị thiếu niên áo xanh, còn có một vị thiếu nữ mặc áo tím, tay nắm tay, ở dưới màn đêm nằm ở một mảnh trong tuyết, lẫn nhau tố tâm sự.

"Tiểu thư, ngươi thật sự quyết định sao?"

Quỷ Bá trong thanh âm, đầy vẻ không muốn.

Lâm Như Yên gật gật đầu, đôi mắt đẹp lộ ra một tia kiên quyết, nói: "Cho dù chết đi, ta cũng phải vì Lâm Hàn, thủ thân như ngọc."

Dứt tiếng, Lâm Như Yên cầm trong tay thêu khăn giao cho Quỷ Bá, con ngươi hiện ra lệ quang, nói: "Quỷ Bá, nếu như ngươi sau đó gặp phải Lâm Hàn, đem phương này thêu khăn giao cho hắn, ta, không có phụ hắn."

"Tiểu thư. . ."

Quỷ Bá hai tay run run, tiếp nhận cái kia phương thêu khăn.

Đột nhiên, đúng lúc này.

"Tại hạ Lâm Hàn, hôm nay đi tới Thần Hoàng Thiên Cung, không vì người khác, chỉ vì Thần Hoàng Thiên mẫu con gái Như Yên cô nương, ai như ngăn trở ta, ta liền giết ai."

Một đạo vang vọng thanh âm nam tử, tràn đầy vô cùng bá ý, đột nhiên ở toàn bộ Thần Hoàng Thiên Cung vang lên.

"Thanh âm này? !"

Lâm Như Yên thướt tha thân thể chấn động mạnh một cái.

Lập tức, nàng một đôi mắt đẹp chảy ra hai hàng nước mắt, ánh mắt mê ly, nỉ non lên tiếng, "Ta liền biết, hắn đến. . ."

. . .

...

Mà lúc này, Thần Hoàng Thiên Cung bầu trời.

Kèm theo Lâm Hàn một tiếng hét lớn, bên dưới toàn bộ ốc đảo, nháy mắt sôi trào lên.

"Cái gì? Lâm Hàn? Này thiếu niên áo xanh, chính là chúng ta Tuyết Châu thiên kiêu số một? !"

"Trừ cái này vị hung nhân, ai có loại này quyết đoán, dám lên cửa cướp cô dâu."

"Ta nghe nói, này Lâm Hàn, cùng Thần Hoàng Thiên Cung người chưởng khống Thần Hoàng Thiên mẫu con gái nhỏ Lâm Như Yên, đều từng là từ cùng một cái hẻo lánh địa phương nhỏ đi ra, quan hệ vô cùng thân mật."

"Ngày mai chính là Thần Hoàng Thiên Tử cùng Lâm Như Yên tiểu công chúa ngày đại hôn, này Lâm Hàn, hôm nay quả nhiên là đã tìm tới cửa."

. . .

Ốc đảo bên trong, vô số tuỳ tùng Lâm Hàn đoàn người tới đây đông đảo võ giả cùng tu sĩ, đều là vẻ mặt lộ ra chấn động vẻ.

Có người cười nhạo Lâm Hàn ngu muội vô tri.

Nhưng cũng hữu tâm bên trong đối với Lâm Hàn quyết đoán, kính nể đến cực điểm.

Như vậy, mới là nam nhi nhiệt huyết!

"Lâm Hàn, ngươi không đi làm ngươi Tuyết Châu thiên kiêu số một, lại dám đến ta Thần Hoàng Thiên Cung gây sự, ngươi thật sự không sợ chết sao?"

Một đạo lạnh lẽo tới cực điểm hét lạnh tiếng, đột nhiên ở vùng thế giới này vang lên.

Thần Hoàng Thiên Cung trung ương đại địa bên trên.

Một toà tế đàn hùng vĩ bên trên, thần quang phun trào, ngưng tụ ra một vị thân hình cao lớn.

Chính là khuôn mặt uy nghiêm Thần Hoàng Thiên Tử.

Vù!

Mà đang ở Thần Hoàng Thiên Tử xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh hắn Thiên Địa nguyên khí bắt đầu sôi trào.

Từng mảng từng mảng hư ảo cảnh tượng kì dị trong trời đất, có tinh không biển rộng, có đất liền ngân hà, có cổ mộc núi lớn. . . Tản ra nguy nga thánh khí, ở Thần Hoàng Thiên Tử sau lưng phun trào, để người cảm nhận được cực kỳ hơi thở ngột ngạt.

"Này. . ."

Ốc đảo bên trong, tất cả mọi người là vẻ mặt hoảng hốt, bị khiếp sợ đến dại ra.

"Đó là trong truyền thuyết bước vào đại thành Âm Dương Thánh cảnh mới có thể xúc động Thiên Địa nguyên khí dị tượng!"

Có người kinh hô thành tiếng, khó nhọc nói: "Này Thần Hoàng Thiên Tử, làm sao có khả năng nắm giữ kinh khủng như vậy tu vi."

"Đây chính là Thần Hoàng Thiên Tử sức mạnh chân chính sao, quả nhiên không hổ là Thần Hoàng Thiên mẫu chỉ định truyền thừa người, đem con gái của chính mình, đều muốn gả cho hắn."

"Này Thần Hoàng Thiên Tử, ở Đại Tấn sáu kiệt bên trong, là thần bí nhất một cái, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên ẩn giấu đi kinh khủng như vậy tu vi, thật sự là đáng sợ."

. . .

Tất cả mọi người là ánh mắt ngạc nhiên.

Bọn họ nhìn về phía trên bầu trời không quá nửa bước Thánh cảnh Lâm Hàn, trong ánh mắt lộ ra vẻ thương hại.

"E sợ, này Lâm Hàn cũng không nghĩ tới, Thần Hoàng Thiên Tử, dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy."

Có người thở dài, cảm thấy Lâm Hàn hôm nay đừng nói cướp cô dâu, e sợ muốn đi đều đi chưa xong.

"Cung nghênh Thiên Tử điện hạ!"

"Cung nghênh Thiên Tử điện hạ!"

Vào lúc này, Thần Hoàng Thiên Cung bên trong, vô số đệ tử cùng trưởng lão, đều là cung kính lên tiếng, âm thanh như sơn băng hải tiếu, mãnh liệt gào thét, chấn động toàn bộ đất trời.

Trong lúc nhất thời, ở trong mắt tất cả mọi người, Lâm Hàn như là trong nháy mắt bị toàn bộ đất trời cô lập, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.Chương 770: Hắn đến
"Bọn họ là ai?"

Tất cả mọi người trong lòng đều có một cái nghi vấn như vậy.

Bên dưới ốc đảo bên trong, đám tụ đến người càng ngày càng nhiều.

Có Nhân tộc võ giả, cũng có tu sĩ yêu tộc.

Đều là Thần Hoàng Thiên Cung chung quanh một ít những thế lực khác bên trong đệ tử hoặc tán tu võ giả.

Bọn họ đều là vẻ mặt tràn đầy chấn động.

Bởi vì, trên vòm trời cái kia một chuyến người bí ẩn, dĩ nhiên đúng là hướng về Thần Hoàng Thiên Cung đạp bước mà ra.

Hơn nữa, cả n