Chương 211: Chấn động toàn trường
Của ngươi chứa đồ linh nhẫn, chuẩn bị kỹ càng tặng cho ta sao?

Lâm Hàn câu này trêu chọc, nhưng lại là mang theo một phần trong lúc mơ hồ giọng điệu bá đạo vang lên, nhất thời để đối diện Yến Xích Lăng ánh mắt che lấp lại đến.

Xung quanh cũng là có không ít người xôn xao, trong lòng Ám đạo Lâm Hàn quá mức ngông cuồng, đối mặt một cái Thiên Cương cảnh cường giả, đều là dám càn rỡ như thế.

"Địa Cương cảnh cùng Thiên Cương cảnh chênh lệch quá xa, này thanh sam tiểu tử tuyệt đối chịu không nổi."

"Không sai, khà khà, này Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa người yêu, e sợ hôm nay khó trốn bị đánh giết kết cục."

"Người trẻ tuổi vẫn là quá kích động a, lại dám công nhiên cùng Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa quen biết nhau, đây không phải là tỏ rõ cho mình kéo cừu hận sao?"

Xung quanh, không ít người đều là nghị luận sôi nổi, cười lành lạnh.

"Kích động? Ta không cho là."

Bỗng dưng, một đạo giọng khác thường vang lên, tiếp tục nói: "Này Lâm Hàn như là ngay cả mình người phụ nữ đều không dám cùng quen biết nhau, sợ hãi rụt rè, nói gì võ đạo, nói gì đỉnh cao!"

Dứt lời, tất cả mọi người là kinh ngạc, dồn dập hướng về thanh âm kia phát ra phương hướng nhìn tới, nhất thời nhìn thấy người nói chuyện, chính là Hiên Viên Tà.

Mọi người kinh ngạc, vị này Chân Ma Tông Ma Tử, không chính không tà, làm việc không hề chuẩn tắc, ai cũng không để tại mắt bên trong, nhưng hắn tựa hồ đối với cái kia Lâm Hàn cực kỳ thưởng thức, thậm chí là mang theo một phần kính nể.

"Ma Tử, ngươi đối với này thanh sam tiểu tử đánh giá cũng quá cao đi, không phải là muốn dựa vào một cái Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa bỏ ra đầu gió sao?" Một người tuổi còn trẻ võ giả ngữ khí mang theo châm chọc nói.

"Như là ngươi, ngươi dám vì là nữ nhân ngươi, không tiếc đối mặt một vị Thiên Cương cảnh cường giả, đối mặt Cổ Tuyền Vũ loại này bốn đại tông môn đệ tử chân truyền, đối mặt toàn bộ Thiên Cầm Cốc sao?" Hiên Viên Tà ánh mắt khổ lộ ra một tia tà ý, đột nhiên nhìn phía cái kia tuổi trẻ võ giả.

"Ta. . . Không dám." Cái kia tuổi trẻ võ giả nhất thời nghẹn lời, nhất thời cúi đầu.

"Không dám? Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Hiên Viên Tà con mắt hắc khí mạnh mẽ mà tuôn ra, sau lưng của hắn chuôi này đen kịt trường đao ầm ầm ra khỏi vỏ, trực tiếp chém gãy trời cao, đem cái kia tuổi trẻ võ giả toàn bộ thân hình chém thành hai khúc, huyết dịch quăng vãi đại địa.

Nhìn cái kia thi thể trên đất, Hiên Viên Tà xoa xoa máu trên đao dịch, tà mị cười một tiếng nói: "Dám cùng bản Ma Tử tranh luận, giết không tha!"

Dứt tiếng, một luồng đáng sợ tà ác sát ý, để xung quanh không ít người đều là dồn dập biến sắc.

Các đại thế lực mọi người là ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Quả nhiên, trong truyền thuyết này Chân Ma Tông thiếu chủ Hiên Viên Tà, được người gọi là Ma Tử, cũng là bởi vì kỳ hành sự tình không hề chuẩn tắc, không chính không tà, đột nhiên giết người, chính là chuyện thường như cơm bữa.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Mà lúc này đây, xa xa cái kia mảnh trên cánh đồng hoang.

"Thâm sơn cùng cốc tới đứa nhà quê, cũng dám mơ ước ta Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa, đơn giản là mơ hão, hôm nay, ta liền để ngươi biết, cái gì gọi là chân chính cường giả!"

Yến Xích Lăng âm lãnh nở nụ cười, chậm rãi rút ra lưng đeo độ lửa trường đao.

Sa sa sa. . .

Theo Yến Xích Lăng rút đao quá trình, một luồng cổ kinh khủng đao ý, từ trên người hắn bốc lên, một mảnh nóng bỏng ánh đao, ở sau lưng của hắn trong hư không hiện ra, mặt đất giờ khắc này đều là ở "Răng rắc răng rắc" nứt toác ra.

"Đao ý? Đao đạo ý cảnh!"

"Này Yến Xích Lăng không hổ là Thiên Cầm Cốc ở ngoài Cốc đệ tử, Đao đạo dĩ nhiên lĩnh ngộ được tầng thứ này!"

"Đợi một thời gian, này Yến Xích Lăng nhất định có thể ở Thiên Cầm Cốc, thậm chí là toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc thanh danh vang dội, cái kia thanh sam tiểu tử, e sợ liền này Yến Xích Lăng một đao cũng không ngăn nổi đi."

"Không sai, này Yến Xích Lăng rút đao trong quá trình, đang tích góp vô cùng kinh khủng đao ý, một khi trường đao hoàn toàn ra khỏi vỏ, nhất định bạo phát kinh thiên uy năng, ngươi nhìn đối diện cái kia thanh sam tiểu tử, còn đần độn đứng ở nơi đó, đúng là hương đứa nhà quê, căn bản không gặp các mặt của xã hội."

Xung quanh, không ít thế lực mọi người là dồn dập châm chọc cười.

"Lâm Hàn, ngươi nhất định không nên gặp chuyện xấu. . ." Thiên Cầm Cốc một đám trong cường giả, Lâm Như Yên bị cưỡng chế trói buộc trong đó, nhưng nàng một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cái kia trong cánh đồng hoang vu thanh sam bóng người, toát ra vô tận lo lắng.

"Thiên Cương cảnh sơ giai. . . Bây giờ đối với ta, toán là cường giả sao?"

Lâm Hàn nỉ non tự nói một câu, khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong.

Thời khắc này, hắn rốt cục động.

"Cheng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, một luồng băng thiên tuyết địa kiếm ý, nháy mắt tỏ khắp hư không, bao phủ bát hoang, phảng phất phải đem tất cả sinh cơ đều phải đông kết cùng điêu linh.

Từng mảng từng mảng trong suốt kiếm hình hoa tuyết ở Lâm Hàn chung quanh thiên địa phiêu linh, thiên địa một mảnh túc sát tâm ý.

"Kiếm đạo ý cảnh, này sẽ là của ngươi lá bài tẩy?" Cảm thụ được cái kia trong không khí tán phát từng luồng từng luồng lạnh lẽo thấu xương kiếm ý, Yến Xích Lăng ánh mắt che lấp, ánh mắt mang theo một phần không hề che giấu chút nào trào phúng.

"Nếu như đây chính là ngươi dựa vào vì là kiêu ngạo tư bản, cái kia ta hôm nay liền để ngươi biết, ngươi này cái gọi là tư bản, ở trước mặt ta, là biết bao buồn cười cùng không đỡ nổi một đòn!"

Yến Xích Lăng trường đao rốt cục rút ra, hắn trên người đột nhiên dựng lên một mảnh liệt diễm, nháy mắt chém ra trường đao, mạnh mẽ hướng về Lâm Hàn phương hướng đánh giết đi.

"Xích Diễm Đao Quyết!"

"Một đao chém ngươi!"

Yến Xích Lăng cười lớn một tiếng, trường đao trong tay tỏa ra khủng bố ánh đao, liệt diễm tập kích thiên địa, một đạo dài mười mét ánh đao nháy mắt xé rách trường không, có vô kiên bất tồi phong mang.

"Băng Thiên Kiếm Thuật!"

Ngay ở Yến Xích Lăng thanh trường đao kia liền muốn chém tới trước người mình trong nháy mắt, Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ nháy mắt đâm rách không khí, một luồng băng hàn kiếm ý trực tiếp ngưng tụ ra một đạo kiếm khí màu xanh lam, cùng cái kia Yến Xích Lăng Xích Diễm Đao mang nháy mắt chạm đụng vào nhau.

"Ầm!"

Vô cùng khí băng hàn cùng liệt diễm hỏa quang lôi kéo ở cùng nhau, tạo thành một mảnh bão táp, trong đó kiếm khí cùng đao quang ngang dọc, căn bản không thấy rõ bên trong chuyện gì xảy ra.

Một luồng cỗ sóng năng lượng khủng bố, để mảnh này hoang nguyên địa vực đều là lung lay loáng một cái.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

"Oành!"

Theo một luồng rung động tiếng, một bóng người có chút chật vật, nháy mắt từ Na Phong bạo trung tâm cũng lui ra ngoài, mạnh mẽ lui về phía sau hết mấy bước mới dừng lại.

Là ai?

Mọi người dồn dập nhìn tới, nhất thời thấy được cái kia chật vật bóng người, dĩ nhiên là Yến Xích Lăng!

"Không thể!"

Mọi người phản ứng đầu tiên chính là khó có thể tin.

Rào!

Nhưng vừa lúc đó, cái kia mảnh băng cùng hỏa bão táp tiêu tan ra, một đạo thiếu niên áo xanh lẳng lặng đứng tại chỗ, trong tay nắm một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, thân thể kiên cường như thương, giữa hai lông mày phong mang đâm ngày.

"Là Lâm Hàn!"

"Hắn dĩ nhiên lực áp Yến Xích Lăng?"

"Chuyện này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì? Này thanh sam tiểu tử bất quá Địa Cương cảnh đại thành, hắn lại có thể đem một vị Thiên Cương cảnh sơ giai cường giả đánh bay?"

Từng cái từng cái cho rằng Lâm Hàn chết chắc rồi người đang xem cuộc chiến, giờ khắc này đều là khuôn mặt trở nên cứng ngắc.

"Lâm Hàn. . . Ngươi bây giờ đã cường đại như thế à. . ." Lâm Như Yên bị một đám cường giả vây ở phía sau, nàng lúc này đôi mắt đẹp nhất thời lộ ra một vẻ vui mừng.

Mà Cổ Tuyền Vũ vốn là lạnh nhạt con mắt, thời khắc này khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Cái tên này. . . Quả nhiên không phải là người tầm thường. . ." Xa xa, một đám áo bào đen trong đám người, Hiên Viên Tà cũng là con ngươi quang lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Yến Xích Lăng, Thiên Cầm Cốc ở ngoài Cốc đệ tử, đây chính là ngươi vừa nãy luôn mồm luôn miệng nói chân chính cường giả ?"

Hoang nguyên cái kia khu phế tích trên, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, đột nhiên vui sướng cười lớn một tiếng nói.

"Ngươi? !"

Yến Xích Lăng bóng người chật vật, lúc này nghe được Lâm Hàn cái kia trong tiếng cười lớn vô tình châm chọc, nhất thời ánh mắt trở nên càng thêm che lấp.

Nhưng cùng lúc đó, Yến Xích Lăng cũng là không khỏi kinh hãi trong lòng, này Lâm Hàn, rốt cuộc là ai, làm sao có khả năng mạnh như vậy!

"Ta không tin, ngươi một cái từ thâm sơn cùng cốc tới đứa nhà quê, có thể chiến thắng ta!"

Một luồng to lớn cảm giác sỉ nhục, để Yến Xích Lăng nhất thời ánh mắt trở nên hung ác, hắn đột nhiên sờ một cái đao trong tay chuôi, thanh trường đao kia lưỡi dao bên trên, chợt bắt đầu bốc cháy lên lửa cháy đỏ rực.

"Oanh "

Hầu như liền trong nháy mắt, Yến Xích Lăng trong tay vốn là ba thước trường đao, dĩ nhiên đã biến thành một thanh dài hơn mười mét liệt diễm hỏa đao, nóng bỏng lực hỏa diễm, đem không khí chung quanh đều là thiêu đốt được cháy khét.

"Tiểu tử, này mạnh nhất một đao, ta nhất định đem ngươi đánh giết, máu nhuộm hoang nguyên!"

Yến Xích Lăng rống to lên tiếng, kinh khủng sát ý, toàn bộ ngưng tụ đến nơi này một đao trên.

"Nhân Vương Biến!"

Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Hàn nháy mắt kích phát trong cơ thể Long Đế huyết mạch, có Nhân Vương Biến bí thuật gia trì, ở vô số người hoảng sợ trong ánh mắt, hắn toàn bộ thân hình bành trướng, xanh phá quần áo, nháy mắt đã biến thành một vị trăm mét cao dài Hoàng Kim Cự Nhân, tràn đầy chấn động cùng lực cảm.

"Băng Thiên Cự Kiếm!"

Một đạo cuồng bạo tiếng rống to từ Hoàng Kim Cự Nhân trong miệng phát sinh, kiếm sắt rỉ rung động kịch liệt, từng tầng từng tầng hàn băng khí từ trong hư không vọt tới, nháy mắt ngưng tụ thành một thanh dài hơn mười thước hàn băng đại kiếm.

"Một kiếm chém ngươi!"

Lâm Hàn giờ khắc này hóa thân trăm mét Hoàng Kim Cự Nhân, năm lần sức chiến đấu tăng cường, sức mạnh thân thể càng là ở Nhân Vương Biến gia trì hạ, đạt tới một cái đỉnh điểm.

"Oanh "

Hoàng Kim Cự Nhân tay cầm hàn băng cự kiếm, từ trời cao ầm ầm gắng sức chém xuống, hầu như chặt đứt hư không.

"Coong!"

Răng rắc răng rắc!

Một đạo tiếng nổ thật to nhất thời vang lên, vô số người trong ánh mắt kinh hãi, dài hơn mười thước hàn băng cự kiếm đem Yến Xích Lăng trong tay liệt diễm trường đao trực tiếp đánh nát, ngay sau đó, ở Yến Xích Lăng hoảng sợ trong ánh mắt, cái kia hàn băng cự kiếm không chút lưu tình tiếp tục chém xuống, đem toàn bộ thân hình chém thành hai khúc, hóa thành một bãi huyết nhục, quăng vãi trời cao, nhiễm đỏ một mảnh kia hoang nguyên.

Này cuồng dã máu tanh một màn, chấn động toàn trường!

"Ngươi cái kia cái gọi là mạnh nhất một đao, ở trước mặt ta, không đỡ nổi một đòn!" Mênh mông cuồn cuộn tiếng cười lạnh, nhất thời từ Hoàng Kim Cự Nhân trong miệng phát sinh, ở trên vòm trời nổ vang.

Tĩnh!

Toàn bộ hoang nguyên, thời khắc này lâm vào như chết tĩnh!Chương 211: Chấn động toàn trường
Của ngươi chứa đồ linh nhẫn, chuẩn bị kỹ càng tặng cho ta sao?

Lâm Hàn câu này trêu chọc, nhưng lại là mang theo một phần trong lúc mơ hồ giọng điệu bá đạo vang lên, nhất thời để đối diện Yến Xích Lăng ánh mắt che lấp lại đến.

Xung quanh cũng là có không ít người xôn xao, trong lòng Ám đạo Lâm Hàn quá mức ngông cuồng, đối mặt một cái Thiên Cương cảnh cường giả, đều là dám càn rỡ như thế.

"Địa Cương cảnh cùng Thiên Cương cảnh chênh lệch quá xa, này thanh sam tiểu tử tuyệt đối chịu không nổi."

"Không sai, khà khà, này Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa người yêu, e sợ hôm nay khó trốn bị đánh giết kết cục."

"Người trẻ tuổi vẫn là quá kích động a, lại dám công nhiên cùng Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa quen biết nhau, đây không phải là tỏ rõ cho mình kéo cừu hận sao?"

Xung quanh, không ít người đều là nghị luận sôi nổi, cười lành lạnh.

"Kích động? Ta không cho là."

Bỗng dưng, một đạo giọng khác thường vang lên, tiếp tục nói: "Này Lâm Hàn như là ngay cả mình người phụ nữ đều không dám cùng quen biết nhau, sợ hãi rụt rè, nói gì võ đạo, nói gì đỉnh cao!"

Dứt lời, tất cả mọi người là kinh ngạc, dồn dập hướng về thanh âm kia phát ra phương hướng nhìn tới, nhất thời nhìn thấy người nói chuyện, chính là Hiên Viên Tà.

Mọi người kinh ngạc, vị này Chân Ma Tông Ma Tử, không chính không tà, làm việc không hề chuẩn tắc, ai cũng không để tại mắt bên trong, nhưng hắn tựa hồ đối với cái kia Lâm Hàn 