Chương 109: Bia mộ, võ học truyền thừa
Xì xì!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn cái kia giọt máu nhỏ xuống đến hòm quan tài bằng băng trong nháy mắt, một luồng cực hàn chi khí đột nhiên khuếch tán ra, nháy mắt đóng băng tất cả.

"Cẩn thận."

Xích Dương Vương đột nhiên đạp bước mà đến, hắn bàn tay lớn vồ một cái, đem Lâm Hàn bắt được xa xa, vẻ mặt mang theo một phần kinh dị không thôi, nhìn trung ương cái kia bị một tầng mông lung hàn khí vòng quanh khu vực.

"A Ly!" 

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn đột nhiên tránh thoát Xích Dương Vương hai tay của, liền muốn xông tới đem A Ly cứu ra.

Oành!

Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh vô hình nháy mắt đánh tới trên lồng ngực của mình, hắn toàn bộ thân hình trong nháy mắt liền bay ngược ra ngoài, trực tiếp đụng phải một căn đại điện trên cây cột.

"Ngươi không sao chứ." Xích Dương Vương lập tức đi tới Lâm Hàn bên cạnh.

"Không có chuyện gì."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, hắn ánh mắt mang theo một phần ý lạnh, nhìn về phía cái kia hàn khí vòng quanh khu vực, mãnh nói: "Ta lòng tốt lấy sức mạnh huyết thống đem ngươi giải phong, cứu ngươi chạy trốn ra cái kia hòm quan tài bằng băng, ngươi cứ như vậy đối xử ân nhân cứu mạng?"

"Tiểu tử, không muốn lấy cái này đến uy hiếp bản Hồ Vương, tỷ tỷ ta có thể không mắc bẫy này."

Bỗng dưng, một đạo quyến rũ tới cực điểm thanh âm cô gái vang lên.

Sau một khắc, một cái thân thể a na tuyệt mỹ nữ tử, từ cái kia mảnh hàn khí bên trong chậm rãi đi ra, sau lưng chín cái màu sắc bất đồng đuôi nhẹ nhàng rung động, trong ngực của nàng, đang ôm A Ly, nghiêng nước nghiêng thành trên mặt mũi, tràn đầy mị hoặc nụ cười.

Cô gái này, chính là lúc trước bị đóng băng ở trong quan tài băng Cửu Vĩ Hồ Vương.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Rốt cục tỉnh rồi. . ."

Xích Dương Vương đứng ở nơi đó, vẻ mặt mang theo một phần si mê, ngơ ngác nhìn vậy từ hàn khí bên trong đi ra Cửu Vĩ Hồ Vương.

Hiển nhiên, Xích Dương Vương dù cho tu vi cao thâm, nhưng ở loại này hóa thành hình người đại yêu trước mặt, một chút năng lực chống cự đều không có.

"Cửu Vĩ Hồ Vương?"

Lâm Hàn ánh mắt trong nháy mắt sau khi ngây ngẩn, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa run lên, một đầu hùng vĩ Hoàng Kim Thương Long ở thế giới tinh thần của hắn bên trong rít gào gào thét, nháy mắt phá vỡ cái kia Cửu Vĩ Hồ Vương mê hoặc lực lượng.

"Ồ? Tiểu tử ý chí ngược lại không tệ, lại có thể chống đỡ bản Hồ Vương tinh thần mê hoặc."

Cửu Vĩ Hồ Vương nhìn thấy Lâm Hàn trong nháy mắt trở nên thanh minh con ngươi quang, nhất thời kiều mị nở nụ cười.

Lập tức, nàng căn bản là không có có để ý tới rơi vào đờ đẫn Xích Dương Vương, mà là trực tiếp đi tới Lâm Hàn trước mặt, tuyệt sắc mặt chậm rãi tới gần hắn.

Nhất thời, Lâm Hàn nghe thấy được một loại mùi thơm kỳ dị, mà hắn trong tầm mắt, bởi Cửu Vĩ Hồ Vương hơi khom người, trước ngực cái kia hai đám vô cùng dễ thấy sóng lớn, trực tiếp xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"Đem A Ly giao cho ta."

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua vẻ lúng túng, hắn hơi di chuyển ánh mắt.

"A Ly?"

Cửu Vĩ Hồ Vương rốt cục ngồi dậy, nàng nhìn một chút trong ngực con báo nhỏ, nói: "A Ly ngày sau hãy cùng ta."

"Theo ngươi?"

Lâm Hàn vẻ mặt lạnh lẽo, trong cơ thể hắn hùng hồn Long lực chân nguyên đang cuộn trào bên trong, bên ngoài thân, một tầng kim quang hơi lóng lánh.

Như là này Cửu Vĩ Hồ Vương cưỡng chế phải đem A Ly mang đi, Lâm Hàn tuyệt không cho phép, dù cho hắn biết rõ, trước mặt cái này nhìn như nhu nhu nhược nhược nữ tử, là một vị tu vi cực kỳ khủng bố đại yêu.

"Bộp bộp bộp, tiểu tử còn rất có kiên cường." Cửu Vĩ Hồ Vương nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Là A Ly chủ động đưa ra muốn tuỳ tùng ta tu hành."

"A Ly chủ động nói ra?"

Lâm Hàn vẻ mặt xẹt qua vẻ kinh ngạc, hắn nhìn về phía Cửu Vĩ Hồ Vương trong ngực A Ly.

Xèo!

A Ly mắt to châu nhất chuyển, thân thể nho nhỏ hơi động, trực tiếp thuấn vọt đến Lâm Hàn trong lòng, duỗi ra cái lưỡi màu hồng đầu, thân mật liếm liếm Lâm Hàn khuôn mặt, lập tức chít chít kêu lên.

Lâm Hàn có thể nghe hiểu được A Ly tiếng kêu.

Một lát sau, Lâm Hàn con ngươi hơi động, không nhịn được rù rì nói: "A Ly, ngươi muốn tuỳ tùng vị tỷ tỷ này tu hành, vì sau đó giúp ta chống đối năm năm sau cái kia Nam Cung Kính Nguyệt truy sát?"
]

Nghe được A Ly từng nói, Lâm Hàn trong lòng hơi trầm mặc.

Nguyên lai, A Ly tuy rằng vẫn không nói tiếng nào, nhưng là vẫn đem mình cùng cái kia cô gái thần bí Nam Cung Kính Nguyệt năm năm sinh tử ước hẹn nhớ kỹ trong lòng.

"A Ly, ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi."

Lâm Hàn gật gật đầu, dùng sức xoa xoa A Ly cái kia trắng như tuyết da lông, lập tức nhìn về phía Cửu Vĩ Hồ Vương nói: "Tuy rằng ta biết ngươi rất mạnh mẽ, thế nhưng, ngươi như là dám đối với A Ly có cái gì ý nghĩ của hắn, ta nhất định sẽ giết ngươi vào cửu thiên thập địa!"

"Ôi, tiểu tử, chờ ngươi lại trưởng thành mấy năm, trở lại cùng tỷ tỷ ta nói những câu nói này đi."

Cửu Vĩ Hồ Vương đem A Ly ôm trở lại, hiển nhiên không có đem Lâm Hàn để ở trong lòng.

Nàng liếc mắt một cái xa xa nằm ở si mê trạng thái Xích Dương Vương, lắc lắc đầu, lập tức lần thứ hai nhìn về phía Lâm Hàn, chậm rãi nói: "Vô luận như thế nào ngươi cứu tính mạng của ta, tỷ tỷ kia liền miễn phí giúp ngươi mở ra một cái đại tạo hóa."

"Mở ra một cái đại tạo hóa?" Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua vẻ nghi hoặc.

Vù!

Sau một khắc, Cửu Vĩ Hồ Vương duỗi ra trắng như tuyết hành chỉ, quay về Lâm Hàn trong tay linh nhẫn một chút.

Bạch!

Một khối cổ xưa bia mộ nhất thời xuất hiện ở bên trong cung điện.

"Là khối này bia mộ?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khối này bia mộ, là hắn ở Nhật Nguyệt bí cảnh tầng thứ nhất trên hòn đảo nhỏ lấy được, lúc đó, là chôn dấu ở một cái linh dưới suối vàng.

Nguyên bản Lâm Hàn đều nhanh đã quên mình linh nhẫn bên trong còn có như thế một khối bia mộ, nhưng bây giờ nhưng là bị Cửu Vĩ Hồ Vương lấy ra.

"Đây chính là trong miệng ngươi đại tạo hóa?" Lâm Hàn có chút hoài nghi nói.

"Không sai."

Cửu Vĩ Hồ Vương nhìn khối này cổ xưa bia mộ, đôi mắt đẹp bốc ra một tia dị thải, nói: "Như không phải là bị ngươi cứu, nợ ngươi một cái ân tình, tỷ tỷ ta sợ là sớm đã đem ngươi tên tiểu tử này đánh giết, cướp đoạt khối này bia mộ."

Cửu Vĩ Hồ Vương nói, ý cười dịu dàng, nhưng Lâm Hàn biết, nữ nhân này từng nói, tuyệt đối là nói thật.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng hơi căng thẳng.

Theo chính mình tu vi tăng lên, hắn gặp phải cường giả càng ngày càng nhiều, sức mạnh, chỉ có sức mạnh to lớn, mới có thể để chính mình tự vệ cùng không sợ tất cả.

"Khối này bia mộ rốt cuộc là cái gì lai lịch?" Lâm Hàn hỏi ra tiếng.

"Này bia mộ, bao bọc một bộ cực kỳ mạnh mẽ võ học."

"Mạnh mẽ đến đâu?"

"Như là tu hành đến đại thành, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần."

Cửu Vĩ Hồ Vương chậm rãi lên tiếng, giọng nói kia bên trong, mang theo một phần vô tận mờ mịt cảm giác.

Đại thành phía sau, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

Lâm Hàn hơi chấn động, có thể để loại này hóa thành hình người đại yêu cường giả coi trọng như thế, tuyệt đối không đơn giản.

"Chân chính chất chứa đại uy năng võ học, đều không phải là ghi chép ở văn trong giấy, mà là lấy một đoạn ý niệm, ghi lại ở một loại đặc thù nào đó chất liệu bên trong, chúng ta xưng là võ học truyền thừa thạch, này bia mộ, chính là một loại mạnh mẽ võ học truyền thừa thạch."

Cửu Vĩ Hồ Vương nói, lập tức nàng tay trắng một chút, cái kia bia mộ dĩ nhiên ầm ầm nổ tung ra, một đạo lưu quang ở bia mộ bên trong ẩn chứa, lúc này muốn chạy trốn.

"Ở bản Hồ Vương trước mặt, một tia thần niệm cũng dám khoe oai?"

Cửu Vĩ Hồ Vương quát lạnh một tiếng, nàng ngọc tay vồ một cái, trực tiếp đem cái kia lưu chỉ cho cầm cố lại, lập tức bị nàng cong lại một chút, trực tiếp đem cái kia lưu quang truyền vào Lâm Hàn giữa chân mày.

Vù!

Hầu như ngay ở cái kia lưu quang tiến nhập Lâm Hàn trong mi tâm trong nháy mắt, Lâm Hàn toàn bộ thân hình cứng đờ cứng rắn, hắn đột nhiên nhắm hai mắt, ý thức nhưng là đi tới một cái thương mang không gian.

Vô biên vô tận trong không gian, một vị thông thiên triệt địa vĩ đại bóng người, đang đang diễn hóa bộ võ học này, hắn một chưởng nổ ra, thiên địa sợ run rẩy, một vị vạn trượng bia mộ từ trong hư không hiển hiện ra, có thể tiêu diệt vạn ngàn sinh linh.

" Vạn Táng Thần Bi Thủ: Viễn cổ đại Thánh Đại Mộ Chi Chủ truyền thừa tuyệt học. Ra chiêu thời gian, chưởng kình hóa thành bia mộ diện mạo bên ngoài, ý dụ vì người khác lập bia, cũng là thần bia chưởng tên xưng nguyên do."

"Trúng chưởng người kinh mạch tận đoạn, máu thịt be bét, Nguyên Thần hồn phách cầm cố ở đây, suốt đời mai táng." 

"Này chưởng tu luyện đến đại thành, có thể diễn hóa năm loại táng Sinh chi pháp, xưng là năm táng thức, là vì táng người, táng địa, táng ngày, táng tiên, táng thần. Ngũ thức đều thông, vạn loại đều táng, nhật nguyệt tự nhiên!"

. . .

Lâm Hàn ý thức chìm vào này vô cùng vô tận mênh mông trong không gian, bắt đầu tìm hiểu.

Bên ngoài, bên trong cung điện.

Nhìn thấy Lâm Hàn khoanh chân ngồi xuống, Cửu Vĩ Hồ Vương dung nhan tuyệt mỹ trên xẹt qua vẻ kinh ngạc.

"Không nghĩ tới tiểu tử này ý chí bền bỉ như vậy, trong nháy mắt liền tiến vào lĩnh ngộ trạng thái, vừa nãy ở đem này truyền thừa đánh vào mi tâm của hắn thời điểm, tựa hồ có một loại để ta đều có một chút sợ hãi khí tức chất chứa ở trong đầu của hắn, không bằng, thừa dịp hắn đang ở lĩnh ngộ cái kia võ học, ta tới điều tra một phen."

Cửu Vĩ Hồ Vương thầm nghĩ, lập tức nàng duỗi ra một căn tố chỉ, trực tiếp một chút ở hai mắt nhắm nghiền Lâm Hàn chỗ mi tâm.

Hầu như liền trong nháy mắt, Cửu Vĩ Hồ Vương một tia ý niệm, đã tiến nhập Lâm Hàn trong đầu.

"Đó là cái gì? Một đoàn ngọn lửa màu hoàng kim? Tiểu tử này bất quá mới phàm tục võ đạo tu vi, làm sao sớm mở ra Thức Hải, hơn nữa, còn có như thế một đoàn thần bí hoàng kim hỏa diễm đang thiêu đốt?"

Cửu Vĩ Hồ Vương lúc này ý niệm ở Lâm Hàn trong đầu hiện ra, là một con cao trăm trượng đại Cửu Vĩ yêu hồ, nàng yêu mị hồ ly con ngươi nhìn về phía cái kia Hoàng Kim Thần Hỏa, đang muốn điều tra một phen.

Nhưng vào lúc này

Ngang!

Một đạo phảng phất đến từ Thái cổ mênh mông niên đại tiếng rồng ngâm, vô cùng sung mãn uy thế, đột nhiên từ đoàn kia Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong lao ra.

Sau một khắc, một cái vạn trượng hùng vĩ Ngũ Trảo Kim Long xuất hiện ở Cửu Vĩ Hồ Vương này tia ý niệm trước mặt, thân rồng cứng cáp mạnh mẽ, long giác cổ điển cao ngất, phảng phất một vị cao cao tại thượng đế vương, màu hoàng kim rồng mắt uy nghiêm, muốn xét xử chúng sinh.

"Đây là cái gì? ! Một cái chí cao vô thượng Long Thần, nằm vùng ở này phàm tục tiểu tử trong đầu?"

Cảm thụ được cái kia loại kinh thiên động địa uy thế, Cửu Vĩ Hồ Vương này tia ý niệm thân thể hiện ra trăm trượng yêu hồ, dường như một con giun dế, nằm rạp ở đó vạn trượng Ngũ Trảo Kim Long bên dưới, không có bất kỳ tâm tư phản kháng.

Ngoại giới.

"Bạch!"

Vốn là vẻ mặt lạnh nhạt Cửu Vĩ yêu hồ mãnh khuôn mặt đại biến, nàng nháy mắt co về điểm ở Lâm Hàn mi tâm ngón tay, liên tiếp lui về phía sau vài bước, vốn là cao ngạo trong con ngươi xinh đẹp, lúc này nhìn về phía như cũ nhắm chặt hai mắt Lâm Hàn, sinh ra một chút sợ hãi.

Cái kia loại bất khả tư nghị tồn tại, làm sao tồn tại ở một cái như vậy bình thường tiểu tử loài người trên người?

Cửu Vĩ Hồ Vương có chút nghi ngờ không thôi.

Dù cho tu vi của nàng có thể nói đại năng giống như tồn tại, nhưng vừa nãy ở Lâm Hàn trong đầu, đối mặt cái kia chí cao vô thượng vạn trượng Ngũ Trảo Kim Long thời điểm, nhưng là như cũ giống như một chỉ thấp kém giun dế.

"Thật là khủng khiếp ý chí, thật là khủng khiếp thế giới tinh thần!"

Cửu Vĩ Hồ Vương vỗ vỗ cao vót ngạo nhân bộ ngực, có chút nghĩ mà sợ, không từ nỉ non một tiếng, "Xem ra, tên tiểu tử này ngày sau, thật sự có thể trở thành cái kia loại tồn tại ở trong truyền thuyết."

Vừa nghĩ đến đây, Cửu Vĩ Hồ Vương lần thứ hai liếc mắt nhìn ngồi ngay ngắn ở đó Lâm Hàn, đôi mắt đẹp bốc ra một tia dị thải.

"Hi vọng ngươi không nên trúng đường khom lưng, chờ mong cùng ngươi tên tiểu tử này gặp mặt lại thời khắc."

Cửu Vĩ Hồ Vương nở nụ cười xinh đẹp, nàng ôm mắt to châu nhìn Lâm Hàn, tràn đầy lưu luyến không rời A Ly, hơi bước ra một bước.

Vù!

Sau một khắc, cái kia thướt tha thân ảnh yểu điệu, trực tiếp biến mất ở bên trong tòa đại điện này.

Từ đầu đến cuối, vị này Cửu Vĩ Hồ Vương đều không có nhìn tới Xích Dương Vương một chút.

Hay là, Xích Dương Vương giữ nàng năm năm, nhưng ở loại này đại yêu trong mắt, Xích Dương Vương bất quá một con kiến thôi.

Cùng con kiến, căn bản là không có chuyện gì để nói, càng không thể nói là cảm tạ.

Trống trải bên trong cung điện.

Cửu Vĩ Hồ Vương biến mất rồi hồi lâu phía sau, Xích Dương Vương tựa hồ mới phản ứng được.

Hắn nhìn một bên khác rơi vào lĩnh ngộ trạng thái Lâm Hàn, khẽ cười khổ một tiếng.

"Vô luận như thế nào, ngươi giúp ta giải quyết xong cái này tâm kết, cái kia ta liền giúp ngươi một tay đi."

Xích Dương Vương than nhẹ một tiếng, lập tức hắn từ trong lồng ngực móc ra một viên mùi thuốc nồng nặc đan dược, ánh mắt hơi có chút không muốn, nhưng cuối cùng cắn răng một cái, vẫn là bỏ vào Lâm Hàn trong miệng.Chương 109: Bia mộ, võ học truyền thừa
Xì xì!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn cái kia giọt máu nhỏ xuống đến hòm quan tài bằng băng trong nháy mắt, một luồng cực hàn chi khí đột nhiên khuếch tán ra, nháy mắt đóng băng tất cả.

"Cẩn thận."

Xích Dương Vương đột nhiên đạp bước mà đến, hắn bàn tay lớn vồ một cái, đem Lâm Hàn bắt được xa xa, vẻ mặt mang theo một phần kinh dị không thôi, nhìn trung ương cái kia bị một tầng mông lung hàn khí vòng quanh khu vực.

"A Ly!" 

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn đột nhiên tránh thoát Xích Dương Vương hai tay của, liền muốn xông tới đem A Ly cứu ra.

Oành!

Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh vô hình nháy mắt đánh tới trên lồng ngực của mình, hắn toàn bộ thân hình trong nháy mắt liền bay ngược ra ngoài, trực tiếp đụng phải một căn đại điện trên cây cột.

"Ngươi không sao chứ." Xích Dương Vương lập tức đi tới Lâm Hàn bên cạnh.

"Không có chuyện gì."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, hắn ánh mắt mang theo một phần ý lạnh, nhìn về phía cái kia hàn khí vòng quanh khu vực, mãnh nói: "Ta lòng tốt lấy sức mạnh huyết thống đem ngươi giải phong, cứu ngươi chạy trốn ra cái kia hòm quan tài bằng băng, ngươi cứ như vậy đối xử ân nhân cứu mạng?"

"Tiểu tử, không muốn lấy cái này đến uy hiếp bản Hồ Vương, tỷ tỷ ta có thể không mắc bẫy này."

Bỗng dưng, một đạo quyến rũ tới cực điểm thanh âm cô gái vang lên.

Sau một khắc, một cái thân thể a na tuyệt mỹ nữ tử, từ cái kia mảnh hàn khí bên trong chậm rãi đi ra, sau lưng chín cái màu sắc bất đồng đuôi nhẹ nhàng rung động, trong ngực của nàng, đang ôm A Ly, nghiêng nước nghiêng thành trên mặt mũi, tràn đầy mị hoặc nụ cười.

Cô gái này, chính là lúc trước bị đóng băng ở trong quan tài băng Cửu Vĩ Hồ Vương.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Rốt cục tỉnh rồi. . ."

Xích Dương Vương đứng ở nơi đó, vẻ mặt mang theo một phần si mê, ngơ ngác nhìn vậy từ hàn khí bên trong đi ra Cửu Vĩ Hồ Vương.

Hiển nhiên, Xích Dương Vương dù cho tu vi cao thâm, nhưng ở loại này hóa thành hình người đại yêu trước mặt, một chút năng lực chống cự đều không có.

"Cửu Vĩ Hồ Vương?"

Lâm Hàn ánh mắt trong nháy mắt sau khi ngây ngẩn, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa run lên, một đầu hùng vĩ Hoàng Kim Thương Long ở thế giới tinh thần của hắn bên trong rít gào gào thét, nháy mắt phá vỡ cái kia Cửu Vĩ Hồ Vương mê hoặc lực lượng.

"Ồ? Tiểu tử ý chí ngược lại không tệ, lại có thể chống đỡ bản Hồ Vương tinh thần mê hoặc."

Cửu Vĩ Hồ Vương nhìn thấy Lâm Hàn trong nháy mắt trở nên thanh minh con