Chương 312: Đóng đinh
"Giết!"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là sát niệm phun trào.

Hầu như ngay ở "Giết" chữ rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Hàn nắm tay bên trong ám kim trường mâu, trực tiếp lắc mình xông vào đám kỵ sĩ kia bên trong, cánh tay vung lên, trường mâu nháy mắt hướng về phía trước ám sát đi.

"Phốc " 


"Phốc "

"Phốc "

Hầu như liền trong nháy mắt, Lâm Hàn trong tay trường mâu, đã đâm xuyên qua ba cái nghiện huyết kỵ sĩ đầu lâu.

Phù phù! Phù phù!

Từng bộ từng bộ thi thể dồn dập vươn mình hạ xuống dưới ngựa, trong cơ thể tà ma lực bị Tu La Luyện Ngục Mâu tinh chế sau, trực tiếp truyền vào Lâm Hàn trong cơ thể, để Lâm Hàn sức mạnh có thể lớn mạnh.

Lâm Hàn cười ha ha, đối phó những này tà ma một đạo võ giả, hắn Tu La Luyện Ngục Mâu, là chân chính khắc tinh.

Chỉ cần bị Tu La Luyện Ngục Mâu đâm rách thân thể, trường mâu liền sẽ chủ động nuốt chửng cái kia tà ma võ giả một thân tu vi, trở thành lớn mạnh sức mạnh của chính mình.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Sau đó trong nháy mắt, Lâm Hàn lại là một mâu mâu chọc ra, nháy mắt đâm rách bốn cái nghiện huyết kỵ sĩ đầu, đem bên trong cơ thể của bọn họ tà ma sức mạnh nuốt chửng hết sạch.

Trường mâu vừa ra, ai cùng so tài!

Từng cái từng cái kỵ sĩ, bất kể là ai, đều là tránh không khỏi Lâm Hàn một mâu.

Chỉ cần trường mâu đâm ra, nhất định mang đi một cái tính mạng.

Vào lúc này, còn dư lại nghiện huyết kỵ sĩ đều là trong lòng hàn khí ứa ra, bọn họ rốt cuộc hiểu rõ Lâm Hàn cái này nhìn như bình thường thiếu niên chỗ kinh khủng.

Bọn họ, căn bản ngăn cản không được Lâm Hàn giết chóc!

Mà lúc này, Thánh Nhai Thôn bên trong, từng cái từng cái tộc nhân nhìn thấy Lâm Hàn đại phát thần uy, đều là vẻ mặt mừng như điên cùng kích động, nắm chặc nắm đấm, hận không thể ra thôn trợ giúp Lâm Hàn giết địch.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, cái này thiếu niên áo xanh lang, thậm chí có thực lực kinh khủng như thế.

Cái kia để vô số người nghe tiếng đã sợ mất mật Tà Vân Điện nghiện huyết kỵ sĩ, ở dưới tay của hắn, nhất định chính là giết con gà con như thế đơn giản.

Bọn họ Thánh Nhai Thôn, được cứu rồi!

"Toàn bộ tập trung đến đồng thời, không muốn phân tán!"

Phía sau, cái kia Tà Huyết Đồ Phu rốt cục ánh mắt lộ ra một chút bất an, hắn nhất thời quát: "Tất cả mọi người cho ta trình một đường tia, xông về phía trước phong!"

Bạch! Bạch! Bạch!

Hầu như ở nơi này Tà Huyết Đồ Phu dứt lời trong nháy mắt, tổng cộng mười mấy nghiện huyết kỵ sĩ, dồn dập gật đầu, bọn họ đứng thành một đường tia, đột nhiên giơ lên trong tay tấm khiên cùng trường đao, giống như một cái màu đen trường long, quanh co giết hướng về Lâm Hàn.

Đây là một loại phàm tục bên trong thế giới thường thường sử dụng quân đội chiến trận, sức sát thương cực mạnh.

Nhưng, Lâm Hàn hôm nay là nhân vật gì, như thế nào chỉ là phàm tục chiến trận có thể ngăn cản. 

"Bạch!"

Lâm Hàn cánh tay tuôn ra cuồn cuộn ngất trời khí lực, hắn hét lớn một tiếng, trong tay bên trong màu vàng sậm trường mâu dĩ nhiên đột nhiên bành trướng, trong thời gian thật ngắn, liền từ dài hơn hai mét biến thành ròng rã mười mấy mét.

Mà nhìn thấy này thần dị một màn, cái kia Tà Huyết Đồ Phu đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột nhiên một hãi nói: "Linh Bảo? Linh Bảo cấp bậc ma binh? !"

Bất quá, hắn phát hiện hiển nhiên đã muộn.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

"Ầm!"

Lâm Hàn trong tay dài hơn mười thước màu vàng sậm trường mâu ầm ầm đâm ra, mũi mâu sắc bén cực kỳ, nháy mắt xé rách tất cả.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

". . ."

Từng cái từng cái đứng ở trên một sợi dây nghiện huyết kỵ sĩ, tấm thuẫn kia, trường đao căn bản không chống đỡ nổi Lâm Hàn trong tay Tu La Luyện Ngục Mâu, trực tiếp bị từng cái từng cái xuyên thủng thân thể, liên thành một cái huyết sắc chuỗi dài.

Còn dư lại mười mấy tôn mạnh mẽ nghiện huyết kỵ sĩ, trong nháy mắt ngã xuống!

"Không tốt ngươi là cái kia chút đại tông môn đệ tử thiên tài? !"

Xa xa, chỉ còn dư lại Tà Huyết Đồ Phu một người.

Hắn giờ khắc này đã đoán được Lâm Hàn thân phận, tuyệt đối là cái kia loại cự đầu cấp đừng đại thế lực tuổi trẻ thiên kiêu, nếu không không thể nắm giữ đáng sợ như vậy sức chiến đấu.

Bọn họ Tà Vân Điện tuy rằng ở này hoàn toàn hoang lương trên mặt đất hoành hành Vô Kỵ, liền là bởi vì bọn hắn hiểu được bo bo giữ mình, chưa bao giờ trêu chọc cái kia chút chân chính tông môn thế giới cường giả.

Nhưng hiện tại xem ra, bọn họ lần này là ngược lại xui xẻo.

Dĩ nhiên đụng phải một cái tông môn thế giới đến cường giả trẻ tuổi, mà là, tuyệt đối thiên kiêu cấp bậc tồn tại.

Cái kia sức chiến đấu, quá kinh khủng.

"Đi!"

Trong giây lát này, Tà Huyết Đồ Phu căn bản là không có chút gì do dự, trực tiếp tung người lên ngựa, hướng về xa xa chạy như điên.

"Xèo!"

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn nhưng là khóe miệng đột nhiên xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, cánh tay hắn tuôn ra vô biên khí lực, nháy mắt đem vật cầm trong tay trường mâu ném ra ngoài.

Ầm!

Trường mâu hóa thành một đạo màu đen Thiểm Điện, nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp "Phốc" một tiếng, đem xa xa cái kia Tà Huyết Đồ Phu , liên đới hắn ngồi xuống hắc lân ngựa đều là nháy mắt xuyên thấu, trực tiếp đóng đinh ở mảnh này mênh mông trên mặt tuyết.

Tà Huyết Đồ Phu, vẫn! 

Thời khắc này, vô số Thánh Nhai Thôn võ giả nhảy cẫng hoan hô, dồn dập ra thôn, cung nghênh Lâm Hàn.

Nếu là bọn họ Thánh Nhai Thôn cái này đông ngày có như thế một vị thiếu niên cường giả bảo vệ, vậy thật là cái gì đều không cần lo lắng.

. . .

Lạnh gió gào thét, thiên địa trắng lóa như tuyết.

Đại địa bị băng tuyết bao trùm, trên không bông tuyết bay linh, có vẻ hiu quạnh cực kỳ.

Thánh Nhai Thôn, một cái thôn lạc nho nhỏ bên trong.

"Oành Đùng!"

Một con to lớn Man Hoang cự hổ bị một cái thiếu niên áo xanh kháng trên vai đầu, trực tiếp quăng trên đất.

Này thiếu niên áo xanh thân hình nhìn như thon gầy, nhưng này trong thân thể, nhưng là ẩn giấu đi một loại không cách nào suy đoán vĩ đại sức mạnh.

Này đầu Man Hoang cự hổ, ít nói cũng có sắp tới một ngàn cân trái phải, nhưng bây giờ, nhưng là bị này thiếu niên áo xanh, vô cùng khoa trương từ trên bả vai bỏ rơi đến, dễ như ăn bánh.

"Lâm tiểu ca, lại đánh tới con mồi a."

"Quá tốt rồi, chúng ta có thể ăn no nê."

Xung quanh, từng cái từng cái Thánh Nhai Thôn tộc nhân vây quanh, đều là nhảy cẫng hoan hô.

Thiếu niên áo xanh, tự nhiên là Lâm Hàn.

Đảo mắt, hắn đã ở tại Thánh Nhai Thôn sắp tới hơn một tháng.

Một tháng nhiều tiềm tu, Lâm Hàn thiêu đốt sắp tới mấy triệu linh thạch, rốt cục đem tu vi đẩy tới Linh Động cảnh hai tầng.

Mà này trong vòng hơn một tháng, có Lâm Hàn uy hiếp, trong đại hoang những thú dữ kia, căn bản cũng không dám lại đây, như là lại đây, trực tiếp bị Lâm Hàn bắt giữ, trở thành một nồi tươi đẹp canh thịt.

Lúc này này đầu Man Hoang cự hổ, chính là một cái không có mắt hung thú.

Nó nằm vùng ở Thánh Nhai Thôn chung quanh trong một khu rừng rậm rạp, muốn đánh lén Thánh Nhai Thôn, ăn đi trong đó nhân loại, nhưng kết quả bi kịch, trực tiếp bị Lâm Hàn một quyền nổ đến hôn mê, sau đó liền muốn trở thành một nồi cự hổ canh thịt.

Mà mỗi ngày nuốt những này Man Hoang hung thú, cũng là để Lâm Hàn khí huyết, càng thêm dồi dào.

Này một tháng đến, Lâm Hàn cũng là chân chính bị toàn bộ Thánh Nhai Thôn tán thành, trở thành hết thảy tộc nhân tín nhiệm nhất và thân mật Thủ Hộ giả.

Lão thôn trưởng đứng ở đằng xa, nhìn tình cảnh này, già nua trong ánh mắt, lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm.

Lập tức, ông lão này tựa hồ là rốt cục làm xảy ra điều gì quyết định, hắn chậm rãi đi tới Lâm Hàn bên cạnh, hòa ái cười một tiếng nói: "Lâm tiểu ca, ngươi đi theo ta, có một bí mật , ta nghĩ nói cho ngươi, ta cảm thấy được, ngươi hết sức cần muốn bí mật này mang tới đồ vật."

"Bí mật? Hết sức cần nó mang tới đồ vật?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, lập tức thấy được lão thôn trưởng cái kia không giống đùa giỡn vẻ mặt, nhất thời gật gật đầu.

Nho nhỏ này biên hoang trong thôn xóm, có thể có bí mật gì?

Hơn nữa, còn là mình hết sức cần?Chương 312: Đóng đinh
"Giết!"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là sát niệm phun trào.

Hầu như ngay ở "Giết" chữ rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Hàn nắm tay bên trong ám kim trường mâu, trực tiếp lắc mình xông vào đám kỵ sĩ kia bên trong, cánh tay vung lên, trường mâu nháy mắt hướng về phía trước ám sát đi.

"Phốc " 


"Phốc "

"Phốc "

Hầu như liền trong nháy mắt, Lâm Hàn trong tay trường mâu, đã đâm xuyên qua ba cái nghiện huyết kỵ sĩ đầu lâu.

Phù phù! Phù phù!

Từng bộ từng bộ thi thể dồn dập vươn mình hạ xuống dưới ngựa, trong cơ thể tà ma lực bị Tu La Luyện Ngục Mâu tinh chế sau, trực tiếp truyền vào Lâm Hàn trong cơ thể, để Lâm Hàn sức mạnh có thể lớn mạnh.

Lâm Hàn cười ha ha, đối phó những này tà ma một đạo võ giả, hắn Tu La Luyện Ngục Mâu, là chân chính khắc tinh.

Chỉ cần bị Tu La Luyện Ngục Mâu đâm rách thân thể, trường mâu liền sẽ chủ động nuốt chửng cái kia tà ma võ giả một thân tu vi, trở thành lớn mạnh sức mạnh của chính mình.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Sau đó trong nháy mắt, Lâm Hàn lại là một mâu mâu chọc ra, nháy mắt đâm rách bốn cái nghiện huyết kỵ sĩ đầu, đem bên trong cơ thể của bọn họ tà ma sức mạnh nuốt chửng hết sạch.

Trường mâu vừa ra, ai cùng so tài!

Từng cái từng cái kỵ sĩ, bất kể là ai, đều là tránh không khỏi Lâm Hàn một mâu.

Chỉ cần trường mâu đâm ra, nhất định mang đi một cái tính mạng.

Vào lúc