Chương 401: Dựa vào cái gì?
"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Từng luồng từng luồng bàng bạc dòng sông linh khí, trực tiếp từ cái kia trên lầu các bưng trút xuống, cuồn cuộn không ngừng, truyền vào đến Lâm Hàn trong thân thể. 


Thời khắc này, hắn chỉ cảm giác mình cả người sức mạnh, tiến nhập một cái nhanh chóng vô cùng tăng trưởng kỳ.

Mắt trần có thể thấy, Lâm Hàn thương thế trên người, đang đang nhanh chóng khôi phục bên trong, hơn nữa, trong đan điền linh nguyên, cũng là đang điên cuồng lớn mạnh bên trong.

Mà thừa dịp cơ hội lần này, Lâm Hàn cũng là không ngừng tiêu hao hồn lực, lấy Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn các loại võ học chân lý cùng hàm nghĩa.

Đặc biệt là nhất mới chiếm được cái kia vương cấp võ học "Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn", lúc này đang bị Lâm Hàn nhanh chóng thôi diễn bên trong, hắn cả người, đều là bắt đầu có lôi đình vờn quanh, phảng phất một vị Lôi Thần ngồi xếp bằng ở chỗ kia, bộc lộ ra một loại cuồng bạo hơi thở của sự hủy diệt.

Này cỗ hơi thở lan tràn ra, để thứ chín lầu các bên ngoài cái kia đầu bảo vệ hung thú, đều là trong lúc mơ hồ cảm thấy một loại đến từ về linh hồn bất an.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một luồng mênh mông khí tức, từ Lâm Hàn trên người khuếch tán ra.

"Linh Luân cảnh năm tầng!"

Lâm Hàn con ngươi quang minh hiện ra, óng ánh như Thiên Thần.

Lúc này, cảm thụ được trong cơ thể trở nên càng thêm sức mạnh hùng hồn, Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia ý mừng.

Hơn nữa, Lâm Hàn vung hai tay lên múa, ba tôn cổ điển, nặng nề sét đỉnh, chậm rãi hiện ra ở trước người của hắn trong hư không, tản ra uy áp kinh khủng.

Không sai, Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn, cũng là bị Lâm Hàn lấy Hoàng Kim Thần Hỏa, thôi diễn đến rồi ba đỉnh cấp độ.

Nhất Đỉnh Chấn Thiên Địa!

Tam Đỉnh Khiếu Sơn Hà!

Loại này vương cấp võ học, nhưng là vượt qua Thiên cấp tồn tại, vô cùng khó lĩnh ngộ.

Như là Lâm Hàn ngắn ngủn mấy giờ, liền đem vương cấp võ học một hồi từ tầng thứ nhất lĩnh ngộ được tầng thứ ba, tin tức này truyền đi, không biết sẽ kinh điệu bao nhiêu người con ngươi.

Mà này, cũng là Hoàng Kim Thần Hỏa chỗ kinh khủng.

Chỉ cần không ngừng tiêu hao hồn lực, liền có thể mang tất cả phức tạp võ học, thôi diễn trở thành một đạo đạo nguyên thủy nhất hàm nghĩa, để Lâm Hàn trực tiếp khống chế.

"Là thời điểm rời đi."

Cả người thương thế đều là khôi phục được rồi, Lâm Hàn nắm quyền một cái đầu, cảm thụ được trong cơ thể dồi dào tới cực điểm sức mạnh, đột nhiên hét dài một tiếng, hóa thành một đạo kiếm quang, nháy mắt hướng về này ngoài bãi đá bay đi.

Bạch!

Lắc mình ra bãi đá, Lâm Hàn nhất thời thấy được đầy đất yêu thú thi thể cùng Nhân loại võ giả thi thể.

Lúc này, yêu thú cuồng triều đã tản đi, lúc trước cái kia mấy trăm người loại võ giả, tựa hồ là bại lui, lúc này ngoài bãi đá trống rỗng một mảnh.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn xung quanh lông mày đột nhiên động một cái.

Hắn cảm nhận được một tia sát khí, từ nơi không xa một phương hướng bao phủ tới.

Đạp đạp đạp. . .

Một loạt tiếng bước chân vang lên, Lâm Hàn nhìn phía cái hướng kia, quả nhiên phát hiện một cái khuôn mặt âm lệ trung niên đại hán, chậm rãi hướng về chính mình đi tới, trong ánh mắt lập loè một loại sát ý cùng căm ghét.

"Là hắn." Lâm Hàn con ngươi hơi động.

Hắn nghĩ tới, trung niên này đại hán, tựa hồ là chính mình lúc trước tiến nhập cái kia bãi đá trước, ở trong đám người cùng với chống lại một chưởng người võ giả kia.

Cảm giác được trung niên này trên người đại hán sát ý, Lâm Hàn cũng là ánh mắt lạnh lẽo, mình cùng không quen biết, cũng bởi vì một chưởng chi oán, liền đối với mình hiển lộ sát ý?

"Tiểu tử, ngươi rốt cục đi ra." Trung niên đại hán đột nhiên lên tiếng, khóe miệng, mang theo một phần âm u ý cười.

"Ta với ngươi không thù không oán, ngươi vì sao phải đối với ta hiển lộ sát ý?"

Lâm Hàn khẽ cau mày, lạnh lùng lên tiếng nói.

"Bởi vì, ngươi tiến nhập xa như vậy cổ bên trong đại trận tu hành, mà ta, nhưng là không thể."

Trung niên đại hán tự nhiên chính là cuồng sư, lúc này hắn nói, trong lòng lòng đố kị cháy hừng hực, tiếp tục nói: "Ngươi một cái như vậy bất quá Linh Luân cảnh bốn tầng tiểu tử, lại có thể thông qua một ít bàng môn tà đạo, tiến nhập cái kia trong bãi đá, chiếm được ta đây loại Linh Luân cảnh bảy tầng cường giả cũng không chiếm được tư cách, ngươi dựa vào cái gì?"

"Đố kỵ?"

Lâm Hàn nhìn cái kia khuôn mặt đều là hơi dữ tợn trung niên đại hán, vẻ mặt lộ ra một tia không nói gì.

Cõi đời này, vẫn còn có loại này người, chỉ là bởi vì đố kỵ mình có thể tiến nhập đại trận kia bên trong, chính là đối với mình sinh ra sát tâm?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn cũng là ánh mắt trở nên lạnh lùng, đối với cái này loại người, Lâm Hàn căn bản không thèm để ý, hắn trực tiếp xoay người, hướng về một phương hướng đi đến.

"Tiểu tử, ngươi bằng cái gì có thể tiến nhập, mà ta không thể, ta muốn giết ngươi, ta không có được đồ vật, ngươi cũng không thể được!" Cuồng sư nhìn Lâm Hàn cái kia lãnh đạm ánh mắt, trong lòng lòng đố kị càng thêm dồi dào.

"Oanh "

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, trình trảo hình, giống như một chỉ Thương Ưng móng vuốt, nháy mắt chụp vào Lâm Hàn.

"Cút!"

Lâm Hàn mạnh mẽ xoay người, lạnh lùng một uống, trường kiếm ra khỏi vỏ, nháy mắt một mảnh sáng chói kiếm quang xé rách trường không, đem trung niên kia đại hán toàn bộ thân hình xé vỡ thành hai mảnh.

Lạch cạch!

Thi thể rơi xuống mặt đất, đối với muốn giết người của mình, Lâm Hàn chưa bao giờ sẽ lưu tình.

Hắn lạnh lùng nhìn trên đất trung niên kia đại hán thi thể một chút, khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, nói: "Ta dựa vào cái gì? Chỉ bằng ta có thể một kiếm giết ngươi."

Dứt lời, Lâm Hàn xoay người, hướng về xa xa đạp bước rời đi.

. . .

Nửa ngày sau, Lâm Hàn lại lần nữa về tới cái kia vạn trượng trước thác nước.

Hắn nhấc đầu, nhìn cái kia cao không gặp đỉnh đen kịt bầu trời, không từ khóe miệng hơi vừa kéo.

Bây giờ, Lâm Hàn thương thế hoàn toàn khôi phục, tu vi lần thứ hai được tinh tiến, khoảng cách bị truyền tống ra Vạn Yêu hoang nguyên tháng ngày, đã đến nhanh, chỉ có hơn một ngày còn lại thời gian.

Bởi vậy, Lâm Hàn hiện tại mới cho phép chuẩn bị vạn trượng trên thác nước tầng kia bí cảnh, cuối cùng giúp Tạ Giải Ngữ tìm tìm một cái nàng tổ tiên tung tích.

Như là tìm được, cái kia tất nhiên là cực tốt, nhưng nếu là thật tìm không được, Lâm Hàn cũng coi như là tận lực.

Dù sao, chính mình vừa tiến vào này Nhật Nguyệt bí cảnh, nửa đường liền giết đi ra cái Thiên Cầm Cốc.

"Tiểu Tước, ngươi có biện pháp nào hay không để ta một lần nữa đi tới này vạn trượng thác nước?" Lâm Hàn trong đầu hỏi.

"Ta khống chế Xích Huyết Kiếm, có thể để cho ngươi ngự kiếm phi hành, thẳng tới cao vạn trượng không." Tiểu Tước gật gật đầu.

Xèo!

Xích Huyết Kiếm nháy mắt từ Hỏa Vương Điện bên trong bắn ra, Lâm Hàn "Bá" một tiếng đạp bước đi tới, nháy mắt chính là hướng về trên cao không bay đi.

Vù vù!

Đâm đầu vào cương phong như đao, chém ở Lâm Hàn bên ngoài thân, phát sinh boong boong thanh âm.

"Tốc độ thật nhanh!" Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, loại pháp bảo này cấp bậc phi kiếm, tại sao như vậy hấp dẫn người, thậm chí là để Thiên Cầm Cốc mấy cái Thần Phách cảnh trưởng lão, đều là liều lĩnh, truy sát chính mình truy sát được điên cuồng như vậy.

Sau nửa canh giờ, vạn trượng trên thác nước.

Bạch!

Lâm Hàn đạp bước trên Xích Huyết Kiếm, nhún người nhảy xuống.

Lúc này, Thiên Cầm Cốc các trưởng lão cũng sớm đã rời đi, dù sao, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Hàn lại vẫn sẽ đường cũ đi vòng vèo tới đây.

"Rào!"

Đem chứa đồ linh nhẫn bên trong Tạ Giải Ngữ khi đó giao cho mình quyển da thú lấy ra, Lâm Hàn nhận đúng một phương hướng, nhất thời hướng về cái kia mảnh địa vực chạy đi.

Bởi vì có được Tiểu Tước khống chế được Xích Huyết Kiếm, Lâm Hàn tốc độ cực nhanh.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn trực tiếp xuyên qua Cửu U cấm địa mảnh ma thổ này, đi tới khi trước tầng kia Nhật Nguyệt bí cảnh không gian.

Đối chiếu trong tay quyển da thú chỉ dẫn, Lâm Hàn từ từ hướng về cái kia Tạ Giải Ngữ tổ tiên biến mất địa vực tới gần.

Bất quá, quyển da thú trên khối này khu vực rất là mơ hồ, căn bản là không có cách xác định là cái nào vị trí cụ thể.

"Bất kể, tiến vào trước mảnh này khu vực nhìn một chút lại nói."

Lâm Hàn nhắc tới một tiếng, trực tiếp đạp bước đi vào cái kia phiến khu vực.

Đất đai chung quanh, khô cạn, rách nát, màu đen sơn mạch liên miên ở phía xa, giống như là, mảnh này địa vực tất cả sinh cơ đều là bị ma diệt, Thiên Khung mờ mịt, có u lãnh khí tức, ở trong không khí nhuộm dần.

"Nhân loại, ở đây không phải ngươi có thể đủ tới địa phương, nhanh chóng rời đi." Bỗng dưng, một đạo thương lạnh âm thanh uy nghiêm, đột nhiên ở phía xa một vùng tăm tối bên trong vang lên, mang theo một phần không thể nghi ngờ.Chương 401: Dựa vào cái gì?
"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Từng luồng từng luồng bàng bạc dòng sông linh khí, trực tiếp từ cái kia trên lầu các bưng trút xuống, cuồn cuộn không ngừng, truyền vào đến Lâm Hàn trong thân thể. 


Thời khắc này, hắn chỉ cảm giác mình cả người sức mạnh, tiến nhập một cái nhanh chóng vô cùng tăng trưởng kỳ.

Mắt trần có thể thấy, Lâm Hàn thương thế trên người, đang đang nhanh chóng khôi phục bên trong, hơn nữa, trong đan điền linh nguyên, cũng là đang điên cuồng lớn mạnh bên trong.

Mà thừa dịp cơ hội lần này, Lâ