Chương 164: Một con chó vàng lớn
Thiên Hỏa Đại Quốc, cương vực bao la.

Từ Yến Quốc rời đi phía sau, Lâm Hàn cũng không có từ nguyên lai đi Thiên Hỏa Đại Quốc Thiên Sơn Đảo địa vực cất bước, mà là chuẩn bị từ một mảnh hoang man mạnh mẽ vùng rừng núi vực, hoành đi xuyên qua, tiến nhập Thiên Hỏa Đại Quốc cương vực.

Vừa bắt đầu Lâm Hàn ý nghĩ rất đơn thuần, liền là muốn đi vào này rất trong rừng hoang, tìm kiếm mãnh thú tranh đấu, hoặc là xem có thể hay không tìm được cơ duyên gì tạo hóa, tranh thủ đột phá chính mình này lúng túng vô cùng cảnh giới "Hư cương cảnh", chân chánh bước vào Địa Cương cảnh.

Bất quá, tiến nhập này Man Hoang rừng sau, Lâm Hàn mới biết loại này đại quốc ranh giới mênh mông rừng rậm bên trong, đến cùng ẩn giấu đi thế nào nguy hiểm kinh khủng.

Hung mãnh ác thú, vũng bùn độc trạch, phệ nhân ma kiến, bảy màu Độc Chướng. . .

Hết thảy tất cả, để Lâm Hàn những này qua đến, đúng là khá là chật vật.

Bất quá, sự tiến bộ của hắn cũng là to lớn, không chỉ có tâm trí càng thêm mạnh mẽ, hơn nữa, Lâm Hàn phát huy trọn vẹn Hoàng Kim Thần Hỏa khủng bố tác dụng, hắn sức quan sát cùng nhận biết ngươi, lại một lần nữa bị cải tạo, trở nên bình phục thêm mạnh mẽ và kinh khủng.

Không chút khách khí nói, lúc này nói riêng về năng lực nhận biết, Lâm Hàn tự nghĩ không thua ở bất kỳ Địa Cương cảnh cường giả.

Ngoài ra, những này qua Lâm Hàn cũng luyện hóa khi đó từ Thiên Sơn Đảo thí luyện bên trong tiểu thế giới lấy được trái cây màu tím, hồn của hắn lực nhất thời chiếm được bất khả tư nghị tiến hóa, đó là một loại bản chất tăng lên.

Hơn nữa, vừa vừa bước vào cấp ba sơ đẳng Hồn Sư bình cảnh, lại bắt đầu buông lỏng, chỉ kém một bước ngoặt, là có thể lần thứ hai đột phá, bước vào trung đẳng cấp độ.

Lúc này, Lâm Hàn như là chỉ dựa vào Hồn Sư thủ đoạn, đều có thể cùng một vị Địa Cương cảnh sơ giai cường giả gắng chống đỡ mà không rơi xuống gió.

Ngoài ra, Thái Cổ Long Đế Quyết ban tặng Lâm Hàn một cái mạnh mẽ vô cùng thể phách cùng thân thể, để hắn ở hư cương cảnh, là có thể gắng chống đỡ Địa Cương cảnh sơ giai, như là kích phát năm lần Long Đế Chiến Thể, Lâm Hàn có lòng tin cùng Địa Cương cảnh trung giai cường giả một trận chiến.

Còn nếu là liên hợp Hồn Sư thủ đoạn, tu vi võ đạo cùng với Long Đế Chiến Thể, Lâm Hàn thậm chí là có thể cùng Địa Cương cảnh cao cấp cường giả sánh ngang.

Bất quá, Long Đế Chiến Thể trạng thái tiêu hao thực sự quá to lớn, Lâm Hàn tự nhiên dễ dàng không biết vận dụng, đây là hắn bảo mệnh lá bài tẩy.

Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị khoanh chân ngồi xuống, lĩnh ngộ võ học thời điểm.

Bỗng dưng, một trận tiếng huyên náo từ đằng xa truyền đến.

"Loại này rất trong rừng hoang, còn có những người khác tồn tại?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Bạch! Bạch!

Hắn mấy cái nhún người, đã biến mất ngay tại chỗ.

Không bao lâu, Lâm Hàn liền đi tới một mảnh xung quang chỗ đất trống, hắn ẩn giấu ở một mảnh rậm rạp trong bụi cỏ.

Rào!

Xô ra hai bên trước mặt cỏ dại, Lâm Hàn nhất thời thấy được, cách đó không xa trên đất trống, một đám trên người mặc nhuyễn giáp võ giả, lấy một cái người trẻ tuổi áo trắng dẫn đầu, vây một cái cả người màu vàng đất đại cẩu, khuôn mặt đều là phẫn hận cùng cười gằn.

"Một con chó vàng lớn?"

Lâm Hàn vẻ mặt có chút quái dị.

Loại này rất trong rừng hoang, qua lại giống như đều là hình thái khủng bố cùng dữ tợn hung mãnh ác thú, nhưng lúc này cái kia trên đất trống cái kia đại hoàng cẩu, dài đến cũng quá. . . Khó coi đi.

"Mau thả bản Đế đi, nếu không bản Đế từng cái từng cái đem bọn ngươi toàn bộ đều ăn rồi!" Một đạo tiếng mắng chửi nhất thời từ cái kia đại hoàng cẩu trong miệng phát sinh, mang theo một phần như ông cụ non.

"Phốc!"

Nghe được thanh âm này, cách đó không xa cái kia rậm rạp tùng lâm bên trong ẩn giấu Lâm Hàn, suýt chút nữa không có đình chỉ cười ra tiếng.

Cái gì?

Này đại hoàng cẩu dĩ nhiên biết nói?

Tuy rằng Lâm Hàn biết, một ít yêu thú mạnh mẽ, như là tu luyện có thành, tỷ như cái kia Cửu Vĩ Hồ Vương, là có thể hóa hình người, nói tiếng người.

Nhưng nhìn đất trống kia trên bị mọi người vây quanh đại hoàng cẩu, làm sao nhìn cũng chỉ là một bộ tức cười dáng dấp, căn bản cũng không giống là cái gì cường giả yêu tộc, nó dĩ nhiên biết nói?

"Ghê tởm cẩu yêu, ăn vụng chúng ta nhọc nhằn khổ sở mới tìm được một viên thiên địa linh quả, hôm nay xem chúng ta không đem ngươi nấu ăn thịt chó!" Một cái võ giả phẫn nộ quát một tiếng nói.

"Oanh "

Người võ giả này bạo phát khí thế mạnh mẽ, thình lình có phàm võ chín tầng tu vi.

Hắn trực tiếp hướng về cái kia đại hoàng cẩu phóng đi, trong tay xuất hiện một thanh sáng loáng trường đao, ít nhất cũng là một vị nửa bước linh binh.

"Coong!"

Nhưng sau một khắc để mọi người con ngươi suýt chút nữa trừng rơi là, thanh trường đao kia chém tới cái kia đại hoàng cẩu trên người, dĩ nhiên phát sinh một tiếng kim loại tiếng va chạm.

Lập tức.

"Răng rắc răng rắc "

Thanh trường đao kia vỡ vụn thành từng mảnh ra, mà cái kia đại hoàng cẩu nhưng là bình yên vô sự.

"Gâu gâu gâu! Đau chết lão tử! Các ngươi này đám không có lương tâm nhân loại, không phải ăn trộm các ngươi một cái trái cây à , còn đối với bản Đế đánh à!" Đại hoàng cẩu nhất thời tức miệng mắng to.

Bất quá, nhìn bộ dáng, nhưng là gương mặt gian trá, căn bản khiến người ta sinh không ra bất kỳ hảo cảm.

"Này chó, không phải chó thường."

Lâm Hàn mắt sáng lên, liền muốn ly khai nơi này.

Nhưng vào lúc này

"Gâu gâu! Chủ nhân, ta rốt cuộc tìm được ngươi, đừng đi a, chờ chờ ngươi trung thực sủng thú!" Bỗng dưng, cái kia đại hoàng cẩu khiến người ta nghiến răng thanh âm vang lên.

"Cái gì? Chủ nhân?"

"Ta liền nói này cẩu yêu nhất định là bị người sai khiến, nếu không làm sao có khả năng có thể ăn vụng đến của chúng ta linh quả!"

"Nhanh hơn, nắm lấy này cẩu yêu chủ nhân, để hắn vì việc này phụ trách!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một đám võ giả "Bá" "Bá" "Bá" đều là trực tiếp lắc mình đến rồi Lâm Hàn ẩn thân cái kia mảnh địa vực, đem Lâm Hàn bao bọc vây quanh.

"Ta không phải chó chết này chủ nhân." Lâm Hàn khóe miệng giật một cái súc, nhất thời lên tiếng nói.

"Chủ nhân, ngươi làm sao có thể không cần ta nữa đây!"

Cái kia đại hoàng cẩu một đem nước mũi một đem lệ, nhất thời lắc đuôi to, trực tiếp đi tới Lâm Hàn bên cạnh.

Lâm Hàn nhẫn nhịn muốn một cước đem này gian trá đại hoàng cẩu đá bay kích động, chậm rãi nói: "Chó chết, ngươi dám hại ta?"

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi khí tức, đang đứng ở một cái đột phá điểm giới hạn, ngươi như là đem bản Đế giải cứu, bản Đế sẽ nói cho ngươi biết làm sao đột phá này điểm giới hạn, bước vào chân chính Địa Cương cảnh." Đại hoàng cẩu nhất thời nhỏ giọng nói.

Cùng một con chó đàm phán?

Hơn nữa, con chó này còn tự xưng "Bản Đế" ?

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, Lâm Hàn nhất định sẽ cảm giác mình xuất hiện ảo giác.

Mặc dù có chút hoang đường, nhưng Lâm Hàn biết, này đại hoàng cẩu tuyệt đối không đơn giản, mà mình bây giờ đang tìm, chính là đột phá phương pháp.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn nhất thời gật gật đầu, nhỏ giọng nói: "Nếu là ta giải cứu ngươi, mà ngươi lại là không tin thủ hứa hẹn, chỉ là lừa ta, ta nhất định đem ngươi này con chó chết nấu ăn đi."

"Yên tâm đi tiểu tử, bản Đế năm đó chính là quát tháo phong vân nhân vật, bây giờ sa sút, mới rơi vào kết quả như thế, nếu không ngươi cho rằng những người này có thể tóm đến ở bản Đế? Bản Đế thời kỳ tột cùng, thả cái rắm là có thể đem những người này toàn bộ chết đông!" Đại hoàng cẩu lắc lắc đuôi to, dương dương đắc ý nói.

"Ngươi chính là này cẩu yêu chủ nhân?" Một cái bạch y người thanh niên trẻ đi tới, hắn nhìn Lâm Hàn, lạnh lùng nói.

"Gọi ta Cẩu Đế!" Đại hoàng cẩu lập tức tức miệng mắng to.

Bất quá, hiển nhiên không để ý tới hắn.

"Không sai, ta chính là chó chết này chủ nhân." Lâm Hàn liếc nam tử mặc áo trắng kia một chút, lạnh nhạt nói.

"Rất tốt, ngươi đem này cẩu yêu giao cho ta, đồng thời lại ngoài ngạch bồi thường ta một viên thiên địa linh quả, ta liền không tính đến lần này của ngươi khuyết điểm." Bạch y người thanh niên trẻ khuôn mặt kiêu căng, lúc này ở trên cao nhìn xuống nhìn Lâm Hàn, trong giọng nói mang theo một phần không thể trái nghịch bá đạo.Chương 164: Một con chó vàng lớn
Thiên Hỏa Đại Quốc, cương vực bao la.

Từ Yến Quốc rời đi phía sau, Lâm Hàn cũng không có từ nguyên lai đi Thiên Hỏa Đại Quốc Thiên Sơn Đảo địa vực cất bước, mà là chuẩn bị từ một mảnh hoang man mạnh mẽ vùng rừng núi vực, hoành đi xuyên qua, tiến nhập Thiên Hỏa Đại Quốc cương vực.

Vừa bắt đầu Lâm Hàn ý nghĩ rất đơn thuần, liền là muốn đi vào này rất trong rừng hoang, tìm kiếm mãnh thú tranh đấu, hoặc là xem có thể hay không tìm được cơ duyên gì tạo hóa, tranh thủ đột phá chính mình này lúng túng vô cùng cảnh giới "Hư cương cảnh", chân chánh bước vào Địa Cương cảnh.

Bất quá, tiến nhập này Man Hoang rừng sau, Lâm Hàn mới biết loại này đại quốc ranh giới mênh mông rừng rậm bên trong, đến cùng ẩn giấu đi thế nào nguy hiểm kinh khủng.

Hung mãnh ác thú, vũng bùn độc trạch, phệ nhân ma kiến, bảy màu Độc Chướng. . .

Hết thảy tất cả, để Lâm Hàn những này qua đến, đúng là khá là chật vật.

Bất quá, sự tiến bộ của hắn cũng là to lớn, không chỉ có tâm trí càng thêm mạnh mẽ, hơn nữa, Lâm Hàn phát huy trọn vẹn Hoàng Kim Thần Hỏa khủng bố tác dụng, hắn sức quan s