Chương 879: Liệt Thiên hoàng tử
Mang theo từng tia từng tia ý lạnh cùng châm chọc tiếng nói, ở cách đó không xa vang lên.

Đông nam hải vực một đám đệ tử hạt giống, đều là dồn dập hướng về cái hướng kia nhìn lại.

Một đám trên người mặc cao quý phục sức nam nữ trẻ tuổi, nam tử khí vũ hiên ngang, nữ tử xinh đẹp cao quý, dồn dập đều là hướng về bên này đông nam hải vực đệ tử hạt giống đi tới.

Đám người kia, tự nhiên là tây bắc hải vực trẻ tuổi các thiên kiêu.


Bởi tây bắc hải vực bên trong, tồn tại một cái thập phần cường đại cấp hai vực đại lục, bởi vậy, tây bắc hải vực các thiên kiêu, ở đối mặt đông nam hải vực cả đám, đều là mang theo một phần trời sinh cảm giác ưu việt.

Vừa nãy cái kia người lên tiếng, chính là này đám tây bắc hải vực thiên kiêu bên trong một người.

Người này gọi là Liệt Phi Vân, chính là tây bắc hải vực bên trong một vị mạnh mẽ thiên kiêu.

Hắn đứng chắp tay, ngôn ngữ cao ngạo, ánh mắt mang theo một phần coi thường, bắn quét một đám đông nam hải vực thiên kiêu một chút, lập tức cười nhạt một cái nói: "Lẽ nào ta nói có lỗi sao? Các ngươi đông nam hải vực, năm mươi, sáu mươi người bên trong, chỉ có mấy người, tu vi đến rồi bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cấp độ."

"Mà ta tây bắc hải vực thiên kiêu con số, có chừng mấy trăm người, bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, càng là đạt được nhiều đếm không xuể, ngươi đông nam hải vực lại tiếp tục như thế, e sợ sớm muộn có một ngày, sẽ bị ta tây bắc hải vực võ đạo giới tiêu diệt."

Liệt Phi Vân nói, ngữ khí mang theo một phần bá đạo cùng cao ngạo.

Đông nam hải vực cùng tây bắc hải vực đại lục vực bên trong võ đạo giới, vẫn luôn là nằm ở trạng thái đối nghịch, một khi có một phe võ đạo giới lộ ra suy kiệt tư thái, khả năng cũng sẽ bị một phương khác đều chiếm đoạt.

Phải biết, bất kể là đông nam hải vực, vẫn là tây bắc hải vực, đều là đối với đối phương tu hành tài nguyên, vô cùng mơ ước.

Nếu không phải là này mấy năm đông nam hải vực ra mấy cái yêu nghiệt cấp bậc cường giả, uy chấn một phương.

E sợ, tây bắc hải vực võ đạo giới, đã sớm liên minh cùng nhau, đem toàn bộ đông nam hải vực võ đạo giới tiêu diệt, cướp đoạt đông nam hải vực hết thảy tu hành tài nguyên.

Vào lúc này, nghe được Liệt Phi Vân như vậy ban ngày ban mặt khiêu khích.

Đông nam hải vực bên này, tự nhiên là có người không nhịn được.

Một cái gánh vác trường kiếm nam tử mặc áo trắng đạp bước mà ra, y quan trắng hơn tuyết, hắn trên người kiếm ý ngút trời, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Liệt Phi Vân, nói: "Liệt Phi Vân, ngươi tây bắc hải vực dù cho mạnh mẽ, nhưng cũng không muốn khinh người quá đáng."

"Ta liền khinh người quá đáng lại làm sao?"

Liệt Phi Vân nở nụ cười, nụ cười mang theo một phần sâu sắc châm chọc ý lạnh, nói: "Đông nam hải vực người, đều là một đám rác rưởi, mỗi một lần ở nhất cuối cùng trong khảo hạch, đều là bị ta tây bắc hải vực người tàn sát hầu như không còn, chỉ có thể còn lại mấy người kéo dài hơi tàn, ta liền khiêu khích, ngươi lại có thể thế nào?"

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Liệt Phi Vân lời nói, mang theo một loại chuyện đương nhiên cao cao tại thượng cùng cảm giác ưu việt.

Giống như là, đông nam hải vực người, ở tây bắc hải vực trước mặt, nhất định phải khúm núm, chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

"Ta muốn hướng về ngươi quyết đấu."

Gánh vác trường kiếm nam tử mặc áo trắng, ánh mắt vô cùng âm trầm.

Hắn chính là là một vị đại thành Kiếm Vương, có ba kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, ở đông nam hải vực một trong đám người thực lực, có thể nói là chỉ đứng sau Lam Linh cái này bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

"Ngươi nghĩ muốn cùng ta quyết đấu, còn chưa đủ tư cách."

Liệt Phi Vân cười lạnh, căn bản không hề liếc mắt nhìn nam tử mặc áo trắng này một chút.

"Tiếp kiếm!"

Nam tử mặc áo trắng thấy vậy, dưới cơn nóng giận rút kiếm, soạt một tiếng, trường kiếm trong tay nháy mắt hóa thành một đạo màu trắng lợi mang, xé rách trường không, muốn đâm rách hết thảy kiếm khí, nháy mắt đi tới Liệt Phi Vân trước người.

"Ta nói rồi, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Liệt Phi Vân đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Ầm!"

Hắn phất ống tay áo một cái, một loại sức mạnh to lớn, mang theo đứng hàng núi đổ Hải Chi Thế, nháy mắt đem nam tử mặc áo trắng kia hết thảy kiếm khí toàn bộ đánh nát.

"Xì xì!"

Lập tức, nam tử mặc áo trắng kia thậm chí là đều chưa kịp phản ứng, hắn đã bị cái kia Liệt Phi Vân đánh bay, trong miệng thổ huyết, dáng dấp chật vật đến cực điểm, đụng nát xa xa một toà cổ kiến trúc.

"Mạnh mẽ như vậy? !"

Thấy cảnh này đông nam hải vực các thiên kiêu, đều là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Nam tử mặc áo trắng kia, có thể là một vị ba kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc đại thành Kiếm Vương a.

Thực lực đó, ở đông nam hải vực cả đám bên trong, có thể nói là đứng đầu tồn tại.

Nhưng bây giờ, hắn như cũ bị này tây bắc hải vực bên trong theo liền đi ra một người cho nháy mắt đánh bại.

Này tây bắc hải vực, quả nhiên là gốc gác quá thâm hậu.

Căn bản không có thể chống đối.

Hết thảy đông nam hải vực thiên kiêu, thời khắc này trong lòng, đều là xẹt qua một tia tuyệt vọng.

Bọn họ biết, lần này Thần Võ học phủ nhất khảo hạch cuối cùng bên trong, bọn họ đông nam hải vực, e sợ lại muốn mặt Lâm Tây Bắc Hải vực cả đám vây giết tàn sát.

"Không có sao chứ."

Lâm Hàn đi tới nam tử mặc áo trắng kia trước người, đem một đạo hùng hậu Long lực đánh vào trong cơ thể, trợ giúp hắn vững chắc thương thế.

"Đa tạ."

Nam tử mặc áo trắng ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị, quay về Lâm Hàn ôm quyền.

Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, vừa nãy Lâm Hàn đánh vào sức mạnh trong cơ thể, mặc dù chỉ là một đạo, nhưng là biết bao hùng hồn cùng khổng lồ.

Người này, tuyệt đối không có nhìn thấy được đơn giản như vậy!

Chỉ là trong nháy mắt, nam tử mặc áo trắng lại nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, tràn đầy một loại vẻ trịnh trọng.

"Sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh?"

Vào lúc này, cái kia Liệt Phi Vân nhìn thấy Lâm Hàn đi nâng nam tử mặc áo trắng, nhất thời ánh mắt lộ ra một tia che lấp, âm nở nụ cười âm u nói: "Ngươi là thứ gì, cũng dám cùng ta đối đầu? Sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh, ha ha, các ngươi đông nam hải vực, thật sự chính là không người, liền sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh loại này giun dế, cũng có thể bị tuyển chọn, làm đệ tử hạt giống, đơn giản là đang lãng phí tiêu chuẩn."

"Liệt Phi Vân, ngươi không muốn quá kiêu ngạo."

Liễu Nguyên biết Lâm Hàn sâu cạn, hắn lúc này đạp bước lên trước, nhìn chằm chằm Liệt Phi Vân, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Lúc này, liền ngay cả Liễu Nguyên vị này con ông cháu cha giống như nhân vật, đều là khuôn mặt âm trầm.

Có thể thấy được, Liệt Phi Vân, là chọc nhiều người tức giận.

Liệt Phi Vân biết được Liễu Nguyên thân phận không đơn giản, có một Thần Võ học phủ hộ pháp cha, hắn ánh mắt lộ ra một tia vẻ kiêng dè.

"Không cần sợ hãi, cứ việc ra tay, xảy ra điều gì hậu quả, bản Hoàng tử chịu trách nhiệm."

Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, một cái người mặc màu vàng hoàng bào, khí vũ hiên ngang chàng thanh niên, đứng chắp tay, đạp bước đi tới.

"Liệt Thiên hoàng tử!"

Một đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên.

Này tiếng kinh hô, là từ đông nam hải vực một người trong miệng phát sinh.

"Liệt Thiên hoàng tử? Người này, chính là Liệt Thiên hoàng tử?"

Cái kia tiếng kinh hô rơi xuống nháy mắt, trong đám người nhất thời sôi sùng sục.

Lâm Hàn ánh mắt nhất động, này màu vàng hoàng bào nam tử, chính là trong truyền thuyết cái kia Liệt Thiên hoàng tử?

Lâm Hàn sớm ở trước đó leo lên cái kia Thần Võ học phủ hoàng kim con ưng lớn bên trên thời điểm, liền nghe chung quanh đông nam hải vực đệ tử hạt giống thảo luận qua.

Tây bắc hải vực, nhất là mạnh mẽ và kinh khủng cường giả số một, tựu kêu là Liệt Thiên hoàng tử.

Liệt Thiên hoàng tử, chính là tây bắc hải vực duy nhất một cái cấp hai vực tảng khối trên chúa tể thế lực Liệt Thiên hoàng triều Thái tử, tu vi cường đại khủng bố, là tất cả đông nam hải vực võ giả ác mộng.

Cấp hai vực bên trong chúa tể thế lực, tuyệt đối là một cái trọng lượng cấp chỗ dựa.

Bởi vậy, Liệt Thiên hoàng tử lên tiếng sau, Liệt Phi Vân rốt cục không lại sợ hãi Liễu Nguyên thân phận, hắn lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, nói: "Liễu Nguyên, đắc tội rồi chúng ta Liệt Thiên hoàng tử, ngươi hẳn phải biết là kết cục gì."

Liễu Nguyên ánh mắt âm trầm cực kỳ, hắn đang muốn đạp bước lên trước, chuẩn bị ra tay.

Đùng!

Nhưng vào lúc này, một con có lực bàn tay, nhưng là đột nhiên đè hắn xuống bả vai.

"Lâm huynh."

Liễu Nguyên quay đầu lại, phát hiện Lâm Hàn quay về hắn lắc lắc đầu.

Lập tức, Lâm Hàn nhìn về phía cái kia Liệt Phi Vân, lên tiếng nói: "Liệt Phi Vân đúng không, ta vốn không muốn ra tay, nhưng bây giờ, nhưng là không xuất thủ không được."

"Không xuất thủ không được?"

"Tiểu tử này bất quá sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh, sợ là ngốc hả, lại dám như thế khiêu khích Liệt Phi Vân."

"Đông nam hải vực người, xem ra không chỉ có là rác rưởi, còn là người ngu."

. . .

Nghe được Lâm Hàn lời nói, đông đảo tây bắc hải vực các thiên kiêu, đều là dồn dập cơ cười ra tiếng.

Trong mắt bọn họ, bất quá sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh Lâm Hàn, ở bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả Liệt Phi Vân trong tay, chỉ cần một chiêu, liền có thể đánh chết, máu nhuộm diễn võ trường.

"Liệt Phi Vân, giết tiểu tử này, này đông nam hải vực người không phục, vậy chúng ta liền để cho bọn họ gặp gỡ máu, nên ngoan đi."

Liệt Thiên hoàng tử nhàn nhạt liếc Lâm Hàn một chút, lập tức lạnh lùng lên tiếng nói.

"Vâng, Liệt Thiên hoàng tử điện hạ, ngài cứ yên tâm đi, giết tiểu tử này, chỉ cần một chiêu."

Liệt Phi Vân nhìn về phía Lâm Hàn, nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra sâm bạch hàm răng, ánh mắt tràn đầy trào phúng, cười gằn và khinh thường.Chương 879: Liệt Thiên hoàng tử
Mang theo từng tia từng tia ý lạnh cùng châm chọc tiếng nói, ở cách đó không xa vang lên.

Đông nam hải vực một đám đệ tử hạt giống, đều là dồn dập hướng về cái hướng kia nhìn lại.

Một đám trên người mặc cao quý phục sức nam nữ trẻ tuổi, nam tử khí vũ hiên ngang, nữ tử xinh đẹp cao quý, dồn dập đều là hướng về bên này đông nam hải vực đệ tử hạt giống đi tới.

Đám người kia, tự nhiên là tây bắc hải vực trẻ tuổi các thiên kiêu.


Bởi tây bắc hải vực bên trong, tồn tại một cái thập phần cường đại cấp hai vực đại lục, bởi vậy, tây bắc hải vực các thiên kiêu, ở đối mặt đông nam hải vực cả đám, đều là mang theo một phần trời sinh cảm giác ưu việt.

Vừa nãy cái kia người lên tiếng, chính là này đám tây bắc hải vực thiên kiêu bên trong một người.

Người này gọi là Liệt Phi Vân, chính là tây bắc hải vực bên trong một vị mạnh mẽ thiên kiêu.

Hắn đứng chắp tay, ngôn ngữ cao ngạo, ánh mắt mang theo một phần coi thường, bắn quét một đám đông nam hải vực thiên kiêu một chút, lập tức cười nhạt một cái nói: "Lẽ nào ta nói có lỗi sao? Các ngươi đông nam hải vực, năm mươi, sáu mươi người bên trong, chỉ có mấy người, tu vi đến rồi bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cấp độ."

"Mà ta tây bắc hải vực thiên kiêu con số, có chừng mấy trăm người, bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, càng là đạt được nhiều đếm không xuể, ngươi đông nam hải vực lại tiếp tục như thế, e sợ sớm muộn có một ngày, sẽ bị ta tây bắc hải vực võ đạo giới tiêu diệt."

Liệt Phi Vân nói, ngữ khí mang theo một phần bá đạo cùng cao ngạo.

Đông nam hải vực cùng tây bắc hải vực đại lục vực bên trong võ đạo giới, vẫn luôn là nằm ở trạng thái đối nghịch, một khi có một phe võ đạo giới lộ ra suy kiệt tư thái, khả năng cũng sẽ bị một phương khác đều chiếm đoạt.

Phải biết, bất kể là đông nam hải vực, vẫn là tây bắc hải vực, đều là đối với đối phương tu hành tài nguyên, vô cùng mơ ước.

Nếu không phải là này mấy năm đông nam hải vực ra mấy cái yêu nghiệt cấp bậc cường giả, uy chấn một phương.

E sợ, tây bắc hải vực võ đạo giới, đã sớm liên minh cùng nhau, đem toàn bộ đông nam hải vực võ đạo giới tiêu diệt, cướp đoạt đông nam hải vực hết thảy tu hành tài nguyên.

Vào lúc này, nghe được Liệt Phi Vân như vậy ban ngày ban mặt khiêu khích.

Đông nam hải vực bên này, tự nhiên là có người không nhịn được.

Một cái gánh vác trường kiếm nam tử mặc áo trắng đạp bước mà ra, y quan trắng hơn tuyết, hắn trên người kiếm ý ngút trời, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Liệt Phi Vân, nói: "Liệt Phi Vân, ngươi tây bắc hải vực dù cho mạnh mẽ, nhưng cũng không muốn khinh người quá đáng."

"Ta liền khinh ng