Chương 805: Một bước một sát phạt
Đối với cái kia dẫn đầu nam tử uy hiếp, Lâm Hàn thờ ơ không động lòng.

Hắn chỉ là đạm mạc nói: "Các ngươi tru diệt một thành người, càng phải như vậy đối với đối xử bằng hữu của ta, tội không thể tha thứ, bất quá, ta chỉ là hỏi một câu, các ngươi thiếu tôn chủ Hoàng Phủ Vũ, vì sao không có đến?"

"Hừ, một cái hương dã tiện dân, còn muốn cần chúng ta thiếu tôn chủ đến? Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi."

Dẫn đầu nam tử cười lạnh, ánh mắt tràn đầy châm chọc xem thường.

Hắn quay về sau lưng ba cái cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh Lôi Châu cường giả lên tiếng, nói: "Ba người các ngươi, đem tiểu tử này phế bỏ đi, ta muốn từng tấc từng tấc đem máu thịt của hắn cho cắt đi cho chó ăn."


Dẫn đầu lời của nam tử, cực kỳ tàn nhẫn, lạnh lẽo âm trầm.

"Đại sư huynh yên tâm, chúng ta nhất định đem tiểu tử này phế bỏ đi, để đại sư huynh hưởng thụ cắt lấy hắn từng khối từng khối máu thịt lạc thú."

Ba cái cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh Lôi Châu cường giả từ khi đầu nam tử sau lưng đạp bước mà ra.

Bọn họ ánh mắt lạnh nhuệ, nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy rét lạnh sát ý.

"Lâm Hàn, chạy mau, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ!"

Vào lúc này, Tấn Vô Pháp cũng là lên tiếng rít gào một tiếng.

Hắn cùng Tiết Ngọc Linh trong lòng đều là cực kỳ tuyệt vọng, bởi vì, Lôi Châu đám người kia tu vi, thật sự là quá kinh khủng.

Cái kia dẫn đầu nam tử, có đại thành chi cấp Tạo Hóa Thánh cảnh khủng bố tu vi.

Lúc này xuất thủ ba người, cũng đều là cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả.

Ba vị cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả liên thủ, e là cho dù là đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, đều sẽ cảm thấy vướng tay chân đi.

Mà Lâm Hàn, bây giờ bất quá mới đại thành Âm Dương Thánh cảnh.

Tu vi võ đạo chênh lệch, thật sự là quá lớn.

Dù cho Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh đều là biết Lâm Hàn sức chiến đấu nghịch thiên, nhưng cũng không có khả năng lắm nghịch nhiều như vậy đi.

Hai trên mặt người, đều là lo lắng đến cực điểm.

Bởi vì, nếu như Lâm Hàn chết rồi, vậy bọn họ, cũng tuyệt đối không có bất kỳ hy vọng còn sống.

"Tiến lên!"

"Giết tiểu tử này!"

"Dám ngỗ nghịch ta Lôi Châu uy nghiêm người, đều phải chết."

Ba người tuy rằng trong miệng vô cùng xem thường.

Nhưng lúc này ra tay, hào không hàm hồ.

Cường đại thần quang, mang theo mãnh liệt khí sát phạt, từ ba người trên người tỏa sáng bạo phát, bọn họ dồn dập triển khai mạnh mẽ sát chiêu, hướng về Lâm Hàn mãnh liệt mà đi.

"Lâm Hàn. . ."

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, đều là dồn dập kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Lâm Hàn, có thể ở này ba cái Lôi Châu cường giả liên dưới tay trốn chết sao?

"Ầm!"

Như là có hàng vạn con ngựa chạy chồm, hoặc như là vạn triều dâng trào, cường đại sóng âm, rung động được tất cả mọi người tại chỗ đều là thân thể run rẩy.

Một luồng sức mạnh đáng sợ, dường như sông lớn rít gào cửu thiên giống như vậy, từ Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm bạo phát.

Vô số lôi quang, từ trong thân thể của hắn lao ra.

Khí thế của hắn, trong nháy mắt đạt tới một cái đỉnh cao cảnh giới.

Vào đúng lúc này, Lâm Hàn cả người cho tất cả mọi người cảm giác, giống như là một vị chân chính Lôi Thần giáng trần, tóc đen bay phấp phới, thanh sam xuất trần, thân thể lóng lánh quang hoa sáng chói, lạnh lùng ánh mắt đảo qua, làm cho tâm thần người run rẩy.

"Đây là ta Lôi Châu truyền thừa, Lôi Thần Lâm Thế?"

Ba đại Lôi Châu cường giả ngạc nhiên lên tiếng, ánh mắt có sâu sắc chấn động.

Bọn họ chưa từng thấy, người nào, có thể đem Lôi Thần Lâm Thế, tu hành đến trình độ này.

E sợ, cũng chỉ có thiếu tôn chủ khí thế, có thể cùng với so với.

"Giết hắn đi!"

Vào lúc này, dẫn đầu nam tử đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng.

Bạch!

Hắn tựa hồ từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được một loại không thể nắm trong tay cảm giác nguy hiểm, dĩ nhiên tự mình ra tay, gia nhập cái kia ba đại cường giả trận doanh.

Trong lúc nhất thời, tổng cộng bốn vị cường giả.

Ba cái cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, một cái đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, đồng thời ra tay với Lâm Hàn, tận hết sức lực, muốn tiêu diệt Lâm Hàn, lấy trừ hậu hoạn.

"Bốn người ra tay cũng tốt, cái kia ta liền cùng nhau đem bọn ngươi đều giải quyết rồi."

Lâm Hàn lời nói vẫn bình tĩnh, nhưng là ẩn chứa lạnh lẽo rét lạnh sát ý.

Ầm!

Mà lúc này đây, bốn cái Lôi Châu cường giả công kích, đã về phía trước bức ép tới.

Sát ý khủng bố, tầng tầng lớp lớp, như sóng lớn đập cuốn tới.

Bốn người đều rất rõ ràng.

Lâm Hàn cướp đoạt Lôi Vô Cực trên người tạo hóa mới mấy ngày?

Dĩ nhiên đã đem Lôi Thần Lâm Thế tu hành đến nơi này loại trình độ kinh khủng.

Nếu như để hắn tiếp tục tu hành, cái kia còn có?

Đến thời điểm, e là cho dù là thiếu tôn chủ, đều là chế không được hắn.

Bởi vậy, bốn người hiện tại đối với Lâm Hàn sát ý cực kỳ nồng nặc, nhất định phải thừa dịp Lâm Hàn còn không có có triệt để trưởng thành, đem bóp chết.

Nếu không, bọn họ Lôi Châu, đem sẽ có vô cùng mối họa.

"Các ngươi thật sự cho rằng, ta chưa trưởng thành sao?"

Nhưng ngay ở bốn người trong lòng âm thầm nhắc tới thời điểm, Lâm Hàn cái kia mang theo một phần giọng châm chọc, nhưng là để bốn người đều là vẻ mặt hơi đổi.

"Người này bất quá là ở cố làm ra vẻ, ra tay, triển khai cường sát nhất chiêu, giết hắn đi."

Dẫn đầu nam tử phát sinh một đạo tiếng rống to.

Rầm!

Hắn trên người xuất hiện một bộ tỏa sáng Liệt Diễm tia sáng áo giáp, mặt trên một đạo Đạo Linh văn chảy xuôi bất hủ Thần lực.

"Linh văn chiến giáp?"

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng.

Hắn không có triển khai bất kỳ võ học, chỉ là Súc Địa Thành Thốn bộ pháp đột nhiên đạp xuống, bóng người của hắn, nháy mắt đi tới cái kia dẫn đầu nam tử trước người.

Vù!

Bàn tay lớn màu hoàng kim, đột nhiên phái ra, hư không một trận sấm sét nổ vang, chung quanh Thiên Địa nguyên khí nháy mắt bị hút khô.

"Đùng!"

Như là một đạo tiếng sấm thanh âm, xuyên kim liệt thạch.

"A!"

Sau một khắc, chính là một đạo tiếng hét thảm vang lên.

Cái kia dẫn đầu nam tử còn chưa phản ứng kịp, hắn trên người cái gì đó linh văn chiến giáp, trực tiếp bị Lâm Hàn cái kia bàn tay vàng vỗ đến vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Mà dẫn đầu nam tử toàn bộ thân hình, cũng giống là gốm sứ vỡ vụn giống như vậy, từng tấc từng tấc phá nát, hóa thành một chỗ xương khô.

"Làm sao có khả năng?"

Trong chớp nhoáng này, xung quanh từng đạo từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Bất kể là những Lôi Châu kia cường giả, vẫn là Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, đều là ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này.

Một cái tát, đem một cái đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả đập chết?

"Thật là đáng sợ thân thể!"

Tất cả mọi người là kinh hô thành tiếng, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Lâm huynh thực lực, so với ba ngày trước, không biết cường to được bao nhiêu."

Tấn Vô Pháp giờ khắc này cũng là ánh mắt chấn động, nỉ non một tiếng.

Hắn biết, bây giờ Lâm Hàn thực lực, đã thành tăng đến hắn ngoài tầm với cấp độ.

"Nhưng vô luận như thế nào, ngươi và ta đều là Tuyết Châu người, đều là bằng hữu."

Tấn Vô Pháp trong ánh mắt trong nháy mắt lóe lên âm u tiêu tan mà đi, lần nữa khôi phục ý chí chiến đấu.

. . .

Mờ tối Thiên Khung bên trên, chẳng biết lúc nào, dĩ nhiên hiện ra Minh Nguyệt, giống như là một đại khay bạc, treo ở vạn trượng trên bầu trời đêm.

Trong trẻo lạnh lùng ánh sáng màu bạc rơi xuống, phảng phất cho bóng đêm vô tận đại địa, bịt kín một tấm lụa mỏng, lộ ra lạnh lẽo lại ôn hòa.

Lâm Hàn đạp bước trên bầu trời, không hề liếc mắt nhìn trên đất cái kia dẫn đầu nam tử tử thi, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm còn dư lại một đám Lôi Châu cường giả, nói: "Các ngươi giết toàn thành, bởi vì ta mà liên lụy nhiều như vậy người vô tội, ta cần dùng các ngươi huyết, để tế điện bọn họ."

"Cùng tiến lên, giết tiểu tử này!"

"Bây giờ muốn trốn cũng trốn không thoát, chỉ có thể liều mạng cùng đánh một trận."

Một đám Tuyết Châu cường giả đều là ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, rống to lên tiếng.

Trên người bọn họ, tinh lực ngút trời, hiển nhiên bắt đầu thiêu đốt khí huyết.

Nhưng, hết thảy đều là không công.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Lâm Hàn trầm mặc không nói, chỉ là đạp bước ở trong hư không, một bước nhất huyễn diệt, một bước một sát phạt.

Từng cái từng cái Lôi Châu cường giả bị trong vô hình tiêu diệt, huyết dịch quăng vãi một chỗ.

"Trốn! Người này là cái ác ma! !"

Rốt cục, có người không nhịn được cái kia loại ngột ngạt vô cùng hoảng sợ, nhọn kêu thành tiếng.

Đó là một người tuổi còn trẻ nữ tử, một đôi mắt đẹp tràn đầy hoảng sợ, triển khai một loại Huyết Độn Thuật, muốn muốn trốn khỏi chỗ này làm cho nàng sợ hãi địa vực.

"Xì xì!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một con kiếm khí từ ngoài trăm thuớc phun ra mà đến, trực tiếp xuyên thủng cô gái này đầu lâu.

Lạch cạch!

Máu tươi nhỏ xuống đại địa, dung nhan xinh đẹp, cũng là nháy mắt đông lại.

Người cuối cùng, chết.

Hô!

Gió lạnh gào thét, thổi quá đại địa.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đất trời, yên lặng như tờ.

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh đều là không nhịn được yết hầu giật giật, nhìn cái kia đầy đất tử thi, chỉ cảm thấy xương sống lưng có chút phát lạnh.Chương 805: Một bước một sát phạt
Đối với cái kia dẫn đầu nam 