Chương 651: Ma Giới bí ẩn
Bắc Hải Thành, Kính Nguyệt Các.

Làm Lâm Hàn gặp được Nam Cung Kính Nguyệt thời điểm, trong đầu vẫn hồi tưởng đạo kia phong hoa tuyệt đại tuyệt thế giai nhân bóng người, cuối cùng từ mông lung trở nên rõ ràng.

Nam Cung Kính Nguyệt cùng năm đó như thế, như cũ thân mặc một bộ cao quý điển nhã màu thủy lam ăn mặc, mặt trên nạm có hoa mỹ phức tạp màu vàng hoa văn, kiểu dáng nhã trí, thêu văn tinh mỹ tuyệt luân, vóc người cao gầy thướt tha, một đầu tóc đen khoác thành mỹ nhân kế, Lam Y chèn ép da thịt như tuyết.

Nàng xương cốt óng ánh, cả người thời khắc đắm chìm trong một mảnh màu xanh nhạt thần quang bên trong, giống là một vị bên trong đại dương nữ thần, tản ra cao quý điển nhã nội liễm khí tức, xinh đẹp không Trương Dương, con ngươi đen nhánh sâu không thấy đáy.

Nam Cung Kính Nguyệt hiển nhiên không nghĩ tới ở đây có thể đụng tới hồi lâu phía trước cố nhân, nàng nhìn Lâm Hàn, đôi mi thanh tú như duyên dáng loan nguyệt, không vẽ mà thúy, hàm răng trắng nõn như ngọc, nhẹ giọng nói: "Đã lâu không gặp, ngươi đã bước vào thần thông bốn đại bí cảnh, ai có thể nghĩ tới, năm đó cái kia Tiểu Tiểu biên giới nơi Tiểu Tiểu võ giả, có thể trưởng thành đến trình độ này."

Nam Cung Kính Nguyệt cũng không nói gì cảm tạ Lâm Hàn cứu bọn họ Hải Thần Cung đệ tử, trái lại mở miệng làm như đang cảm thán Lâm Hàn biến hóa, này để Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, đang suy tư Nam Cung Kính Nguyệt câu nói này rốt cuộc là ý gì.

Nam Cung Kính Nguyệt nhìn thấy Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc, không từ nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Lâm Hàn nói: "Ta đang nhớ ta cứu các ngươi Hải Thần Cung nhiều như vậy nữ đệ tử, có phải là nên cho ta một ít khen thưởng gì gì đó, tỷ như linh tinh, hoặc là hồn thạch."

Nam Cung Kính Nguyệt hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên trực tiếp như vậy, đẹp trong mắt lóe lên một tia tức giận vẻ mặt, nói: "Ngươi chừng nào thì đã biến thành một cái tham tài?"

Nam Cung Kính Nguyệt nhìn Lâm Hàn tấm kia quen thuộc tuấn tú khuôn mặt, chẳng biết vì sao, tổng cảm thấy mấy năm qua chuyên tâm tu hành lãnh đạm nỗi lòng, đột nhiên sinh ra một tia gợn sóng.

Trong đầu của nàng, không tự chủ được hồi tưởng lại hai người trước gặp nhau, tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng từng cái, đều giống như dấu ấn trong lòng nàng, dĩ vãng có thể bị sâu sắc ẩn giấu.

Nhưng hôm nay, ở Bắc Hải Thành bên trong lần thứ hai đụng phải Lâm Hàn, Nam Cung Kính Nguyệt làm sao cũng không nhịn được hồi tưởng lại dĩ vãng tình cảnh đó màn.

. . .

Ngày đó, hắn ở trước mặt nàng, chỉ là một giun dế.

Nhưng thần sắc hắn không cam lòng, phát sinh gào thét.

"Ta biết lúc này ta, ở trong mắt ngươi bất quá một con giun dế, nhưng, ngươi có thể dám cùng ta đánh một cái đánh cược?"

"Đánh cược? Đánh cuộc gì?"

"Đánh cược ta năm năm sau, có thể chiến bại ngươi!"

"Năm năm sau? Chiến bại ta? . . . Đừng nói năm năm, chính là năm trăm năm, ngươi cũng không cách nào chạm đến tầng thứ của ta. . ."

"Cái kia ngươi chính là không dám đánh đánh cuộc?"

"Thiên hạ này, liền không có ta chuyện không dám làm. . . Tốt, ta cho ngươi năm năm thời gian, năm năm vừa đến, coi như đến Hải Giác Thiên Nhai, ta cũng sẽ đem ngươi tìm được, sau đó đem ngươi đánh giết. . ."

Nàng giống như một vị cao cao tại thượng nữ thần, tuyệt trần mà đi.

. . .

Ngày đó, hắn một thân áo bào đen, che dấu thân phận, đem trọng thương nàng cứu tỉnh.

Nàng báo đáp.

"Cảm tạ."

"Không cần cám ơn ta, chỉ là trùng hợp đụng phải hôn mê ngươi, hiện tại ngươi đã tỉnh, ta đi rồi."

"Tại sao muốn cứu ta?"

"Tại sao không cứu ngươi?"

"Ngươi biết ta?"

"Tại sao nói như vậy?"

"Nếu như không người nhận biết ta, đụng tới hôn mê ta, tuyệt đối là cướp giật trên người ta bảo vật, thậm chí là đem ta đánh giết, thế nhưng ngươi, nhưng là đã cứu ta."

"Ngươi muốn biết chân tướng?"

"Nghĩ."

"Bởi vì, có một người muốn để ngươi còn sống, chỉ có ngươi tiếp tục sống sót, hắn có thể có đủ một Thiên Đường đường đang đang đứng ở trước mặt ngươi, tự tay đem ngươi đánh bại, đồng thời ở trước mặt hướng về ngươi chứng minh một chuyện. . ."

"Chuyện gì?"

"Có lúc, một con có lẽ ở trong mắt ngươi thấp kém chí cực giun dế, cuối cùng nào đó một ngày, cũng có thể tỏa sáng không có gì sánh kịp hào quang!"

Hắn leng keng có lực âm thanh từ che lấp thân phận áo bào đen bên trong truyền ra, không chút do dự rời đi, lưu lại một thần bí nhưng cũng kiên định bóng lưng.

. . .

Ngày đó, hắn người bị thương nặng, bị nàng cứu lên, đồng thời nàng đem trong tộc bảy đại bí thuật một trong Hải Thần Niết Bàn Thuật, không chút do dự truyền thụ cho hắn.

. . .

Hôm nay, bọn họ ở này Bắc Hải Thành bên trong gặp gỡ.

Nhưng cừu hận, cái gọi là cừu hận, đã sớm tiêu tan ở lần lượt gặp nhau bên trong.

Không biết lúc nào, Nam Cung Kính Nguyệt phát hiện, chính mình vẫn lãnh đạm như băng sơn tu hành trong lòng, ấn khắc lên một cái kiên cường nam tử trẻ tuổi cái bóng, làm sao cũng tản ra không đi. . .

Thậm chí là, mấy năm qua, nàng hết sức phái ra thuộc hạ, ở Thiên Hỏa đại quốc một mảnh kia nhỏ vực tìm kiếm trong lòng bóng người, nhưng là không có kết quả mà kết thúc.

Nàng trong lòng có thất lạc, quyết định quên đạo thân ảnh này.

Nhưng hôm nay, đạo thân ảnh này, nhưng là như kỳ tích địa xuất hiện ở trước mặt chính mình.

Hơn nữa, năm đó cái kia nho nhỏ võ giả, đã sắp muốn đuổi theo nàng thành tựu thiếu niên thiên kiêu.

Lâm Hàn nhìn thấy Nam Cung Kính Nguyệt liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình, cặp kia tuyệt đẹp con mắt, tựa hồ có hơi thất thần, không khỏi nói: "Ngươi làm sao vậy?"

Nam Cung Kính Nguyệt lấy lại tinh thần, trắng như tuyết cổ hơi đỏ lên, nhưng bị nàng trong trẻo lạnh lùng ánh mắt che giấu đi qua, nói: "Không có gì, chỉ là muốn đến rồi một ít chuyện cũ."

Nàng lại đột nhiên nói: "Ngươi thật sự một kiếm đánh bại Tà Kiếm công tử?"

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Cái kia Tà Kiếm công tử đụng tới ta vô cùng xui xẻo, hắn Tiên Thiên kiếm thể đối với cùng cảnh giới kiếm khách, có rất lớn áp chế, nhưng ta Kiếm đạo đã sớm bước vào Kiếm Tâm Thông Minh, chính là Kiếm Vương, tự nhiên có thể một kiếm đánh bại hắn."

Ở trong mắt Lâm Hàn, Tà Kiếm công tử nhân vật như thế, hắn ép căn liền không nhìn được là đối thủ của mình.

Hiện nay, chỉ có Đại Tấn sáu kiệt, mới là Lâm Hàn nghiêm túc đối đãi tồn tại.

Nam Cung Kính Nguyệt đối với Lâm Hàn là Kiếm Vương tin tức, hiển nhiên cũng là hơi giật mình, phải biết, coi như là một ít Hóa Long cảnh tột cùng cường giả, thậm chí là Thánh cảnh bên trong cường giả, đều là rất ít có đem Kiếm đạo lĩnh ngộ được Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới tồn tại.

Có thể nói, Lâm Hàn Kiếm đạo, đã đi ở một ít Thánh cảnh cường giả đằng trước.

Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, nói: "Kỳ thực lần này tới, ta là muốn để cho ngươi giúp ta một chuyện."

Nam Cung Kính Nguyệt nhìn thấy Lâm Hàn cái kia vẻ trịnh trọng, chẳng biết vì sao, trong lòng có chút mất mát cảm xúc.

Hắn tới tìm ta, chỉ là vì tìm chính mình hỗ trợ?

Trong nháy mắt thất vọng xẹt qua, Nam Cung Kính Nguyệt khôi phục những ngày qua lành lạnh cùng cao quý, tâm tình không gợn sóng, nói: "Gấp cái gì, ngươi nói đi."

Lâm Hàn nói: "Ta muốn để cho ngươi giúp ta lẫn vào Thi Diêm Điện bên trong."

Ở Nam Cung Kính Nguyệt trước mặt, Lâm Hàn trước sau đều có một loại tiềm thức tín nhiệm cảm giác, hắn không có che giấu mình đi tới Bắc Hải Thành mục đích, nói thẳng ra.

Nam Cung Kính Nguyệt đôi mi thanh tú hơi động, hiển nhiên hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi cũng là vì tra xét táng hồn mộ bên trong có quan hệ Ma Giới bí ẩn?"

"Ma Giới bí ẩn?"

Chẳng biết vì sao, nghe được cái tên này, Lâm Hàn có thể cảm nhận được trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa dĩ nhiên kịch liệt chấn động một chút, nhưng rất nhanh liền khôi phục yên tĩnh.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta lẫn vào Thi Diêm Điện, đích thật là chuẩn bị đi táng hồn mộ một chuyến, nhưng lại là vì ta nguyên lai một vị sư tôn, gọi là Xích Thiên Ca, hắn Chí Tôn Kiếm Hồn, bị Thi Diêm Điện bên trong cường giả cướp đoạt, ta cần đem tìm trở về."

Mà ở nói những lời này thời điểm, Lâm Hàn câu thông Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu Bạch, biết được một ít có quan hệ "Ma Giới" bí ẩn.

Truyền thuyết, toàn bộ mênh mông trong vũ trụ vô ngần, tồn tại rất nhiều có thể cùng Linh Giới đại địa sánh ngang giới diện đại địa.

Linh Giới, chỉ là một cái trong số đó.

Mà Ma Giới, vô biên vô hạn, ở vũ trụ đản sinh thời điểm, liền xuất hiện, trong đó sinh tồn vô số cổ xưa Ma tộc sinh linh, tỷ như không chết Huyết tộc, Tu La tộc, La Sát tộc các loại, đại diện cho tà ác cùng hủy diệt, là rất nhiều giới diện kẻ địch chung.

Linh Giới vùng đất này, mười vạn năm trước xảy ra một hồi biến động lớn, khắp mặt đất cao cao tại thượng các thần ngã xuống, thời minh cổ chung kết, cũng là bởi vì Ma Giới Ma tộc đại quân xâm lấn.

Linh Giới bên trong các thần chém giết đẫm máu ròng rã vạn năm, mới đưa cái kia một hồi biến động lớn trấn áp xuống, để cả vùng khôi phục ổn định, nhưng rất nhiều thần linh, nhưng là tiêu hao tất cả Thần lực, hóa thành xương khô, tiêu tan ở trong thiên địa.

Vùng đất này, cũng từ các thần mọc như rừng thời minh cổ, tiến nhập thần linh không phát hiện thời đại cận cổ.

Bây giờ, mười vạn năm đi qua, võ đạo càng ngày càng điêu linh, nhưng ba ngàn năm trước băng sương thần hướng xuất hiện, ở Băng Thần nữ hoàng vị này được khen là cận cổ vĩ đại nhất đế vương dưới sự thống trị, toàn bộ Linh Giới đại địa, càng ngày càng phồn vinh hưng thịnh, vô số nghịch thiên thể chất cùng cường giả cái thế trào hiện, đạt tới một cái thời đại cận cổ huy hoàng.

Bởi vậy, trong sử sách, đối với Băng Thần nữ hoàng, khen chê không một.

Có người cho rằng, Băng Thần nữ hoàng, cướp ba ngàn năm trước Thái cổ thánh hướng Long Đế chí tôn đế vương vị trí, chính là tội nhân.

Nhưng cũng có rất nhiều người ca tụng Băng Thần nữ hoàng vĩ đại công lao lớn.

Vị này cái thế nữ hoàng, thành lập đại nhất thống băng sương thần triều, uy nghiêm kinh sợ thiên hạ, bất kể là xuẩn xuẩn dục động hải vực Yêu tộc, vẫn là hung uy ngập trời Đại Hoang thú hoàng, hay hoặc là Ma Vực, Minh Vực này chút chín cấp vực tử vong cấm địa, đều là không dám ngỗ nghịch Băng Thần nữ hoàng ý chí, co rúc ở địa bàn của chính mình, không còn dám lấy người loại làm thức ăn, lại không dám tùy ý tàn sát giết nhân loại.

Lâm Hàn từ trong sử sách nhìn thấy này chút, cũng không thể không cảm thán vị này Băng Thần nữ hoàng tuyệt đại phong hoa.

Nhưng vận mệnh trêu người, ở Lâm Hàn được Thái Cổ Long Đế Quyết bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn cũng đã đứng ở Băng Thần nữ hoàng đối lập mặt.

Hắn là Thái cổ Long Đế truyền nhân, cũng chính là tiền triều Thái cổ thánh hướng truyền nhân.

Nếu như Lâm Hàn thân phận bại lộ, tuyệt đối sẽ bị băng sương thần hướng cường giả, cho rằng triều đình tội phạm, tiền triều dư nghiệt, bị ở bắt lấy, thậm chí là trực tiếp tàn nhẫn đánh giết.

Bởi vì, Băng Thần nữ hoàng uy thế bao phủ thiên hạ thời đại, tuyệt đối sẽ không cho phép một vị truyền thừa tiền triều đế vương truyền nhân xuất hiện ở Linh Giới đại địa bên trên, đó là một loại đối với Băng Thần nữ hoàng quyền uy khiêu khích cùng miệt thị.

Lâm Hàn hít sâu một hơi, tạm thời đè xuống trong lòng này chút suy nghĩ, mà là nhìn về phía Nam Cung Kính Nguyệt, nói: "Ngươi tới đến Bắc Hải Thành, cũng là vì tiến nhập Thi Diêm Điện táng hồn mộ bên trong, bất quá lại là vì tra xét Ma Giới bí ẩn, ngươi hoài nghi, Thi Diêm Điện chỗ sâu táng hồn mộ, cùng Ma Giới có gì đó liên hệ?"

"Không sai."

Nam Cung Kính Nguyệt gật gật đầu, nói: "Ma Giới chính là là tất cả Linh Giới sinh linh đại địch, lần này ta tới Bắc Hải Thành, chính là vì điều tra rõ việc này, bất quá, ta đã đi đầu một bước."

Lâm Hàn đầu tiên là gật gật đầu, nhưng lập tức đột nhiên ánh mắt biến đổi, nhìn bên cạnh tuyệt thế giai nhân, nghi ngờ nói: "Đi đầu một bước, có ý gì?"

"Này không phải của ta bản tôn."

Nam Cung Kính Nguyệt nhìn Lâm Hàn, đôi mắt sáng lộ ra một nụ cười, nói: "Bước vào Thánh cảnh người tu hành, trong cơ thể sẽ châm đốt Thánh Hỏa, ta hiện tại cùng ngươi gặp lại thân thể, chẳng qua là ta một cái Thánh Hỏa phân thân."

"Thánh Hỏa phân thân?"

Lâm Hàn nhìn chằm chằm Nam Cung Kính Nguyệt cái kia thướt tha dáng người nhìn một chút, nhìn ra Nam Cung Kính Nguyệt khuôn mặt ửng đỏ, mới dừng lại, chà chà một tiếng, nói: "Không trách trong tay ngươi bộ kia đàn cổ không có xuất hiện, nguyên lai chỉ là một bộ phân thân."

Lâm Hàn trong lòng có chút chấn động, không nghĩ tới, Nam Cung Kính Nguyệt đã bước chân vào trong truyền thuyết Thánh cảnh, thủ đoạn chi quỷ bí, không phải hắn hiện tại có thể tưởng tượng.

Nam Cung Kính Nguyệt bị Lâm Hàn không cố kỵ ánh mắt nhìn chằm chằm có chút ý xấu hổ, không từ lườm hắn một cái, nói: "Dù cho chỉ là phân thân, cũng bao hàm ta tất cả tình cảm, ngươi như thế nhìn ta chằm chằm, nếu như người khác, sớm đã bị ta giết."

Không biết tại sao, ở Lâm Hàn trước mặt, Nam Cung Kính Nguyệt phát hiện mình lành lạnh khí chất, làm sao cũng không cách nào duy trì.

Lâm Hàn rụt cổ một cái, thu hồi đùa giỡn tâm tư, mang theo ngưng trọng nói: "Ma Giới bí ẩn, can hệ trọng đại, đừng nói chúng ta những người trẻ tuổi võ giả, chính là cái kia chút tu hành mấy trăm năm lão quái vật, đều là vô cùng thận trọng, ngươi bản tôn tiến về phía trước, có thể hay không quá mức nguy hiểm."

Nam Cung Kính Nguyệt nghe được Lâm Hàn câu nói này, không chỉ không có căng thẳng, trái lại trong trẻo lạnh lùng trên thần sắc lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt sáng lóe lên, nói: "Ngươi đây là đang lo lắng ta?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Thực lực ngươi như vậy cao, lo lắng của ta, chỉ là dư thừa."

Nam Cung Kính Nguyệt một tia đen thui như suối tóc dài thõng xuống, ở trắng như tuyết giữa ngón tay trượt, con ngươi xinh đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn, tựa như cười mà không phải cười .

Nhưng vào lúc này, Nam Cung Kính Nguyệt bỗng nhiên thân thể loáng một cái, cơ bắp thể thượng màu xanh lam thần quang, dĩ nhiên trong nháy mắt ảm đạm rồi vô số lần, như là một cái bọt biển, cũng nhanh vỡ tan.

"Nguy rồi, ta bản tôn. . ." Nam Cung Kính Nguyệt vẻ mặt biến đổi.

Lâm Hàn vội vàng nói: "Làm sao vậy?"

Nam Cung Kính Nguyệt không có nhiều lời, nàng duỗi ra một con Thiên Thiên tay trắng, trắng nõn như ngọc trên bàn tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên hải lệnh bài màu xanh lam, đặt ở Lâm Hàn trên tay.

Hai cái tay chạm nhau, Lâm Hàn có thể nhìn thấy, Nam Cung Kính Nguyệt tay ngọc, trở nên như thật như ảo, giống như là muốn biến mất.

Nam Cung Kính Nguyệt khẩn cấp nói: "Ta bản tôn gặp không biết hung hiểm, này là Thánh Hỏa phân thân cũng nhanh biến mất, khối này Thánh nữ lệnh ngươi cầm, nó có thể để cho ngươi điều động Hải Thần Cung ở Bắc Hải Thành bên trong an bài tất cả sức mạnh. . ."

嘙!

Như là một cái bọt biển bể nát giống như vậy, Nam Cung Kính Nguyệt thân hình, nháy mắt tiêu tan ở Lâm Hàn trước mặt.

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ nửa đường: "Của nàng bản tôn, khả năng đã ngã xuống."

"Cái gì? !"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi, cắn chặt hàm răng, nói: "Nam Cung Kính Nguyệt chính là Hải Thần Cung Thánh nữ, nắm giữ đại khí vận, tu vi càng là bước vào trong truyền thuyết Thánh cảnh, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy ngã xuống?"

Vừa mới gặp mặt, trò chuyện với nhau thật vui, sau một khắc giai nhân đã tiêu tan, để Lâm Hàn trong khoảng thời gian ngắn cảm thấy một loại không rõ không cam lòng.

Cái cảm giác này, vô cùng mãnh liệt, để Lâm Hàn nắm chặc song quyền.

Tiểu Bạch không chút lưu tình đả kích nói: "Cao cao tại thượng, được khen là bất hủ thần, đều ở đây năm đó Ma Giới xâm lấn bên trong ngã xuống, nho nhỏ một cái Thánh cảnh người tu hành thì lại làm sao, có quan hệ Ma Giới tất cả, đều là tồn tại đại khủng bố, cái kia Hải Thần Cung Thánh nữ cũng là người tài cao gan lớn, lại dám một thân một mình đi điều tra, cũng không biết là phải nói nàng can đảm lắm, vẫn là ngu xuẩn đến cực điểm."

Lâm Hàn nhìn trong tay lệnh bài màu xanh lam, nói: "Xem ra, Thi Diêm Điện bên trong thần bí kia táng hồn mộ, vô luận như thế nào, ta đều phải muốn đi một chuyến."

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ nửa đường: "Lâm Hàn, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, có quan hệ Ma Giới tất cả, coi như là niên đại cổ xưa Đại Đế, đều là giữ kín như bưng, ngươi thật muốn đi chỗ đó táng hồn mộ?"

Lâm Hàn giờ khắc này khôi phục nỗi lòng, cau mày, nói: "Bất kể là vì sư phụ Chí Tôn Kiếm Hồn, vẫn là Nam Cung Kính Nguyệt, ta đều phải muốn đi một chuyến, ngươi yên tâm, ta không phải xung động người, nếu là thật không có cách nào đối kháng hung hiểm, ta không biết chịu chết."

Tiểu Bạch hít một tiếng, nói: "Được rồi, bất quá, bây giờ này Nam Cung Kính Nguyệt biến mất rồi, ngươi muốn thế nào lẫn vào Thi Diêm Điện bên trong?"

Lâm Hàn đang muốn nói cái gì.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, một đạo vang động kịch liệt, từ Kính Nguyệt Các truyền ra ngoài đến.

Tựa hồ, có sức mạnh to lớn, đang hướng đánh Kính Nguyệt Các.

Ngay sau đó, Tà Kiếm công tử âm thanh quen thuộc đó, lộ vẻ dữ tợn sát ý, từ bên ngoài truyền đến, "Tiểu tử, ta biết ngươi liền trốn ở chỗ này mặt, cho thiếu gia ta lăn ra đây, ngươi cho rằng Bắc Hải Thành một phương bá chủ Tà Kiếm tông là nói chơi, hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết."Chương 651: Ma Giới bí ẩn
Bắc Hải Thành, Kính Nguyệt Các.

Làm Lâm Hàn gặp được Nam Cung Kính Nguyệt thời điểm, trong đầu vẫn hồi tưởng đạo kia phong hoa tuyệt đại tuyệt thế giai nhân bóng người, cuối cùng từ mông lung trở nên rõ ràng.

Nam Cung Kính Nguyệt cùng năm đó như thế, như cũ thân mặc một bộ cao quý điển nhã màu thủy lam ăn mặc, mặt trên nạm có hoa mỹ phức tạp màu vàng hoa văn, kiểu dáng nhã trí, thêu văn tinh mỹ tuyệt luân, vóc người cao gầy thướt tha, một đầu tóc đen khoác thành mỹ nhân kế, Lam Y chèn ép da thịt như tuyết.

Nàng xương cốt óng ánh, cả người thời khắc đắm chìm trong một mảnh màu xanh nhạt thần quang bên trong, giống là một vị bên trong đại dương nữ thần, tản ra cao quý điển nhã nội liễm khí tức, xinh đẹp không Trương Dương, con ngươi đen nhánh sâu không thấy đáy.

Nam Cung Kính Nguyệt hiển nhiên không nghĩ tới ở đây có thể đụng tới hồi lâu phía trước cố nhân, nàng nhìn Lâm Hàn, đôi mi thanh tú như duyên dáng loan nguyệt, không vẽ mà thúy, hàm răng trắng nõn như ngọc, nhẹ giọng nói: "Đã lâu không gặp, ngươi đã bước vào thần thông bốn đại bí cảnh, ai có thể nghĩ tới, năm đó cái kia Tiểu Tiểu biên giới nơi Tiểu Tiểu võ giả, có thể trưởng thành đến trình độ này."

Nam Cung Kính Nguyệt cũng không nói gì cảm tạ Lâm Hàn cứu bọn họ Hải Thần Cung đệ tử, trái lại mở miệng làm như đang cảm thán Lâm Hàn biến hóa, này để Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, đang suy tư Nam Cung Kính Nguyệt câu nói này rốt cuộc là ý gì.

Nam Cung Kính Nguyệt nhìn thấy Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc, không từ nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Lâm Hàn nói: "Ta đang nhớ ta cứu các ngươi Hải Thần Cung nhiều như vậy nữ đệ tử, có phải là nên cho ta một ít khen thưởng gì gì đó, tỷ