Chương 86: Đệ nhất vương giả
Trầm mặc thật lâu

"Không thể!"

Cái thứ nhất lên tiếng, là nhìn trên đài cái kia cẩm y nam tử, chính là phụ thân của Trầm Thương Sinh.

Giờ khắc này, hắn một mặt kinh sợ, thân thể hơi động, nháy mắt hướng về lôi đài số một bên trên bắn tới, giống như một đầu tàn nhẫn hùng ưng, móc sắt giống như con ngươi chỉ nhìn hướng về Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Ngươi dám đả thương con trai của ta? Một thành trì nhỏ tới giun dế, dĩ nhiên dám càn rỡ như thế, ta liền thay trưởng bối của ngươi, cố gắng dạy dỗ ngươi một chút!"

Ầm!

Một luồng thuộc về võ đạo tám tầng khí thế, đột nhiên từ cẩm y nam tử trên người vỡ dọn ra ra, toàn bộ gào thét, hướng về Lâm Hàn bao phủ đi.

"Võ đạo tám tầng?"

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua một tia ý lạnh, này đánh tiểu nhân, lão liền đi ra.

Bất quá, bây giờ chính mình, đã không còn là năm đó người kia người nắn bóp thấp kém giun dế.

Võ đạo tám tầng thì lại làm sao?

Lâm Hàn căn bản không sợ.

"Thương Ưng Tuyệt Sát!"

Bỗng dưng, cẩm y nam tử lên tiếng, bàn tay hắn ở chân nguyên bám vào hạ, dĩ nhiên lóng lánh một loại lạnh như băng ánh kim loại, giống như một chỉ hùng ưng lợi trảo, trực tiếp hướng về Lâm Hàn phương hướng chộp tới.

"Người này lâm nguy!"

Có người kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Tuy rằng Lâm Hàn vừa nãy một chưởng đánh bại Trầm Thương Sinh cho bọn hắn chấn động rất lớn.

Nhưng, phụ thân của Trầm Thương Sinh, có thể là một vị chân chân thực thực võ đạo tám tầng cường giả, cũng nhanh bước vào chín tầng đại tông sư cảnh giới, lúc này sử dụng võ học, càng là một môn độc ác vô cùng tạo hóa võ học, uy năng đáng sợ.

Coi như là sắt đá, lúc này ở cẩm y tay của nam tử bên trong, e sợ đều có thể bị nháy mắt bóp nát.

"Vô liêm sỉ!" Nhìn trên đài, Xích Tam Vệ giận tím mặt, quát: "Trầm gia chủ, ngươi dám tổn thương Lâm Hàn, ta để cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Lâm Hàn là hắn từ Đoạn Thiên Thành nhìn trúng thiên tài tuyệt thế, như là cẩm y nam tử giết Lâm Hàn, hắn đem từ đây mất hết thể diện, hơn nữa ngoài ra, Xích Tam Vệ đối với Lâm Hàn là chân chính thưởng thức, hắn không thể nhìn cái này thiên tài tuyệt thế cứ như vậy nửa đường khom lưng.

"Chết đi!"

Nhưng lúc này lôi đài số một bên trên, cẩm y nam tử động tác quá nhanh, hầu như ngay ở Xích Tam Vệ gào thét lên tiếng thời điểm, hắn đã đến Lâm Hàn trước mặt.

Hắn đối với Lâm Hàn có ý quyết giết.

Bất kể là vì là con trai của chính mình rửa nhục, vẫn là muốn bóp chết tên thiên tài này, cẩm y nam tử sát cơ không hề do dự.

Như là đã hiển lộ sát ý, như là ngừng, này thiên tài tuyệt thế Lâm Hàn ngày sau trưởng thành, đối với bọn họ Trầm gia tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt tai nạn.

Cho tới Xích Tam Vệ tiếng rống giận dữ, cẩm y nam tử cười gằn, đợi đến chính mình đem Lâm Hàn thằng nhãi con này giết, hắn không thể là một cái chết đi thiên tài, cùng mình làm đúng, nhiều nhất, chỉ là bồi thường một ít tiền tài thôi.

Nhưng ngay ở cẩm y nam tử trong lòng liên tục cười lạnh thời điểm, một thanh âm nhưng là đột nhiên mà vang lên.

"Lão thất phu, ngươi thật sự nghĩ đến ngươi có thể giết chết ta sao?"

Đó là Lâm Hàn thanh âm.

"Không được!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, cẩm y nam tử cảm nhận được một loại cảm giác nguy hiểm.

Cảm giác nguy hiểm?
]

Chính mình đường đường một cái tám tầng võ đạo tông sư, dĩ nhiên từ một cái mới vào tông sư cảnh giới hậu bối trên người cảm nhận được cảm giác nguy hiểm?

Cẩm y nam tử cảm thấy có chút buồn cười.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo

"Sát Phạt Chi Mâu!"

Bỗng dưng, một đạo phảng phất ở trong linh hồn bay lên hét lạnh tiếng ở bên tai nổ vang, hắn thân thể chấn động, hắn trong tầm mắt, người chung quanh đám không thấy, võ đài cũng không thấy, mục tiêu Lâm Hàn cũng không thấy. . .

Có, chỉ là một mảnh núi thây Thi hải, dòng máu vạn dặm sóng.

"Giết a!"

"Giết a!"

Từng bộ từng bộ từ Huyết Hải bên trong bò ra tàn tạ thi thể, dường như Tử Linh chiến sĩ, trong tay nắm nhuốn máu trường đao, trực tiếp hướng về hắn xung phong đi.

Thời khắc này, cẩm y nam tử thậm chí đều có thể nghe đến những Tử Linh kia chiến sĩ trên người tán phát xác thối vị.

"Này là ảo giác!"

Trong nháy mắt, cẩm y nam tử rống to, muốn loại bỏ này ảo giác.

Nhưng, sau một khắc hắn phát hiện, "Ảo giác" cũng không có biến mất, cái kia từng bộ từng bộ khuôn mặt dữ tợn Tử Linh chiến sĩ, đã vọt tới trước mặt hắn.

"Lâm Hàn, không nghĩ tới ngươi lại vẫn sẽ đáng sợ như vậy linh hồn đánh giết thủ đoạn, nhưng, ngươi cho ta chế tạo ảo giác thì lại làm sao, ngươi tu vi không đủ, căn bản là không giết chết được ta!" Cẩm y nam tử ở mảnh này núi thây Thi hải ảo cảnh bên trong tàn nhẫn cười to nói.

"Há, thật không? Ngươi xác định, những này thật chỉ là ảo giác, không có một chút nào sát phạt lực lượng?" Bỗng dưng, Lâm Hàn thân ảnh xuất hiện ở ảo cảnh bên trong, hắn đứng ở núi thây trong biển xác, phảng phất một vị Tu La đế vương, khống chế phương này ảo cảnh thế giới.

"Ngươi có ý gì?"

Đột nhiên, cẩm y nam tử vẻ mặt hoảng hốt.

"Phốc "

"Phốc "

. . .

Trước mặt, cái kia chút dữ tợn Tử Linh chiến sĩ đã liều chết xung phong, bọn họ quơ trong tay nhuốm máu trường đao, nháy mắt đem cẩm y nam tử chém thành bảy, tám đoạn, trở thành một chồng thịt nát.

"A!" Cẩm y nam tử bị chặt bể trong thân thể, nhất thời truyền ra một đạo thê lương bi thảm tiếng.

Xa xa, núi thây Thi hải trên, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, nhìn tình cảnh này, cười lạnh.

Ảo cảnh bên trong thế giới thời gian rất dài, nhưng loại này về linh hồn công kích, kỳ thực chỉ là trong nháy mắt thời gian.

Bên ngoài, lôi đài số một bên trên.

Mọi người còn chưa kịp vì là Lâm Hàn cảm thấy lo lắng cùng không cam lòng, bọn họ trong tầm mắt, xuất hiện hí kịch tính một màn.

Trên võ đài, cẩm y nam tử cái kia cứng rắn như cương thiết móng vuốt vừa bắt được Lâm Hàn trước mặt thời điểm, hắn đột nhiên gào lên thê thảm, dĩ nhiên cả người chân nguyên tản ra, trực tiếp hạ rơi ở trên mặt đất.

"A a a. . ."

Trên đất, cẩm y nam tử tàn nhẫn khuôn mặt đã sớm biến mất không còn tăm hơi, lúc này hắn mặt tràn đầy dữ tợn, thê thảm gầm rú, tựa hồ ở chịu nhịn một loại cực đoan thống khổ.

Lúc này, không ai có thể nhìn thấy, Lâm Hàn sau lưng trong hư không, một viên hồn phách trạng nhãn cầu màu xanh đang chìm nổi, vô cùng băng lãnh, nhìn chăm chú trên mặt đất cẩm y nam tử, đang giải phóng về linh hồn sát phạt.

"Quả nhiên, tròng mắt màu xanh bản thân chỉ có sát phạt lực lượng, mà ta trước lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Mâu, có huyễn cấm lực lượng, hai cái dung hợp sau, để cho kẻ địch có thể rơi vào ảo cảnh, hơn nữa, ảo cảnh bên trong có sát phạt lực lượng, có thể thương tổn địch linh hồn của con người, bất quá. . ."

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn liếc mắt nhìn trên đất giãy dụa gào thét cẩm y nam tử, trong lòng thầm nói: "Bất quá ta vừa bước vào cấp hai Hồn Sư, bất quá sơ giai cấp độ, Sát Phạt Chi Mâu uy lực, còn chưa phải là quá mạnh mẽ, còn không cách nào trực tiếp giết chết toàn bộ của hắn linh hồn." 

Lâm Hàn rất rõ ràng, nếu là mình Sát Phạt Chi Mâu đủ mạnh cùng thành thục, e sợ vừa nãy trong ảo cảnh kia phát sinh một màn, đã để cẩm y nam tử trực tiếp tử vong.

"Oành "

Mà lúc này đây, Xích Tam Vệ rốt cục một bước đạp đến rồi Lâm Hàn bên cạnh.

Bất quá, hắn vốn là kinh nộ vẻ mặt sững sờ.

Nhìn trên mặt đất cái kia giãy dụa đến thất khiếu chảy máu cẩm y nam tử, Lâm Hàn tựa hồ cũng không cần sức mạnh của hắn.

"Chuyện này. . ." Trước mắt tình cảnh này, để Xích Tam Vệ cảm thấy có chút nghi ngờ không thôi.

"Có cơ hội, nhất định sẽ như thực chất xin báo tiền bối, chỉ là hiện tại. . ." Lâm Hàn nói, nhìn một chút trên đất giãy giụa cẩm y nam tử, ý là, trước tiên xử lý cái này.

"Được."

Xích Tam Vệ nhất thời gật gật đầu, hắn nhìn về phía trên đất cái kia giãy dụa cẩm y nam tử, ánh mắt lộ ra một tia ánh sáng lạnh lẽo, mãnh nói: "Ở ta Xích Dương Vương phủ người gây chuyện, muốn giết ta Xích Dương Vương phủ thiên tài giả, tử hình!"

"Oanh "

Hầu như ở nơi này dứt lời trong nháy mắt, Xích Tam Vệ bàn tay lớn đột nhiên đập xuống, một vị hỏa diễm bàn tay lớn nhất thời từ trong hư không lao ra, trực tiếp đem trên mặt đất cẩm y nam tử đập nát, ngọn lửa hừng hực, đem toàn bộ thân hình trực tiếp đốt vì là tro bụi.

Thời khắc này, xung quanh lâm vào chết yên tĩnh.

Nhưng, không người dám phẫn nộ.

Bởi vì, mỗi một vị Xích Dương Vệ, đều là đại diện cho Xích Dương Vương ý chí.

E sợ, coi như là Xích Tam Vệ giết là người trong hoàng thất, đều không người nào dám nói thêm cái gì.

Sức mạnh cường đại đến nhất định cấp độ, chính là không người nào có thể ngỗ nghịch quyền lợi!

Lâm Hàn nhìn tình cảnh này, mắt sáng ngời.

"Cha. . ." Cách đó không xa, Trầm Thương Sinh gương mặt tro nguội tâm ý.

Lôi đài số một bên trên, Lâm Hàn nhìn về phía Xích Tam Vệ, ánh mắt lộ ra một tia cảm kích.

Bởi vì, Xích Tam Vệ hoàn toàn không cần thiết đắc tội Trầm gia, giết này cẩm y nam tử.

Thế nhưng, Xích Tam Vệ rất rõ ràng, nếu là mình ra tay giết cẩm y nam tử, không chỉ có thể giúp Lâm Hàn ngoại trừ một cái họa lớn, còn miễn đi Lâm Hàn tự mình động thủ khó xử.

Điểm này, Lâm Hàn cũng là rõ ràng, bởi vậy, đối với Xích Tam Vệ, Lâm Hàn trong lòng ngoại trừ một phần ơn tri ngộ, còn nhiều hơn một phần kính trọng.

Như vậy tiền bối, mới giá trị được bản thân đi tôn trọng.

Đạp đạp!

Xích Nhất Vệ đi tới, khuôn mặt hào không dao động, tựa hồ này cẩm y nam tử chết rồi, chỉ là một giun dế bị giết chết như thế, hắn âm thanh uy nghiêm vang lên, lạnh nhạt nói: "Lần này trăm thành thiên tài hội võ, đầu bảng thiên tài, đệ nhất vương giả, thuộc về Lâm Hàn, không có ai có dị nghị chứ?"

Dị nghị?

Xa xa, Đoạn Vô Nhai, Vương Thiên Lãng cùng Cổ Linh Nhi đều là vẻ mặt lộ ra cười khổ.

Lâm Hàn liền một vị tám tầng tông sư cường giả đều có thể chế phục, bọn họ khẳng định không phải là đối thủ.

"Quái thai." Đoạn Vô Nhai cùng Vương Thiên Lãng đều là ngầm thầm mắng một câu.

"Xem ra, hắn thật sự có thực lực nói ra những câu nói kia, những câu nói kia cũng không phải là đang làm nhục ta, hắn chỉ là ở kể ra một sự thật." Cổ Linh Nhi đôi mắt đẹp nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn, ánh mắt nơi sâu xa lộ ra vẻ khổ sở.

Cùng loại này thiên tài yêu nghiệt cùng sinh một thời đại, đơn giản là bi ai của bọn hắn.Chương 86: Đệ nhất vương giả
Trầm mặc thật lâu

"Không thể!"

Cái thứ nhất lên tiếng, là nhìn trên đài cái kia cẩm y nam tử, chính là phụ thân của Trầm Thương Sinh.

Giờ khắc này, hắn một mặt kinh sợ, thân thể hơi động, nháy mắt hướng về lôi đài số một bên trên bắn tới, giống như một đầu tàn nhẫn hùng ưng, móc sắt giống như con ngươi chỉ nhìn hướng về Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Ngươi dám đả thương con trai của ta? Một thành trì nhỏ tới giun dế, dĩ nhiên dám càn rỡ như thế, ta liền thay trưởng bối của ngươi, cố gắng dạy dỗ ngươi một chút!"

Ầm!

Một luồng thuộc về võ đạo tám tầng khí thế, đột nhiên từ cẩm y nam tử trên người vỡ dọn ra ra, toàn bộ gào thét, hướng về Lâm Hàn bao phủ đi.

"Võ đạo tám tầng?"

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua một tia ý lạnh, này đánh tiểu nhân, lão liền đi ra.

Bất quá, bây giờ chính mình, đã không còn là năm đó người kia người nắn bóp thấp kém giun dế.

Võ đạo tám tầng thì lại làm sao?

Lâm Hàn căn bản không sợ.

"Thương Ưng Tuyệt Sát!"

Bỗng dưng, cẩm y nam tử lên tiếng, bàn tay hắn ở chân nguyên bám vào hạ, dĩ nhiên lóng lánh một loại lạnh như băng ánh kim loại, giống như một chỉ hùng ưng lợi trảo, trực tiếp hướng về Lâm Hàn phương hướng chộp tới.

"Người này lâm nguy!"

Có người kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Tuy rằng Lâm Hàn vừa nãy một chưởng đánh bại Trầm Thương Sinh cho bọn hắn chấn động rất lớn.

Nhưng, phụ thân của Trầm Thương Sinh, có thể là một vị chân chân thực thực võ đạo tám tầng cường giả, cũng nhanh bước vào chín tầng đại tông sư cảnh giới, lúc này sử dụng võ học, càng là một môn độc ác vô cùng tạo hóa võ học, uy năng đáng sợ.

Coi như là sắt đá, lúc này ở cẩm y tay của nam tử bên trong, e sợ đều có thể bị nháy mắt bóp nát.

"Vô liêm sỉ!" Nhìn trên đài, Xích Tam Vệ giận tím mặt, quát: "Trầm gia chủ, ngươi dám tổn thương Lâm Hàn, ta để cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Lâm Hàn là hắn từ Đoạn Thiên Thành nhìn trúng thiên tài tuyệt thế, như là cẩm y nam tử giết Lâm Hàn, hắn đem từ đây mất hết thể diện, hơn nữa ngoài ra, Xích Tam Vệ đối với Lâm Hàn là chân chính thưởng thức, hắn không thể nhìn cái này thiên tài tuyệt thế cứ như vậy nửa đường khom lưng.

"Chết đi!"

Nhưng lúc này lôi đài số một bên trên, cẩm y nam t