Chương 276: Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch
Vù vù!

Vù vù!

Hỏa Diễm Sơn bên trong, cái kia liên thiên biển lửa, để hết thảy tại chỗ võ giả đều là tê cả da đầu.

Dù sao, vừa nãy cái kia một vị Linh Động cảnh cường giả ngã xuống, làm cho tất cả mọi người đều là trong lòng sinh ra một tia cảm giác vô lực. 


Bọn họ biết cái kia Hỏa Diễm Sơn bên trong, tuyệt đối ẩn chứa một loại thuộc tính "Hỏa" chí bảo.

Nhưng, bọn họ căn bản không có tư cách đi cướp đoạt cơ duyên kia tạo hóa.

Bạch!

Bạch!

Mà lúc này đây, Hiên Viên Tà cùng Cổ Tuyền Vũ rốt cục động.

Bọn họ đều là vượt qua Linh Động cảnh linh luân cảnh cường giả, trong cơ thể ngưng tụ linh nguyên Turbine, có dâng trào vô cùng linh nguyên, căn bản không sợ cái kia Hỏa Diễm Sơn bên trong liệt diễm.

Ầm ầm!

Cổ Tuyền Vũ tư thế oai hùng kiên cường, hắn đứng cái kia trên chiến xa hoàng kim cổ, xung quanh sáng lên một đoàn màu vàng linh quang vòng bảo vệ, trực tiếp chống lại kinh khủng kia liệt diễm lực lượng, lái vào Hỏa Diễm Sơn nơi sâu xa.

Hiên Viên Tà thấy vậy, cười lạnh, cũng là không cam lòng yếu thế.

Cheng!

Sau lưng của hắn đen nhánh kia trường đao ra khỏi vỏ, trực tiếp đem một đạo trên đường đi liệt diễm chém vỡ, mạnh mẽ vỗ ra một đạo khu vực chân không, hắn nháy mắt cũng là đạp bước bay bắn vào.

Thấy vậy, không ít võ giả đều là ánh mắt lộ ra thất vọng.

Bọn họ biết, này Hỏa Diễm Sơn bên trong có này hai vị cường giả cướp đoạt tạo hóa, bọn họ khẳng định không được chia một chén canh.

Không ít võ giả đều là dồn dập rời đi.

Nhưng cũng có một chút võ giả, tựa hồ chưa từ bỏ ý định, như cũ chờ ở tại chỗ.

Cả người quấn ở trong hắc bào Lâm Hàn, chính là trong đó một cái.

"Tiểu Tước, tỉnh một chút." Lâm Hàn bắt đầu hô hoán trong đầu ngủ say Tiểu Tước.

"Tiểu Hàn Tử, làm sao vậy? Gặp phải cái gì không giải quyết được tình huống?" Tiểu Tước âm thanh mang theo một phần uể oải, tựa hồ mới vừa từ trầm trọng bên trong tỉnh lại.

"Tiểu Tước, này Hỏa Diễm Sơn bên trong, ngươi kiểm tra một chút, đến cùng có bảo vật gì." Lâm Hàn lập tức nói rằng.

"Hỏa Diễm Sơn?"

Tiểu Tước tựa hồ đối với "Hỏa" cái chữ này cực kỳ mẫn cảm, hầu như ngay trong nháy mắt này, nó lập tức trở nên hoạt bát, trực tiếp khoách tán ra một luồng mạnh mẽ vô cùng linh hồn thần niệm lực lượng, nháy mắt bao trùm toàn bộ Hỏa Diễm Sơn.

"Bên trong có ngăn cách trận pháp, Tước gia ta hiện tại không cách nào tra xét đến cụ thể đồ vật, nhưng có thể khẳng định là, này Hỏa Diễm Sơn bên trong, tuyệt đối ẩn giấu đi một vị hỏa thuộc tính chí bảo, có lẽ, là một khối Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch ." Tiểu Tước lập tức trong đầu nói rằng.

"Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch? Đó là vật gì?" Lâm Hàn nghi hoặc không giải.

"Là một loại thiên địa tạo hóa lực lượng mới có thể dựng dục ra tới thuộc tính "Hỏa" tinh thạch, tích chứa trong đó thiên địa liệt diễm, có lẽ lớn như ngón tay một khối hỏa tinh thạch, có thể thay đổi trong vòng chu vi trăm dặm địa mạo, đem biến thành liệt diễm quốc gia." Tiểu Tước trong đầu giải thích.

"Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch? Chất chứa thiên địa tạo hóa lực lượng?"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, nói: "Ta tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, mỗi lần đột phá cũng phải cần năng lượng khổng lồ đến xung kích bình cảnh, khối này Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch ta nếu như có thể nuốt, tuyệt đối có thể một lần xung kích đến Thiên Cương cảnh đỉnh cao, thậm chí là nửa bước Linh Võ cảnh giới!"

"Không sai."

Tiểu Tước cũng là gật gật đầu, ngữ khí mang theo một phần ý cười nói: "Đặc biệt là Tiểu Hàn Tử ngươi có Đế Vương Đan Hỏa, Đế Vương Đan Hỏa đối với trên đời này bất kỳ hỏa diễm, đều là cụ có chấn nhiếp nhất định tính, vì lẽ đó, như này Hỏa Diễm Sơn bên trong thật sự ẩn chứa một viên Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch, ngươi nếu muốn lấy đi, tuyệt đối dễ dàng cực kỳ."

"Cái này ta biết, nhưng. . . Hiện tại chủ yếu là làm sao tiến nhập? Này Hỏa Diễm Sơn bên trong liệt diễm quá kinh khủng, ta coi như kích phát Long Đế Chiến Thể, e sợ cũng là muốn trong nháy mắt bị chước đốt thành tro bụi." Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, khuôn mặt mang theo một phần ngượng nghịu.

"Chuyện này. . ."

Tiểu Tước cũng là lâm vào yên lặng ngắn ngủi bên trong, nhưng hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Tiểu Tước đột nhiên nói: "Tiểu Hàn Tử, ngươi thử một lần mở ra Đan Hồn Chi Mâu, đem Đế Vương Đan Hỏa dùng hồn lực khống chế, bao trùm đến thân thể bề ngoài, có lẽ, có thể chống đối này Hỏa Diễm Sơn bên trong liệt diễm lực lượng."

"Có thể thử một lần."

Lâm Hàn nghe được Tiểu Tước nói như vậy, cũng là ánh mắt sáng ngời.

Nhưng nghĩ tới vừa nãy cái kia Linh Động cảnh cường giả bị trong nháy mắt thiêu đốt thành hư vô một màn, Lâm Hàn cắn răng, tuy rằng trong lòng có chút do dự, nhưng nghĩ tới này Hỏa Diễm Sơn bên trong khả năng ẩn chứa đối với mình có tác dụng cực lớn Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch.

Bạch!

Lâm Hàn đạp bước, hóa thành một đạo tàn ảnh, nhất thời hướng về Hỏa Diễm Sơn nơi sâu xa bay đi.

Đang phi xạ trong quá trình, Lâm Hàn bao tại thân thể bên ngoài áo bào đen trên, nhất thời che phủ một tầng nhàn nhạt ngọn lửa màu xanh lam.

Chính là Đế Vương Đan Hỏa.

Rào!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn toàn bộ thân hình, đã chạm vào cái kia Hỏa Diễm Sơn lửa nóng hừng hực bên trong.

Nhưng Lâm Hàn hành động này, để bên ngoài không ít võ giả đều đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, theo sau chính là ánh mắt lộ ra sâu sắc vẻ châm chọc.

Lâm Hàn trên người khí tức bọn họ cảm ứng được, bất quá Thiên Cương cảnh đại thành.

Phải biết, vừa nãy một vị Linh Động cảnh cường giả, cũng đều là bị cái kia liệt diễm lực lượng cho miễn cưỡng thiêu đốt thành hư vô.

Tiểu tử này, đơn giản là ở chịu chết.

"Lại là một tiểu tử ngốc!"

"Thiên Cương cảnh đại thành tu vi, còn vọng muốn tiến vào Hỏa Diễm Sơn bên trong tranh cướp bảo vật, thực sự là ngây thơ!"

"Khà khà, sau đó nhìn hắc bào tiểu tử này làm sao bị thiêu đốt thành một đống tro bụi."

Hỏa Diễm Sơn ngoại vi, từng cái từng cái nghỉ chân võ giả nhìn Lâm Hàn lắc mình tiến nhập Hỏa Diễm Sơn bên trong, đều là vẻ mặt mang theo một phần sâu sắc trào phúng cùng châm chọc ý lạnh.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

Vù!

Lâm Hàn toàn bộ thân hình tiếp xúc được Hỏa Diễm Sơn kinh khủng kia liệt diễm lực lượng nháy mắt, một tầng ngọn lửa màu xanh lam nhạt, ở Lâm Hàn bên ngoài thân, trực tiếp chống lại rồi cái kia Hỏa Diễm Sơn liệt diễm lực lượng.

Bạch!

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, nháy mắt gia tốc, trực tiếp nhún người nhảy vào Hỏa Diễm Sơn nơi sâu xa.

"Tiểu tử này dĩ nhiên sống sót tiến vào? !" 

"Làm sao có khả năng! Lẽ nào ánh mắt ta bỏ ra?"

Bên ngoài, một đám vốn là muốn xem kịch vui võ giả, dồn dập đều là vẻ mặt kinh sợ, suýt chút nữa đem con ngươi trừng rớt xuống.

Cái kia áo bào đen bóng người, bất quá Thiên Cương cảnh đại thành tu vi, cứ như vậy lắc mình tiến nhập đi tới?

Đơn giản như vậy tùy ý?

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Hỏa Diễm Sơn vòng ngoài đông đảo võ giả, đều là lâm vào đang thừ người.

Mà lúc này, Hỏa Diễm Sơn bên trong.

"Thật là khủng khiếp liệt diễm lực lượng!"

Tiểu Tước trong đầu mạnh mẽ kêu lên.

"Phí lời!"

Lâm Hàn cũng là không nhịn được chửi ầm lên một tiếng.

Tuy rằng Đế Vương Đan Hỏa có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình, nhưng xung quanh cái kia vô cùng vô tận liệt diễm, xác thực dường như như cuồng triều trút xuống trên người Lâm Hàn, để hắn khổ không thể tả.

"Tiểu Hàn Tử, nhanh lên một chút gia tốc, cái kia Hỏa Diễm Sơn vùng đất trung tâm, tựa hồ không có liệt diễm." Tiểu Tước mạnh mẽ vô cùng thần niệm khuếch tán ra, nhất thời cảm ứng được cái gì, lập tức kêu lên.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn giờ khắc này trong cơ thể Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, vì hắn cung cấp cực kỳ cường đại động lực.

Ầm!

Thời khắc này, đem kiếm ý hòa vào tốc độ của chính mình bên trong, Lâm Hàn hầu như cảm giác mình biến thành một đạo kiếm quang, tốc độ nhanh đến một cái cực hạn.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, ở Lâm Hàn cảm giác mình toàn bộ thân hình cũng bị hòa tan nháy mắt, hắn rốt cục lắc mình đi tới một chỗ bóng mát bên trong hang núi.

Tí tách!

Tí tách!

Xung quanh, thậm chí là còn có giọt nước thanh âm.

"Này Hỏa Diễm Sơn bên trong, cũng thật là một chút liệt diễm đều không có."

Lâm Hàn tản đi bên ngoài cơ thể Đế Vương Đan Hỏa, lập tức đang muốn kiểm tra một chút tất cả xung quanh.

"Ầm!"

Nhưng vừa lúc đó, một đạo tiếng nổ vang rền nhưng là đột nhiên từ một cái hướng khác truyền đến.

Chẳng lẽ là Hiên Viên Tà cùng Cổ Tuyền Vũ đánh nhau?

Lâm Hàn mắt sáng lên, khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

"Hiên Viên Tà, Cổ Tuyền Vũ. . . Các ngươi e sợ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, ta nho nhỏ này Thiên Cương cảnh võ giả, cũng có thể tiến nhập này Hỏa Diễm Sơn bên trong đi. . ."Chương 276: Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch
Vù vù!

Vù vù!

Hỏa Diễm Sơn bên trong, cái kia liên thiên biển lửa, để hết thảy tại chỗ võ giả đều là tê cả da đầu.

Dù sao, vừa nãy cái kia một vị Linh Động cảnh cường giả ngã xuống, làm cho tất cả mọi người đều là trong lòng sinh ra một tia cảm giác vô lực. 


Bọn họ biết cái kia Hỏa Diễm Sơn bên trong, tuyệt đối ẩn chứa một loại thuộc tính "Hỏa" chí bảo.

Nhưng, bọn họ căn bản không có tư cách đi cướp đoạt cơ duyên kia tạo hóa.

Bạch!

Bạch!

Mà lúc này đây, Hiên Viên Tà cùng Cổ Tuyền Vũ rốt cục động.

Bọn họ đều là vư