Chương 179: Thiên Cương cảnh cường giả
Những ngày kế tiếp bên trong, rốt cục không người nào dám đến mạo phạm Lâm Hàn uy nghiêm.

Thiên Sơn Đảo lầu các, cũng là khôi phục yên tĩnh.

Dù sao, Lôi Nộ chết, để không ít phân môn đệ tử đều là thu hồi nguyên bản muốn lộ ra ngoài răng nanh.

Tất cả mọi người là hiểu được, Lâm Hàn không chỉ có mạnh mẽ, hơn nữa tâm tính tàn nhẫn. 


Đối xử kẻ địch, ra tay từ không lưu tình.

Bởi vậy, dần dần, Lâm Hàn lại bị mang theo "Thiên kiếm sát tinh" tên gọi.

Đối với này, Lâm Hàn tự nhiên là cười nhạt một tiếng, tâm tình căn bản không có bất kỳ gợn sóng.

Bây giờ, Thiên Sơn Đảo đệ tử, mới coi là có một cái bình tĩnh tu hành hoàn cảnh.

Bất quá, hết thảy Thiên Sơn Đảo đệ tử đều biết, bình tĩnh này chỉ là tạm thời.

Bởi vì, sát hạch người mới sắp đến, đến lúc đó, bọn họ không chỉ có sẽ gặp phải càng nhiều cái khác phân trong môn cường đại đệ tử, cũng sẽ gặp phải những thế lực lớn khác muốn bái vào Thiên Kiếm Môn các thiên tài trẻ tuổi.

Sau ba ngày.

"Oanh "

"Oanh "

Thiên Sơn Đảo lầu các nơi sâu xa, một chỗ trong mật thất, bùng nổ ra hai cỗ cường đại khí tức.

"Ha ha ha, ta rốt cục bước chân vào Địa Cương cảnh!"

Vạn Tử Dương tiếng cười lớn từ bên trong truyền ra, mang theo một phần mừng rỡ như điên.

Mà Bách Lý Lộ Lộ cũng là đi ra, tuy rằng nàng cực lực muốn ở Lâm Hàn trước mặt duy trì rụt rè, nhưng đôi mi thanh tú giữa cái kia tia mừng như điên, nhưng là thế nào cũng không giấu được.

"Chúc mừng." Lâm Hàn đi lên trước, nhất thời cười nói.

"Lần này cần không phải Lâm sư đệ đạo kia mạnh mẽ vô cùng đặc thù cương nguyên, ở cuối cùng bước ngoặt giúp giúp chúng ta xông phá bình cảnh, e sợ sẽ dã tràng xe cát." Vạn Tử Dương có chút sợ nói rằng.

"Đa tạ Lâm sư đệ." Bách Lý Lộ Lộ cũng là chân thành thi lễ nói.

"Mọi người đều là Thiên Sơn Đảo sư huynh đệ, cái gì cám ơn với không cám ơn."

Lâm Hàn cười khoát tay áo một cái, chính là muốn nói cái gì.

Nhưng vào lúc này.

"Oanh "

Một luồng mạnh mẽ giận tới cực điểm hơi thở, đột nhiên từ vòm trời bao trùm hạ xuống, nháy mắt tịch quyển toàn bộ Thiên Sơn Đảo lầu các.

Trong nháy mắt, trong lầu các mọi người, đều là dồn dập vẻ mặt một trắng, hầu như không chịu nổi cái kia cỗ uy áp cường đại.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

"Long Đế uy nghiêm!"

Lâm Hàn trong lòng đột nhiên ngầm rống một tiếng, một đầu Ngũ Trảo Kim Long ở hắn tinh Thần Hải bên trong rít gào, trực tiếp chống lại rồi cái kia đột nhiên phủ xuống uy áp mạnh mẽ.

"Lâm Hàn nhãi con, ngươi dám giết lão phu cháu đây, lão phu hôm nay phải đem ngươi tiêu diệt, tế điện ta cháu đây Lôi Nộ!"

Một đạo mênh mông cuồn cuộn thanh âm già nua tự vòm trời bên trên vang lên. 

Dứt lời, Lâm Hàn đám người vẻ mặt biến đổi.

Loại khí tức này, tuyệt đối vượt qua Địa Cương cảnh.

Là Thiên Cương cảnh nhân vật mạnh mẽ!

"Đi, ra ngoài xem xem."

Lâm Hàn hơi nhướng mày, nhất thời mang theo một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử đi ra lầu các.

Bên ngoài, cái kia già nua tiếng gầm gừ, đã hấp đưa tới không ít chung quanh phân môn đệ tử.

Lâm Hàn đi ra lầu các, nhất thời thấy được một kẻ thân thể cao lớn ông lão, mặt âm trầm, đang đạp bước trôi nổi ở giữa không trung bên trên, khí thế mạnh mẽ, gắt gao khóa chặt lại Thiên Sơn Đảo lầu các, nói đúng ra, là tập trung vào chính mình.

"Cháu đây Lôi Nộ? Lão giả này chẳng lẽ là Lôi Nộ ở tổng trong môn gia gia?"

Lâm Hàn ánh mắt chìm xuống.

Một ít phân môn đệ tử sau lưng, hay là thì có ở tổng môn chỗ dựa.

Hiển nhiên, cái kia Lôi Nộ bị giết sau, hắn ở tổng môn gia gia, một cái Thiên Cương cảnh cường giả, ít nhất đều là vượt qua đệ tử ký danh ở ngoài điện đệ tử, thân phận cao quý, phủ xuống này người mới đệ tử khu vực.

"Mau nhìn, lão giả này là Lôi Nộ gia gia, thật giống gọi là Lôi Thương, là tổng môn cửu điện một trong Thiên Lôi Điện ở ngoài điện đệ tử, có Thiên Cương cảnh tu vi, cực kỳ khủng bố."

"Lâm Hàn giết Lôi Nộ, gia gia hắn biết được tin tức, nhất định sẽ ra tay, dù cho trái với môn quy, e sợ này Lôi Thương đều phải đem Lâm Hàn đánh giết."

"Lần này Lâm Hàn nguy hiểm."

Xung quanh, không ít bị hấp dẫn tới được phân môn đệ tử, đều là khe khẽ bàn luận.

"Ta Thiên Sơn Đảo một mạch, ở tổng môn bên trong cũng có cường giả chỗ dựa, nhưng bây giờ lúc này, căn bản không tìm được a." Vạn Tử Dương nhìn giữa không trung trên cái kia đằng đằng sát khí ông lão, cau mày.

"Ai là Lâm Hàn, cho lão phu đứng ra!" Giữa không trung trên, Lôi Thương đục ngầu trong đôi mắt, tràn đầy âm lệ.

"Ta là."

Lâm Hàn tiến lên trước một bước, lạnh lùng nhìn chằm chằm giữa không trung ông lão, chậm rãi nói: "Tổng môn bên trong có nội quy định, người mới đệ tử khu vực, như là xảy ra chuyện gì, không cho phép tổng trong môn đệ tử nhúng tay, lão thất phu, ngươi chẳng lẽ muốn trái với tông quy?"

Này Lôi Thương quá cường đại, Lâm Hàn chỉ có thể trước tiên kéo dài thời gian, xem có thể hay không tìm được cái gì biện pháp giải quyết.

Mà quả nhiên, tông quy đối với Lôi Thương loại này ở ngoài điện đệ tử, lực ước thúc vẫn là cực kỳ mạnh mẽ.

Lúc này bị Lâm Hàn một cái chụp mũ trừ đi, Lôi Thương ánh mắt lộ ra một tia khó coi.

Nhưng mấy giây giãy dụa sau, Lôi Thương đột nhiên tàn nhẫn cười một tiếng nói: "Lão phu giết ngươi người mới này đệ tử, đến thời điểm coi như đội chấp pháp tìm tới ta, cũng sẽ không bởi vì mấy vạn phân môn trong hàng đệ tử một cái, mà đem lão phu tiêu diệt, tối đa chỉ là đem lão phu giam cầm một thời gian, vì lẽ đó, hôm nay ngươi phải chết!"

Ầm!

Lôi Thương không do dự, hắn biết chậm thì sinh biến, hầu như trong nháy mắt này, trong cơ thể hắn Thiên Cương cảnh sức mạnh to lớn bộc phát ra.

"Thiên lôi trảo!"

Lôi Thương quát lên một tiếng lớn, đằng đằng sát khí, hắn một tay quay về dưới đáy Lâm Hàn chộp tới, nhất thời một con lôi đình ngưng tụ cương nguyên bàn tay lớn, nháy mắt xé rách không khí, giống như một toà Tiểu Sơn hướng về Lâm Hàn ném tới.

Rầm!

Kinh khủng sức mạnh sấm sét, tràn đầy khí sát phạt cùng hủy diệt khí.

Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!

Long Đế Chiến Thể!

Sát Phạt Chi Mâu!

Ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Lâm Hàn không có một chút nào bảo lưu, lá bài tẩy ra hết.

Nhất thời, Lôi Thương linh hồn gặp công kích, hắn thân thể run rẩy, lôi đình bàn tay uy năng yếu bớt nửa phần.

Mà Lâm Hàn năm lần sức chiến đấu bạo phát, nháy mắt chém ra cường đại nhất một kiếm.

Vù!

Một vòng màu vàng đại nhật từ từ bốc lên, dị tượng hiển uy, nhất thời cùng trên cao không oanh xuống lôi đình bàn tay lớn va chạm vào nhau.

"Ầm ầm!"

Va chạm nơi xảy ra tiếng nổ thật to, sức mạnh kinh khủng dư âm, để mặt đất đều là bị đâm nứt đổ nát.

"A!"

Lâm Hàn gặp sức mạnh khổng lồ xung kích, không nhịn được rên lên một tiếng, sắc mặt hơi tái nhợt.

Mà giữa không trung trên, cái kia Lôi Thương trước ngực bị xé nứt ra một vết máu, mấy giọt máu nhỏ xuống đại địa.

"Lâm Hàn, dĩ nhiên thương tổn tới một vị Thiên Cương cảnh cường giả?"

Xung quanh, vô số đệ tử dồn dập biến sắc, ánh mắt chấn động đến cực điểm.

Tuy rằng ông lão trước ngực vết máu chỉ là bị thương da thịt, nhưng phải biết, Lâm Hàn chỉ là một Địa Cương cảnh sơ giai võ giả a.

Mà Lôi Thương đây, hắn đã bước chân vào Thiên Cương cảnh.

To lớn như vậy chênh lệch, Lâm Hàn lại có thể xúc phạm tới Lôi Thương?

Một đám xem cuộc chiến đệ tử đều là vẻ mặt chấn động, thật lâu không thể bình tĩnh.

Vào lúc này, bọn họ mới phát giác, chính mình cùng Lâm Hàn chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu lớn.

Muốn là bọn hắn đối mặt Lôi Thương vị này Thiên Cương cảnh cường giả, đừng nói xúc phạm tới hắn, chính là rút kiếm dũng khí, e sợ đều không có chứ.

"Này Lâm Hàn sát hạch phía sau, bái vào tổng môn, như là không gảy eo, ngày sau nhất định là một vị cường giả cái thế!" Có người trong lòng âm thầm thán phục.

"Nhãi con, vừa nãy một kích kia, cần phải tiêu hao ngươi tất cả sức mạnh, nhưng ngươi cũng chỉ là tổn thương đến lão phu một ít da thịt thôi, tiếp theo một đòn, ta nhìn ngươi làm sao chống đối, chết đi!"

Lôi Thương ánh mắt chất chứa một tia âm lệ, cấp thiết muốn phải đem Lâm Hàn loại thiên tài này bóp chết.

"Như ta cũng là Thiên Cương cảnh, giết ngươi như làm thịt chó!" Lâm Hàn tuy rằng sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, nhưng là lạnh lùng nói.

"Ngươi không có cơ hội, hiện tại, ngươi sẽ bị lão phu bóp chết! Ha ha ha!"

Lôi Thương cười lớn một tiếng, liền muốn một tay vồ xuống, đem Lâm Hàn triệt để tiêu diệt.

Nhưng ngay ở hắn chuẩn bị xuất thủ nháy mắt.

"Ai dám giết Lâm Hàn, ta liền giết hắn cửu tộc."

Bỗng dưng, một đạo trong trẻo lạnh lùng nữ tử tiếng quát vang lên, mang theo một luồng lạnh lẽo tới cực điểm sát ý.Chương 179: Thiên Cương cảnh cường giả
Những ngày kế tiếp bên trong, rốt cục không người nào dám đến mạo phạm Lâm Hàn uy nghiêm.

Thiên Sơn Đảo lầu các, cũng là khôi phục yên tĩnh.

Dù sao, Lôi Nộ chết, để không ít phân môn đệ tử đều là thu hồi nguyên bản muốn lộ ra ngoài răng nanh.

Tất cả mọi người là hiểu được, Lâm Hàn không chỉ có mạnh mẽ, hơn nữa tâm tính tàn nhẫn. 


Đối xử kẻ địch, ra tay từ không lưu tình.

Bởi vậy, dần dần, Lâm Hàn lại bị mang theo "Thiên kiếm sát tinh" tên gọi.

Đối với này, Lâm Hàn tự nhiên là cười nhạt một tiếng, tâm tình căn bản không có bất kỳ gợn sóng.

Bây giờ, Thiên Sơn Đảo đệ tử, mới coi là có một cái bình tĩnh tu hành hoàn cảnh.

Bất quá, hết thảy Thiên Sơn Đảo đệ tử đều bi