Chương 304: Dạ đàm
Yên lặng!

Vô cùng yên lặng!

Vào lúc này, mười mấy Đan đạo đại sư, vẻ mặt nghiêm túc, đều là ngơ ngác nhìn Lâm Hàn trong tay đoàn kia ngọn lửa màu xanh lam, già nua trong con ngươi, lộ ra một tia mê say, kính nể, hay hoặc là hoảng sợ.

"Đế Vương Đan Hỏa."

Một ông già lên tiếng, hắn thân thể khẽ run lên, đi tới Lâm Hàn trước mặt, trịnh trọng ôm quyền, sâu hấp mở miệng Khí đạo: "Vị tiểu hữu này, là chúng ta lão gia hỏa này mắt vụng về, nhìn lầm, không nghĩ tới tiểu hữu dĩ nhiên trời sinh đế hỏa, chúng ta mạo phạm tiểu hữu, thật sự là tội đáng muôn chết."

"Không sai, là chúng ta lỗ mãng."

"Tiểu hữu, xin hãy tha thứ chúng ta."

Từng cái từng cái ông lão dồn dập lên trước, vẻ mặt đều là mang theo một phần lúng túng.

Dù sao, nắm giữ Đế Vương Đan Hỏa người, tuyệt đối có đại khí vận, chính là Đan đạo bên trong trời sinh đế vương giả.

Đương nhiên, bọn họ không biết, Lâm Hàn đế vương chi hỏa, chính là lấy Hồn Sư thủ đoạn cướp đoạt mà đến, hòa vào mình một cái Hồn Sư Thiên Nhãn bên trong, thành tựu Đan Hồn Chi Mâu.

Bất quá, những này Lâm Hàn tự nhiên cũng sẽ không nói ra miệng.

Lúc này nhìn thấy những này lão đầu vẫn tính là thức thời, Lâm Hàn cười cười nói: "Chư vị tiền bối không cần như vậy hậu lễ, tiểu tử cũng chỉ là trời sinh số may, thức tỉnh rồi Đế Vương Đan Hỏa, luận chế thuốc thủ đoạn cùng Đan đạo kinh nghiệm, bất quá vẫn là cái người mới thôi, căn bản thúc ngựa không kịp chư vị tiền bối trình độ."

Lâm Hàn một câu nói này nói xong, không ít ông lão đều là ánh mắt sáng ngời, âm thầm gật gật đầu.

Người này nắm giữ Đế Vương Đan Hỏa, còn khiêm tốn như vậy, thật sự là ít gặp.

Cho tới vừa nãy Lâm Hàn nói cái kia chút "Tự đại", những lão già này cũng đều biết, người trẻ tuổi mà, đang bị người xem nhẹ thời điểm, khó tránh khỏi sẽ không nhịn được lộ hết ra sự sắc bén một hồi, đáng giá lý giải.

Bởi vậy, vào lúc này, này mười mấy Đan đạo đại sư, lại nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, lại là từ kinh hãi cùng chấn động, đã biến thành một loại thưởng thức, một loại chân chính đối với hậu bối thưởng thức.

Này một toàn bộ quá trình, toàn bộ hành trình không rơi xuất hiện ở không xa Dịch đại sư trong mắt.

"Tên tiểu tử này, vẫn ưa thích đấu trí." Dịch đại sư không nhịn được âm thầm nở nụ cười.

Từ lúc mới bắt đầu ngông cuồng, nhưng ở giữa cho người chấn động, lại tới sau cùng cho này đám Đan đạo đại sư một cái hạ bậc thang.

Này cùng lúc đó "Tính toán" mình là cỡ nào tương tự.

Bằng Lâm Hàn lại giở lại trò cũ, để này đám mười mấy Đan đạo đại sư trong lòng đối với hắn hảo cảm tăng cao.

Này để Dịch đại sư âm thầm thở dài, người tuổi trẻ bây giờ a, thật vẫn đều là đa mưu túc trí, căn bản không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Sau đó, làm tốt quan hệ, tất cả tự nhiên đều là tiến hành thuận lợi.

Lâm Hàn đi tới chiếc đỉnh lớn kia trước, trực tiếp phóng thích Đế Vương Đan Hỏa.

"Oanh "

Nháy mắt, một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, từ Lâm Hàn trong tay lao ra, trực tiếp truyền vào chiếc đỉnh lớn kia dưới trong ngọn lửa.

Mắt trần có thể thấy, cái kia cái khác mười mấy Đan đạo đại sư bản mệnh đan hỏa, đều là trong nháy mắt phân tán ra, hướng về bốn phía di động, tự động đem vị trí trung tâm, nhường cho cái kia màu xanh lam đan hỏa.

"Đế Vương Đan Hỏa, danh bất hư truyền!"

"Sinh thời, có thể thấy được Đế Vương Đan Hỏa, không uổng chuyến này."

Từng cái từng cái ông lão dồn dập thở dài nói.

Mà nghe này, Lâm Hàn cũng là âm thầm nở nụ cười.

Kỳ thực, hắn đối với mấy cái này đồ cổ cũng không có gì phiến diện. 

Bởi vì, những này đồ cổ mặc dù có thời điểm cố chấp, thanh cao, nhưng chính là bởi vì phần này cố chấp cùng cái gọi là thanh cao, để cho bọn họ đức hạnh bị người kính nể.

Như là một ít những thứ khác Luyện đan sư, thấy được mình Đế Vương Đan Hỏa, e sợ cái thứ nhất nghĩ tới, liền là thế nào đem chính mình Đế Vương Đan Hỏa cướp đoạt tới.

Nhưng những này Đan đạo các đại sư, thì lại chỉ có thể mang theo một viên lòng thành kính, đi đối đãi mình Đế Vương Đan Hỏa.

Này, mới thật sự là say mê đan đạo đại sư!

Mặc dù cao ngạo, cố chấp, nhưng là có thể duy trì một viên Đan đạo bản tâm.

Này, chính là Lâm Hàn thưởng thức những này đồ cổ địa phương.

Mà ngoài ra, những này đồ cổ, nhưng là đại diện cho Thiên hỏa cương vực bên trong luyện đan giới nguyên lão cấp bậc, như là cùng bọn họ giữ gìn mối quan hệ, đối với mình tương lai, có thể là có thêm giúp đỡ rất lớn.

Ở nhà dựa vào cha mẹ, ra ngoài nhờ vả bằng hữu.

Câu này trong sách cổ ghi lại danh sách, không thể không có nhất định đạo lý.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Lâm Hàn phóng thích xong Đế Vương Đan Hỏa, đúng là không có chuyện gì khác.

Hắn liền chờ ở một bên, lẳng lặng quan sát những này Đan đạo các đại sư luyện chế bảo đan.

Một lần quan sát mười mấy Đan đạo đại sư liên thủ luyện chế đan dược, khả năng này là bốn đại tông môn chưởng giáo, e sợ cũng không có đặc quyền đi.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn có thể tùy ý quan sát.

Cơ hội như thế, vô cùng hết sức hiếm thấy, cũng vô cùng khó được, bởi vậy lúc này, Lâm Hàn yên lặng tiêu hao hồn lực, lấy trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, đến không ngừng miêu tả những này hàng đầu Đan đạo đại sư thủ pháp luyện chế, âm thầm thể ngộ.

. . .

Ngày thứ hai, màn đêm buông xuống, Lâm Hàn mới từ Đan Vương trong phủ rời đi.

Phía sau, một đám Đan đạo đại sư đưa tiễn, dồn dập ôm quyền.

Tình cảnh này, để một cái đường ngay kính Đan Vương phủ đệ tử nội điện sợ đến một cái phi hành bất ổn, suýt chút nữa từ trời cao ngã xuống.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn ly khai Đan Vương phủ sau, chạy thẳng tới Táng Kiếm Điện nhất mạch mộ kiếm.

Bởi vì, đêm nay canh ba ngày, chính là Xích Tuyết Nhi bảy ngày trước báo cho ước định của mình thời gian.

Táng Kiếm Điện, mộ kiếm ở ngoài.

Lâm Hàn đạp bước mà đến, dưới màn đêm, hắn nhất thời thấy được một ông già, đang đứng ở nơi đó.

Ông lão không giống đi vào tuổi già, hắn hình thể cao to, thân thể kiên cường, toàn thân áo đen, gánh vác một thanh phổ thông tới cực điểm kiếm gỗ, bình thường đến cực điểm.

Nhưng lúc này ở trong mắt Lâm Hàn, cái kia đưa lưng về mình lão giả cao lớn, nhưng lại như là đồng nhất chuôi đêm đen ở dưới lợi kiếm, trong cơ thể có biển lớn giống như cuồn cuộn ngất trời sức mạnh.

Đặc biệt là gánh vác sau lưng chuôi này phổ thông kiếm gỗ, một khi ra khỏi vỏ, tuyệt đối là kinh thiên động địa, có thể xé rách phương này nước sơn Hắc Thiên vũ.

Tuy rằng đây chỉ là ảo giác, nhưng Lâm Hàn cũng là ánh mắt chấn động.

"Điện chủ!"

Lâm Hàn đạp bước đi, nhất thời ôm quyền nói.

"Ngươi, đến rồi."

Ông lão xoay người, giữa hai lông mày trời sinh mang theo một phần Kiếm đạo Lăng Lệ.

Người này, chính là Táng Kiếm Điện điện chủ, Khí Thiên Nhai! 

Một vị thần phách cảnh Kiếm đạo cường giả!

Thần phách cảnh bên trong cũng chia mạnh yếu, cũng chia chuyên tấn công.

Cũng tỷ như Dịch đại sư, hắn Đan đạo khủng bố, nhưng sức chiến đấu nhưng là yếu ớt, tuy rằng cũng là thần phách cảnh cự đầu, nhưng Lâm Hàn trong lúc mơ hồ có thể cảm giác được, như là Dịch đại sư ở này Khí Thiên Nhai trước mặt, e sợ không tiếp nổi này Khí Thiên Nhai một kiếm.

"Điện chủ, ngài rốt cuộc là có phải hay không?" Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần trong lúc mơ hồ chờ mong.

"Không sai, ta là ngươi sư tôn Xích Thiên Ca năm đó sư tôn."

Khí Thiên Nhai chậm rãi nói.

"Đúng là!" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra kích động.

Hắn không nghĩ tới, sẽ có một ngày, chính mình lại có thể gặp được chính mình sư phụ sư tôn.

"Ngươi đối với ta, không có bất kỳ lời oán hận?"

Khí Thiên Nhai nhìn thấy Lâm Hàn cái kia vẻ mặt lóe lên một vệt kích động, đột nhiên ánh mắt mang theo phức tạp nói.

"Lời oán hận?"

Lâm Hàn nhìn Khí Thiên Nhai, vẻ mặt hơi sững sờ, nói: "Cái gì lời oán hận?"

"Ngươi sư tôn bị Thiên Hỏa hoàng thất giam cầm, mà ta đây cái làm sư phụ, lại chỉ có thể rùa rụt cổ Táng Kiếm Điện bên trong, giống như một phế nhân, không có biện pháp nào, chỉ có thể nhìn thấy chính mình nhất đệ tử yêu mến, mặc người trấn áp cùng bắt nạt." Khí Thiên Nhai lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là có thể từ cái kia trong bình tĩnh, cảm nhận được một loại ngột ngạt, không cam lòng, phẫn nộ, hay hoặc là bất đắc dĩ.

Trong giây lát này, Lâm Hàn nhìn trước mặt ông lão, đột nhiên trong lòng sinh ra một tia gợn sóng.

Vị này Táng Kiếm Điện điện chủ, e sợ, sớm đã đem sư tôn của chính mình Xích Thiên Ca, trở thành con của chính mình, trở thành chính mình thân nhân duy nhất.

Nhưng lúc này, con của chính mình bị tóm, bị giam cầm, chính mình nhưng là chỉ có thể một thân một mình, rùa rụt cổ Táng Kiếm Điện bên trong, không thể ra sức.

Cái cảm giác này, Lâm Hàn có thể cảm nhận được.

"Điện chủ, ta không có bất kỳ lời oán hận , ta nghĩ, như là sư tôn có thể gặp lại ngươi như vậy vì đó lo lắng, e sợ trong lòng cũng sẽ vô cùng vui mừng." Lâm Hàn ánh mắt trịnh trọng, nhất thời nói rằng.

"Thật sự?" Khí Thiên Nhai biểu hiện mang theo một phần sa sút, có vẻ hơi thê lương.

"Không sai!"

Lâm Hàn tầng tầng gật đầu, nói: "Điện chủ, sư tôn tuy rằng bị giam cầm, nhưng cũng không nguy hiểm tính mạng, chúng ta còn có cơ hội, đi khoác về tất cả!"

"Ngươi nói không sai, nhưng. . ."

Khí Thiên Nhai con ngươi lộ ra một tia sáng sủa, nhưng tiếp theo lại sâu sắc thở dài, nói: "Nhưng Quân Thiên Đế quá cường đại, cường đại đến khiến người ta tuyệt vọng. . ."

Quân Thiên Đế!

Lại là Quân Thiên Đế!

Tựa hồ ở Lâm Hàn hết thảy tiếp xúc được người trong đó, bất kể là ai, chỉ cần đề cập Quân Thiên Đế, đều là kiêng kỵ đến cực điểm.

Tựa hồ Quân Thiên Đế chính là một cái cấm kỵ, không cách nào phản kháng, không cách nào ngỗ nghịch.

"Quân Thiên Đế, bây giờ, đến cùng đến rồi một cái tầng thứ kia?"

Lâm Hàn không nhịn được, mạnh mẽ hỏi.Chương 304: Dạ đàm
Yên lặng!

Vô cùng yên lặng!

Vào lúc này, mười mấy Đan đạo đại sư, vẻ mặt nghiêm túc, đều là ngơ ngác nhìn Lâm Hàn trong tay đoàn kia ngọn lửa màu xanh lam, già nua trong con ngươi, lộ ra một tia mê say, kính nể, hay hoặc là hoảng sợ.

"Đế Vương Đan Hỏa."

Một ông già lên tiếng, hắn thân thể khẽ run lên, đi tới Lâm Hàn trước mặt, trịnh trọng ôm quyền, sâu hấp mở miệng Khí đạo: "Vị tiểu hữu này, là chúng ta lão gia hỏa này mắt vụng về, nhìn lầm, không nghĩ tới tiểu hữu dĩ nhiên trời sinh đế hỏa, chúng ta mạo phạm tiểu hữu, thật sự là tội đáng muôn chết."

"Không sai, là chúng ta lỗ mãng."

"Tiểu hữu, xin hãy tha thứ chúng ta."

Từng cái từng cái ông lão dồn dập lên trước, vẻ mặt đều là mang theo một phần lúng túng.

Dù sao, nắm giữ Đế Vương Đan Hỏa người, tuyệt đối có đại khí vận, chính là Đan đạo bên trong trời sinh đế vương giả.

Đương nhiên, bọn họ không biết, Lâm Hàn đế vương chi hỏa, chính là lấy Hồn Sư thủ đoạn cướp đoạt mà đến, hòa vào mình một cái Hồn Sư Thiên Nhãn bên trong, thành tựu Đan Hồn Chi Mâu.

Bất quá, những này Lâm Hàn tự nhiên cũng sẽ không nói ra miệng.

Lúc này nhìn thấy những này lão đầu vẫn tính là thức thời, Lâm Hàn cười cười nói: "Chư vị tiền bối không cần như vậy hậu lễ, tiểu tử cũng chỉ là trời sinh số may, thức tỉnh rồi Đế Vương Đan Hỏa, luận chế thuốc thủ đoạn cùng Đan đạo kinh nghiệm, bất quá vẫn là cái người mới thôi, căn bản thúc ngựa không kịp chư vị tiền bối trình độ."

Lâm Hàn một câu nói này nói xong, không ít ông lão đều là ánh mắt sáng ngời, âm thầm gật gật đầu.

Người này nắm giữ Đế Vương Đan Hỏa, còn khiêm tốn như vậy, thật sự là ít gặp.

Cho tới vừa nãy Lâm Hàn nói cái kia chút "Tự đại", những lão già này cũng đều biết, người trẻ tuổi mà, đang bị người xem nhẹ thời điểm, khó tránh khỏi sẽ không nhịn được lộ hết ra sự sắc bén một hồi, đáng giá lý giải.

Bởi vậy, vào lúc này, này mười mấy Đan đạo đại sư, lại nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, lại là từ kinh hãi cùng chấn động, đã biến thành một loại thưởng thức, một loại chân chính đối với hậu bối thưởng thức.

Này một toàn bộ quá trình, toàn bộ hành trình không rơi xuất hiện ở không xa Dịch đại sư trong mắt.

"Tên tiểu tử này, vẫn ưa thích đấu trí." Dịch đại sư không nhịn được âm thầm nở nụ cười.

Từ lúc mới bắt đầu ngông cuồng, nhưng ở giữa cho người chấn động, lại tới sau cùng cho này đám Đan đạo đại sư một cái hạ bậc thang.

Này cùng lúc đó "Tính toán" mình là cỡ nào tương tự.

Bằng Lâm Hàn lại giở lại trò cũ, để này đám mười mấy Đan đạo đại sư trong lòng đối với hắn hảo cảm tăng cao.

Này để Dịch đại s