Chương 412: Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu
Lúc này, Chiến Vô Cực khủng bố sát ý lạnh như băng tản mát ra, để chung quanh nước biển đều là trong nháy mắt đều phải bị đông kết.

Nhìn thấy tình cảnh này, Mộ Yên Yên mặt cười hơi biến hóa, nhất thời không nhịn được nói: "Chiến sư huynh, Lâm Hàn là ta tự nguyện mang theo, hắn lúc trước từ một đầu động vật biển trong tay đã cứu ta mệnh."

"Cứu ngươi một mạng, ngươi liền cam nguyện trở thành tiểu tử này chó?" Chiến Vô Cực lên tiếng nói.

"Cái gì? Chiến sư huynh, ngươi. . . Ngươi làm sao có thể nói ra như vậy mà nói?" Mộ Yên Yên nghe được Chiến Vô Cực cái kia giọng châm chọc, nhất thời mặt cười trắng bệch đến cực điểm.

Lúc này, liền ngay cả Hoàng Tử Đào đều là không nhìn nổi, hắn cau mày, nói: "Chiến sư huynh, lời của ngươi. . ."

"Lời của ta như thế nào, còn chưa tới phiên ngươi đến phán xét."

Chiến Vô Cực lạnh lùng lên tiếng, trực tiếp cắt dứt Hoàng Tử Đào lời nói, để thần sắc hắn đột nhiên cứng đờ cứng rắn.

Lập tức, Chiến Vô Cực trực tiếp nhìn về phía Lâm Hàn, mạnh mẽ nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng dùng cái gì gian kế, che mắt Mộ Yên Yên cùng Hoàng Tử Đào hai mắt, liền có thể muốn làm gì thì làm."

Muốn làm gì thì làm?

Che đậy hai mắt?

Lâm Hàn nhìn Chiến Vô Cực thẳng thắn nói, chỉ cảm thấy không nói gì đến cực điểm.

Này Chiến Vô Cực, thật vẫn chuyên quyền độc đoán, tự cho là.

"Đầu óc có bệnh." Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng.

"Cái gì? Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Chiến Vô Cực đột nhiên lên tiếng, con mắt trong nháy mắt băng lạnh xuống.

"Ta nói ngươi đầu óc có bệnh!"

Lâm Hàn hét lớn lên tiếng, mạnh mẽ nói: "Chính ngươi quá mức tự cho là, trong đôi mắt không tha cho một hạt cát tử, loại người như ngươi, dù cho thiên tư mạnh mẽ đến đâu, cuối cùng không có khả năng bước vào chân chính võ đạo đỉnh phong, thậm chí là liền ngươi chung quanh thân nhân bằng hữu, đều sẽ rời bỏ ngươi."

"Cho ta câm miệng! Tiểu tử, ngươi là thứ gì, cũng có tư cách đến phán xét ta đúng sai!"

Chiến Vô Cực rống to lên tiếng, rốt cục không nữa ngột ngạt, hắn cả người khí tức như núi lửa bạo phát, tràn đầy một loại áp bức, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, hai mắt như đao, âm u, nói: "Tiểu tử, hôm nay, ta liền để cho ngươi chôn thây ở đây, nhìn ngươi còn làm sao tùy tiện."

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể giết chết ta?" Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng.

"Giết ngươi, bất quá xoay tay trong đó!" Chiến Vô Cực thân là Thiên Cơ Đảo mạnh mẽ nhất đệ tử chân truyền, một thân tu vi Linh Luân cảnh tám tầng, sức chiến đấu ép thẳng tới một ít thế hệ trước nửa bước Thần Phách cảnh cường giả, tự nhiên là cực kỳ tự phụ cùng kiêu căng.

Mà lúc này, xung quanh Mộ Yên Yên cùng Hoàng Tử Đào nhìn tình cảnh này, đều là vẻ mặt hơi khó coi.

Bọn họ không nghĩ tới, Chiến Vô Cực cùng Lâm Hàn đã vậy còn quá nhanh liền đi tới đối lập mặt, thậm chí là sinh tử đối mặt. 

Hai vị tuổi trẻ thiên kiêu đại chiến, bọn họ không cách nào nhúng tay, chỉ có thể yên lặng quan sát.

Mà lúc này, chỗ này địa vực cũng tụ tập đến rồi không ít những võ giả khác.

Chiến Vô Cực tựa hồ hết sức nổi danh, lúc này xung quanh không ít người đều nhận ra thân phận của hắn.

"Đây không phải là Vạn Yêu hoang nguyên bản thổ thế lực Thiên Cơ Đảo đệ tử chân truyền Chiến Vô Cực sao, cái kia thiếu niên áo xanh là ai, dám cùng Chiến Vô Cực hò hét, chẳng lẽ là một cái nào đó đại tông môn đệ tử thiên tài?" Có người vẻ mặt lộ ra kinh ngạc.

"Này thiếu niên áo xanh, ăn mặc, hình dạng đều là như thế phổ thông, tại sao có thể là đại tông đệ tử, nói không chắc, là mộ danh mà đến người khiêu chiến, phải biết, không ít thiên tài trong đó chiến đấu, cũng là vì tranh danh đoạt lợi."

"Này thiếu niên áo xanh là đang tìm cái chết đi, này Chiến Vô Cực được khen là Thiên Cơ Đảo ngàn năm tới nay mạnh mẽ nhất thiên kiêu, có rất ít bạn cùng lứa tuổi có thể cùng với tranh đấu, chớ nói chi là, này thiếu niên áo xanh, e sợ so với Chiến Vô Cực còn trẻ lại không ít năm tháng."

Xung quanh không ít người đều là rất hứng thú, đứng ở tại chỗ, nghị luận sôi nổi.

"Xem ra, không ít người đều cảm thấy, ta chắc chắn phải chết." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, ngôn ngữ lạnh lùng.

"Hừ, ngươi vốn là chắc chắn phải chết." Chiến Vô Cực tựa hồ rất hài lòng mọi người chung quanh nghị luận, hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nhàn nhạt đáp lại, toàn bộ thân hình nháy mắt giống như một toà núi lớn áp bức mà đến, tràn ngập trầm trọng cảm giác.

"Nhật Nguyệt Thánh Thủ!"

Chiến Vô Cực hét lạnh lên tiếng, hắn bàn tay lớn đập xuống, một vị dịch thấu trong suốt bàn tay to lớn xuất hiện ở trong hư không, một nửa thiêu đốt liệt nhật thần diễm, một nửa lấp loé lãnh nguyệt ánh sáng, nóng lạnh luân phiên, tràn ngập áp bức tính.

"Nhật Nguyệt Thánh Thủ? Này Chiến Vô Cực vừa lên đến liền khiến cho dùng loại này truyền thừa võ học, cái kia thanh sam tiểu tử chết chắc rồi." Mọi người dồn dập lên tiếng, ngữ khí không nghi ngờ chút nào, Lâm Hàn tuyệt đối muốn mất mạng.

Lâm Hàn đứng tại chỗ, không chút nào động, đợi đến cái kia Nhật Nguyệt Thánh Thủ liền muốn đánh tới nháy mắt, bàn tay hắn đột nhiên Kim Quang lóe lên, một con dữ tợn mạnh mẽ vàng Kim Long trảo xuất hiện, tràn ngập Thái cổ Mãng Hoang chi khí, trực tiếp ầm ầm đối đầu cái kia Nhật Nguyệt Thánh Thủ.

"Ầm!"

Kinh khủng tiếng nổ vang rền vô cùng kịch liệt, để chung quanh nước biển đều là sôi trào, một mảnh sáng chói dư âm ánh sáng, đem hai người va chạm địa vực che lại, sóng lớn lăn lộn.

"Cái kia thanh sam tiểu tử cũng đã chết rồi đi, còn nỗ lực khiêu chiến Chiến Vô Cực, thực sự là ngây thơ, ngu muội."

"Nhật Nguyệt Thánh Thủ, chưởng kích ngàn dặm sóng, không hổ là Thiên Cơ Đảo mạnh mẽ nhất võ học, cái kia thiếu niên áo xanh, ở một chưởng này hạ, coi như không chết, sợ rằng cũng phải mất đi một cánh tay."

Xung quanh, tất cả mọi người là thán phục Chiến Vô Cực một chưởng này khủng bố.

Bất quá, liền ở một khắc tiếp theo, làm cái kia mảnh dư âm ánh sáng tản đi, mọi người vẻ mặt đột nhiên hơi ngưng lại, vừa nãy cái kia sợ hãi than lời nói, cũng là đột nhiên nuốt xuống bụng, gương mặt khó mà tin nổi.

Bọn họ thấy được, cái kia va chạm vùng đất trung tâm, Lâm Hàn như cũ đứng ở nơi đó, thanh sam phần phật, tư thế oai hùng kiên cường, con ngươi quang bình tĩnh, mà hắn đối diện, bản là khí thế hung hăng Chiến Vô Cực lúc này lại là vẻ mặt trắng xám, một bàn tay của hắn, nhật nguyệt lực lượng bị đánh tan, xương vỡ vụn, huyết dịch chảy xuôi xung quanh trong nước biển.

"Chiến Vô Cực. . . Thất bại? Còn bị phế rớt một cái tay?" 

"Này, làm sao có khả năng? Cái kia thiếu niên áo xanh, bất quá Linh Luân cảnh năm tầng đi."

"Vạn Yêu hoang nguyên bên trong, lại vẫn tồn tại loại cấp bậc này tuổi trẻ thiên kiêu? Một chưởng, chỉ một chưởng, liền đem Chiến Vô Cực võ học phá vỡ, liền ngay cả một bàn tay đều phế bỏ đi?"

Xung quanh, mọi người vẻ mặt không khỏi kinh hãi.

Này thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là thần thánh phương nào, đến từ nơi nào, một cái tát liền đem Chiến Vô Cực loại này Vạn Yêu hoang nguyên hiếm thấy thiên kiêu cho đánh bại?

"Ngươi. . ." Cách đó không xa, Chiến Vô Cực nhìn mình cái kia xương đầu hoàn toàn vỡ vụn rơi bàn tay, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, vẻ mặt trắng xám, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, trong ánh mắt có phẫn hận cùng nghi ngờ không thôi.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên mạnh mẽ như thế.

Vừa nãy cái kia vàng Kim Long trảo, bùng nổ ra ngập trời Lực đạo, không biết là cái gì võ học.

"Xem ra, ngươi xoay tay trong đó, là không giết chết được ta." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh không lay động, nhưng là bộc lộ ra một loại sâu sắc châm chọc.

Dù sao, vừa nãy Chiến Vô Cực nhưng là trước mặt mọi người tuyên bố, giết hắn, xoay tay trong đó.

"Ngươi thành công chọc giận ta!" Chiến Vô Cực vẻ mặt cứng ngắc, nhưng hắn âm nở nụ cười âm u, đột nhiên từ trong miệng thốt ra một viên bảo châu màu xanh lam sẫm.

Vù!

Hầu như ngay trong nháy mắt này, cái kia bảo châu, trực tiếp bành trướng trở thành một toà như ngọn núi to nhỏ, từ trong biển sâu trong nháy mắt hấp thu vô số Thủy Nguyên tinh hoa, biến thành cực kỳ khổng lồ, áp lực kinh khủng, trong nháy mắt bao trùm nơi này toàn bộ hải vực.

"Chuyện này. . . Đây là Thiên Cơ Đảo trấn đảo bảo châu Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu!"

"Không sai, loại này khổng lồ áp lực, phảng phất một toà núi lớn trấn ở sống trên lưng, tuyệt đối là kiện pháp bảo kia bán thành phẩm, Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu!"

Xung quanh không ít người dồn dập biến sắc, đều là chống đỡ Khởi Linh lực vòng bảo vệ, chống đỡ cái kia bảo châu màu xanh lam áp lực khổng lồ.

Quá nặng nề!

Cái kia Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu, để không ít người đều là sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, liền ngay cả một ít bất hủ thi trôi nổi lại đây, thân thể đều là bị nứt toác ra.

Có thể thấy được này Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu đáng sợ!

Mà lúc này, Lâm Hàn cũng là hơi vẻ mặt biến đổi, không chỉ có là bởi vì này Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu khủng bố áp lực, càng là linh hồn hắn lực cảm giác được, xa xa Chiến Vương đại trước mộ trong nước biển bất hủ thi, tựa hồ bị loại khí tức này thức tỉnh, từng cái từng cái tỉnh lại.

"Tiểu Hàn Tử, nhanh lên một chút giải quyết này Chiến Vô Cực, Tước gia ta cảm ứng được cái kia bất hủ thi bên trong, một vị Thi Vương liền muốn thức tỉnh, tuyệt đối có có thể so với Thần Phách cảnh cự đầu thực lực!" Tiểu Tước mang theo thanh âm khẩn cấp trong đầu vang lên.Chư