Chương 938: Cường đại đến để người tuyệt vọng
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Nhìn Lâm Hàn tuổi còn trẻ, tùy tiện đưa tay ra, chính là trực tiếp gắng chống đỡ ở Diệp Vô Sinh trong tay khủng bố sát binh, toàn bộ trên sân, đều là lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Lúc này, đừng nói Diệp gia người.



Coi như là Sở Thái bản thân, đều là nhìn che trước mặt mình Lâm Hàn, đều là thân thể run rẩy, trong đồng tử, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nếu như hắn, e sợ triển khai tất cả vốn liếng, đều thì không cách nào tránh thoát Diệp Vô Sinh vừa nãy sát ý kia kinh khủng một kích.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là không có sử dụng chút nào tu vi võ đạo, chỉ là nhẹ nhàng đưa tay ra, chính là đem Diệp Vô Sinh bền chắc không thể gảy kia sát binh nắm.

Thân thể gắng chống đỡ một vị nửa bước thánh binh!

Này, là hạng nào khó mà tin nổi!

Đáng sợ!

Đáng sợ đến cực điểm!

"Người này quỷ dị!"

Diệp Thương Hải trong ánh mắt rốt cục lộ ra vẻ kiêng dè, hắn lập tức quát lên: "Nhị đệ, mau chóng trở về, ngươi không phải người này đối thủ."

"Vâng, đại ca!"

Diệp Vô Sinh vào lúc này cũng là toát ra mồ hôi lạnh.

Bởi vì, vừa nãy một kích kia, hắn có ý định muốn trực tiếp tiêu diệt Sở Thái, uy chấn bọn đạo chích, bởi vậy vừa nãy một kích kia, là đỉnh cao một đòn phải giết.

Nhưng dù cho như vậy, nhưng là như cũ bị Sở Thái bên cạnh cái này mới nhìn qua tuổi trẻ vô cùng thần bí nam tử áo xanh bắt được chiến binh, căn bản không cách nào di động mảy may.

Bạch!

Diệp Vô Sinh thân thể hơi động, nghĩ muốn buông ra chiến binh, thoát thân mà đi.

"Hiện tại mới nghĩ phải đi, vẫn tới kịp sao?"

Nhưng Lâm Hàn lời lạnh như băng thanh âm, nhưng là đã vang lên.

"Ầm!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn đưa tay ra quay về phía trước đột nhiên một trảo.

Vù!

Nhất thời, một vị bàn tay vàng, nguy nga trầm trọng, ở trong hư không xuất hiện, như là một toà màu vàng Ngũ Chỉ Sơn, quay về cái kia Diệp Vô Sinh trấn áp mà đi.

"Không!"

Diệp Vô Sinh cảm thụ được cái kia bàn tay lớn màu vàng óng trên cuồn cuộn mênh mông khí, vô cùng trầm trọng, hầu như để hắn sắp nghẹt thở.

Hắn trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Diệp Vô Sinh rất rõ ràng, nếu là mình bị vị này bàn tay lớn màu vàng óng cho trấn áp đến đại địa trên, e là cho dù không chết, cũng phải cả người xương cốt nát hết, trở thành một giới phế nhân, từ đây nằm trên giường cả đời.

Bất luận cái nào kết cục, đều là cực kỳ thê thảm.

Diệp Vô Sinh hét thảm lên tiếng, quay về đại ca hắn Diệp Thương Hải quát: "Đại ca, cứu ta!"

"Nhị đệ!"

Diệp Thương Hải cũng là bị trong hư không đột nhiên xuất hiện bàn tay lớn màu vàng óng cho chấn động đến rồi.

Trong lòng hắn đột nhiên chấn động, cái này đứng ở Sở Thái bên cạnh người trẻ tuổi bí ẩn, chẳng lẽ là một cái nào đó đến từ thế lực bá chủ tuyệt đại thiên kiêu?

Nhưng Diệp Thương Hải cũng chỉ là một vị nửa bước Thánh cảnh võ giả, mạnh mẽ hơn Diệp Vô Sinh không đi nơi nào, hắn cảm thụ được Lâm Hàn cái kia bàn tay lớn màu vàng óng uy thế, trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên không dám cất bước về phía trước.

"Ầm!"

Rốt cục, mênh mông như núi bàn tay lớn màu vàng óng rơi xuống, đem Diệp Vô Sinh trực tiếp đánh vào dưới nền đất, cả người bị máu tươi nhiễm đỏ, vô cùng thê thảm.

Lâm Hàn ánh mắt không có chút nào gợn sóng, hắn con mắt lạnh lùng, nhìn về phía Diệp Thương Hải, nói: "Ta không có giết ngươi nhị đệ, chỉ là phế bỏ tu vi của hắn, hắn lớn lối như thế, để hắn thể hội một chút phàm nhân cảm giác, cũng là không tệ."

"Ngươi. . . !"

Nghe được Lâm Hàn nói như vậy, Diệp Thương Hải tức đến xanh mét cả mặt mày một mảnh.

Diệp Vô Sinh nhưng là bọn họ Diệp gia bên trong mười đại cao thủ một trong, hao tốn vô số trong tộc tài nguyên, mới chồng chất ra như thế một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả.

Nhưng bây giờ, nhưng là nửa phút bị Lâm Hàn phế bỏ đi.

Này, đơn giản là Diệp gia tổn thất to lớn.

Bất quá, giờ khắc này dù cho trong lòng kinh nộ tới cực điểm, nhưng Diệp Thương Hải cũng không dám có bất kỳ lời oán hận.

Bởi vì, Lâm Hàn bày ra thực lực, cường đại đến để người tuyệt vọng.

"Cái này thanh sam người thanh niên trẻ, đến cùng là từ nơi nào nhô ra, dĩ nhiên thực lực khủng bố như vậy?"

"Nghe nói trước mấy ngày, Sở gia đại tiểu thư Sở Nguyệt Nhi ra ngoài hái thuốc, từ trong hoang dã kiếm về một cái bẩn ăn mày, này thanh sam người thanh niên trẻ, không phải là cái kia bẩn ăn mày chứ?"

"Như vậy phong hoa tuyệt thế, dĩ nhiên được người gọi là bẩn ăn mày, đúng là trào phúng a."

. . .

Xung quanh, một đám Thanh Thạch Trấn bên trong cư dân, đều là tụ tập mà tới.

Bọn họ nhìn đạp bước trên bầu trời Lâm Hàn, giơ tay trấn áp Diệp Vô Sinh, nhất ngôn nhất ngữ, chính là để Diệp Thương Hải vị này Thanh Thạch Trấn bá chủ chịu thua, không từ đều là lộ ra sâu sắc vẻ kính sợ.

Không ít chờ gả các thiếu nữ, giờ khắc này nhìn Lâm Hàn cái kia tuyệt thế phong hoa dáng dấp, đều là tâm hồn thiếu nữ rung động, nếu như có thể cả đời được như vậy một người đàn ông, cả đời làm bạn, vẫn là hạnh phúc dường nào một chuyện.

Vào lúc này, một đám thiếu nữ, đều cũng có chút ước ao Sở gia đại tiểu thư Sở Nguyệt Nhi, Ám đạo mình tại sao liền nhặt lấy không tới tốt như vậy nam nhân.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mà ngay tại lúc này, Diệp gia nhị thiếu gia, cũng chính là cưỡng bức Sở Nguyệt Nhi gả cho hắn Diệp Minh, quần áo xốc xếch, lôi tha lôi thôi, từ Diệp gia trong đại viện đi ra.

Hắn nhìn trên vòm trời hai bang người đối lập, không từ vô cùng nghi ngờ nói: "Cha, ngươi làm sao không ra tay giết cái này tự tiện xông vào ta Diệp gia tiểu tử?"

Một lời rơi xuống.

Tất cả mọi người chung quanh, bao quát Diệp gia bản tộc nhân, đều là đem cổ quái ánh mắt, đầu bắn tới Diệp Minh trên người.

Vị này Diệp gia nhị thiếu, chẳng lẽ là đầu óc hỏng rồi sao?

Không thấy phụ thân ngươi Diệp Thương Hải nhìn về phía cái kia thanh sam người tuổi trẻ trong ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ sao?

"Cha, ngài mau ra tay, giết tiểu tử này a!"

Diệp Minh nhìn Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy khinh bỉ nói.

Tên tiểu tử này, lại dám cùng Sở Thái, độc thân hai người, mạnh mẽ xông vào bọn họ Diệp gia, đơn giản là đang tìm cái chết.

"Nhị thiếu gia, ngài nhỏ giọng một chút."

Một cái Diệp gia thị vệ đi tới, rất là bất đắc dĩ, đối với vị này công tử bột nhị thiếu nói: "Nhị thiếu gia, ngài còn không hiểu rõ tình hình, ngay ở ngài không có ra trước khi tới, Vô Sinh nhị gia, đã thua ở cái kia thanh sam người trẻ tuổi trong tay, không rõ sống chết."

"Cái gì? !"

Nghe được người thị vệ này từng nói, Diệp Minh ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn nhìn đạp bước trên bầu trời Lâm Hàn, giống như chính mình tuổi trẻ, nhưng đã là có thể trấn áp đời cha hắn cường giả nhân vật khủng bố?

"Không thể!"

Diệp Minh trong lòng đột nhiên sinh ra một loại không rõ lòng đố kị.

Nhưng làm hắn xoay người nhìn về phía cách đó không xa một vùng đất trong phế tích, hắn nhị thúc Diệp Vô Sinh, cả người nhuốm máu, thật sự không rõ sống chết, Diệp Minh rốt cục tin.

Hắn cả người đều đang run rẩy, đó là một loại hoảng sợ, phẫn hận cùng ghen tỵ tâm tình, trộn lẫn.

"Đúng rồi! Chỉ cần thỉnh cầu tổ gia gia, liền nhất định có thể đem tiểu tử này tiêu diệt!"

Bỗng dưng, Diệp Minh nghĩ tới điều gì, hắn lập tức truyền âm cho cha của chính mình Diệp Thương Hải, nói: "Cha, tên tiểu tử này uy hiếp quá lớn, nếu là để cho từ tùy ý làm bậy, nói không chắc Sở gia liền thay thế chúng ta Diệp gia, trở thành Thanh Thạch Trấn bá chủ, vì lẽ đó, hài nhi kiến nghị, đem tổ gia gia mời đi ra, tiêu diệt tên tiểu tử này, chấm dứt hậu hoạn!"

Diệp Minh hoàn toàn là bởi vì trong lòng lòng đố kị, nhưng hắn vẫn cứ liên hệ Diệp gia gia tộc tồn vong lý do, này để Diệp Thương Hải nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề.

"Không sai, người này mạnh mẽ như thế, nếu như hôm nay tùy ý rời đi, ta Diệp gia uy nghiêm mất hết, hơn nữa, Sở gia chẳng mấy chốc sẽ dựa vào này thanh sam nam tử thần bí, trở thành Thanh Thạch Trấn bá chủ gia tộc."

Diệp Thương Hải trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, lập tức hắn không lưu dấu vết từ trong cửa tay áo tung một viên Bạch Ngọc lệnh bài.

Xèo!

Lệnh bài nhất thời hóa thành một đạo bạch quang, xông vào Diệp gia nơi sâu xa.

Mà thấy cảnh này Diệp Minh, ánh mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, hắn chết nhìn chòng chọc trên bầu trời Lâm Hàn, trong miệng rù rì nói: "Đợi đến tổ gia gia đến, tiểu tử ngươi nhất định sẽ chết rất thê thảm, đến thời điểm, thiếu gia ta muốn phá huỷ Sở gia, Sở Nguyệt Nhi, cũng chú nhất định phải trở thành ta đồ chơi, ha ha ha. . ."Chương 938: Cường đại đến để người tuyệt vọng
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Nhìn Lâm Hàn tuổi còn trẻ, tùy tiện đưa tay ra, chính là trực tiếp gắng chống đỡ ở Diệp Vô Sinh trong tay khủng bố sát binh, toàn bộ trên sân, đều là lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Lúc này, đừng nói Diệp gia người.



Coi như là Sở Thái bản thân, đều là nhìn che trước mặt mình Lâm Hàn, đều là thân thể run rẩy, trong đồng tử, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nếu như hắn, e sợ triển khai tất cả vốn liếng, đều thì không cách nào tránh thoát Diệp Vô Sinh vừa nãy sát ý kia kinh khủng một kích.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là không có sử dụng chút nào tu vi võ đạo, chỉ là nhẹ nhàng đưa tay ra, chính là đem Diệp Vô Sinh bền chắc không thể gảy kia sát binh nắm.

Thân thể gắng chống đỡ một vị nửa bước thánh binh!

Này, là hạng nào khó mà tin nổi!

Đáng sợ!

Đáng sợ đến cực điểm!

"N