Chương 979: Ngân Nguyệt Lang Vương giáng lâm!
Kèm theo Bạch Du Hải cùng Ngưu Vạn Đạo đến.

Toàn bộ trên sân bầu không khí, nhất thời trở nên giương cung bạt kiếm lên.

Kinh khủng sát niệm, ở trong hư không cuồn cuộn truyền mở.

Toàn bộ Kiếm Môn bên trên, lạc mộc tiêu tiêu, thiên địa một mảnh xơ xác.

"Vù!"


Mà ngay tại lúc này, một luồng vô cùng to lớn khủng bố khí tức, đột nhiên từ trong dãy núi tản mát mà mở.

"Là tế đàn kia, cái kia khí tức kinh khủng, là từ trên tế đàn phát ra, tế đàn đang tỏa sáng thần quang!"

"Ngân Nguyệt Lang Vương muốn giáng lâm vùng thế giới này!"

"Lang Vương giáng lâm, phải là một hồi long tranh hổ đấu a, lúc trước vốn tưởng rằng Ngân Nguyệt Lang Vương có thể tiêu diệt tất cả, nhưng bây giờ này Diệp Vô Uyên, tựa hồ thực lực cũng là cường lớn đến đáng sợ."

"Không biết hai vị này che đậy một cái thời đại tuyệt thế thiên kiêu, cuối cùng đến cùng ai thắng ai bại?"

. . .

Kiếm Môn xung quanh, đến từ các đại thế lực vô số cường giả, đều là ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi, nghị luận sôi nổi.

Bạch Du Hải ánh mắt vô cùng che lấp, hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, tàn khốc nở nụ cười, nói: "Nhãi con, Ngân Nguyệt Lang Vương điện hạ đánh đến nơi, giờ chết của ngươi, cũng đã đến!"

Ngưu Vạn Đạo cũng là đột nhiên đạp bước hướng về trước, con ngươi màu vàng óng, như là đang thiêu đốt liệt diễm, bắn phá Lâm Hàn, nói: "Tiểu súc sinh, lần này, bản tọa sẽ không lại để cho ngươi trốn, ngươi thoát khỏi Vạn Thú Tông, cũng là mất đi chỗ dựa lớn nhất, bản tọa không tin ngươi hôm nay không chết!"

Hai vị cường giả tiền bối, ngữ khí đều là vô cùng lạnh lẽo âm trầm, mang theo kinh khủng sát ý.

Nghe vậy, Lâm Hàn đứng chắp tay, ánh mắt không có chút ba động nào, như cũ vô cùng bình tĩnh, tựa hồ căn bản không sợ bất cứ uy hiếp gì.

"Giả vờ hờ hững, cũng không cứu được ngươi mệnh."

Kiếm Môn chung quanh trong dãy núi, không ít đi theo Ngân Nguyệt Lang Vương cường giả yêu tộc, đều là cười lạnh thành tiếng, ngữ khí tràn đầy châm chọc.

Vù!

Rốt cục, một luồng để toàn trường tất cả mọi người, thậm chí bao gồm một ít Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, đều là cảm thấy run sợ khủng bố khí tức, đột nhiên từ núi cao trong toà kia to lớn tôn quý linh tinh trong tế đàn lao ra.

"Ngân Nguyệt Lang Vương, phủ xuống!"

Tất cả mọi người trong tầm mắt, cái kia vô cùng tôn quý linh tinh trên tế đàn, từng đạo từng đạo thần quang, từ trong hư không bốc lên, ở mặt trên ngưng tụ ra một vị thân hình cao lớn.

Cái kia thân thể, vô cùng anh vĩ, vô cùng uy nghiêm, hai bàn tay khống thiên địa, hai chân dẫm đạp Đại Hoang, quanh thân trong hư không, vạn ngàn sinh linh, hải dương, ngôi sao các loại dị tượng lộ ra.

Hắn như là trong thiên địa này vĩnh hằng thần chủ, có một luồng đế vương chí cao khí tức, chúa tể vạn vật, có tồn tại, hết thảy sinh linh, đều phải ở đây cao to dưới thân thể nằm rạp, thần phục.

"Thật là đáng sợ Bá Vương khí!"

"Không hổ là Yêu tộc bên trong cường giả tuyệt đỉnh, đơn giản là một vị Minh Cổ Yêu Hoàng chuyển thế!"

"Ngân Nguyệt Lang Vương, bây giờ đến cùng cường đại đến như thế nào cấp độ?"

. . .

Xung quanh, bất kể là Nhân tộc cường giả, vẫn là tu sĩ yêu tộc, đều là ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, kính nể cùng sùng bái, nhìn chằm chằm tế đàn kia trên chậm rãi hiển hiện ra cao to thân thể.

Ngân Nguyệt Lang Vương phủ xuống nháy mắt, hắn trên đỉnh đầu trong hư không, thậm chí là xuất hiện từng đạo từng đạo tinh quang, Nguyệt Hoa cùng Thái Dương chi linh, rơi xuống, đem tắm rửa được giống như một tôn thần chủ hàng thế.

Khủng bố!

Vô cùng khủng bố!

Ngân Nguyệt Lang Vương chân thân bản tôn phủ xuống trong nháy mắt, trên sân tất cả mọi người, rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là mạnh mẽ.

Từ trên thân Ngân Nguyệt Lang Vương tản mát ra năng lượng thật lớn, để xung quanh hư không đều là sắp bị chấn động đến mức đổ nát.

"Vù!"

Ngân Nguyệt Lang Vương từ trên tế đàn đạp bước đi ra, từng bước một hướng đi bầu trời, hắn một thân màu vàng đại bào, mặt trên ngưng tụ ngôi sao biển khơi sức mạnh, vô cùng mênh mông.

"Đây là. . . Tinh Hà Bảo Y?"

Tại chỗ không ít thế hệ trước cường giả đều là vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Một vị đại thành Sinh Tử Thánh cảnh ông lão gian nan lên tiếng, nói: "Tinh Hà Bảo Y, đây chính là ngưng tụ ngàn tỉ tinh thần lực mới có thể đúc luyện được chí cường bảo vệ chiến y, không có bất kỳ một loại sức mạnh có thể phá hủy nó, Ngân Nguyệt Lang Vương mặc vào bộ này Tinh Hà Bảo Y, đã là đứng ở thế bất bại!"

Ngân Nguyệt Lang Vương chỉ là hiển lộ ra một bộ bảo y, chính là để trong lòng mọi người cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Càng đừng nói, Ngân Nguyệt Lang Vương tự thân, còn có vô cùng vô tận khủng bố sát phạt thủ đoạn.

"Man tộc Đại Hoang Yêu tộc bên trong có loại này tài ngút trời, lo gì Yêu tộc không thịnh hành!" Một vị Yêu tộc cường giả tiền bối vô cùng hưng phấn.

"Đây chính là trong truyền thuyết Ngân Nguyệt Lang Vương à! Thủ đoạn đích thực quá đáng sợ! Sức mạnh thực sự quá dọa người! Đơn giản là thiên địa chi hiếm thấy!" Thậm chí là không ít người tộc cường giả, giờ khắc này nhìn phía Ngân Nguyệt Lang Vương, đều là lộ ra sùng kính ánh mắt.

Bởi vì, ở Man tộc Vạn Thú Tông mảnh này Đại Hoang địa vực trên, trăm ngàn năm qua, xưa nay còn chưa có xuất hiện qua như Ngân Nguyệt Lang Vương loại cấp bậc này thiên tài.

"Cung nghênh Lang Vương điện hạ giáng lâm!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, quần sơn trong đó, vô số yêu binh yêu tướng nhóm, đều là ánh mắt cuồng nhiệt, điên cuồng giơ lên trong tay chiến binh, tiếng hoan hô rống to.

Cái kia tiếng gào rung trời, vọt lên tận trời, để tất cả mọi người tại chỗ đều là sắc mặt tái nhợt, Ngân Nguyệt Lang Vương uy thế, thật sự là quá quá đáng sợ!

"Cung nghênh Lang Vương điện hạ giáng lâm!"

Vào lúc này, coi như rất nhiều không đi theo Ngân Nguyệt Lang Vương đại nhân vật cùng các cường giả, đều là dồn dập la lên lên tiếng.

Ở Ngân Nguyệt Lang Vương loại này khí thế kinh khủng bên dưới, tất cả mọi người trong lòng chỉ có một ý nghĩ, đó chính là thần phục, triệt triệt để để thần phục, cúng bái.

Trong nháy mắt, trên sân tất cả mọi người đang vì Ngân Nguyệt Lang Vương giáng lâm mà hoan hô, mênh mông trong thiên địa, tự hồ chỉ còn lại Lâm Hàn, một thân một mình, cùng tất cả mọi người đứng ở mặt đối lập.

Lâm Hàn kỳ thực đã sớm dự nghĩ tới điểm này, bởi vậy, hắn mới mau chóng đem bằng hữu của chính mình thuộc hạ cứu ra, để sư tôn Xích Thiên Ca bảo vệ ở khu vực an toàn.

"Ngân Nguyệt Lang Vương thực lực, dĩ nhiên đã đạt tới mức độ này sao?"

Kiếm Môn cách đó không xa một toà núi lớn bên trên, bốn vị áo bào đen ông lão, đều là ánh mắt lộ ra khó tin vẻ mặt.

Ngân Nguyệt Lang Vương thực lực, so với bọn họ dự trù, phải cường đại được rất nhiều nhiều nữa....

Này bốn vị áo bào đen ông lão, chính là ngày đó Vạn Thú thi đấu thời gian, kéo giao đấu đài cái kia bốn đầu màu đen Giao Long.

Một vị trong đó, còn từng giúp Lâm Hàn giải qua một lần vây.

"Không thể không nói, các ngươi nghênh tiếp nghi thức, hết sức để ta thoả mãn." Ngân Nguyệt Lang Vương bản tôn triệt để giáng lâm sau, đạp bước trên không, giống như một vị cao cao tại thượng đế vương, xem kỹ bên dưới hắn tất cả thần tử.

"Bạch Du Hải, Ngưu Vạn Đạo, hai người các ngươi làm không tệ, chờ ta nắm trong tay toàn bộ Kiếm Môn, nhất định sẽ ban tặng các ngươi vô thượng quyền thế."

Ngân Nguyệt Lang Vương một lời rơi xuống, Bạch Du Hải cùng Ngưu Vạn Đạo đều là vẻ mặt đại hỉ, vội vã quỳ rạp xuống Ngân Nguyệt Lang Vương trước người, biểu thị thần phục.

"Lang Vương điện hạ, ngài như là đã giáng lâm, có muốn hay không trước hết giết Diệp Vô Uyên tiểu tử này, miễn cho hắn gây trở ngại ngài thu phục toàn bộ Kiếm Môn."

Bạch Du Hải lên tiếng cung kính nói ra.

Sau lưng hắn mười hai vị màu vàng áo giáp nam tử, đều là ánh mắt lộ ra vẻ kinh sợ.

Bạch Du Hải, thân là Vạn Thú Tông tổng môn trưởng lão, lại muốn trợ Trụ vi ngược, trợ giúp một cái Yêu tộc người, chiếm lấy thuộc về Vạn Thú Tông Kiếm Môn.

Thế nhưng, mười hai vị cường giả đều là giận mà không dám nói gì.

Bọn họ rất rõ ràng Ngân Nguyệt Lang Vương uy thế, nếu là bọn họ dám to gan có một tia phản kháng ý nghĩ, sắp bị Ngân Nguyệt Lang Vương triệt để giết chết.

"Diệp Vô Uyên, bất quá một cái vai hề thôi, ta xưa nay không có đưa hắn để vào trong mắt."

Ngân Nguyệt Lang Vương lãnh đạm lên tiếng, ánh mắt là nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt cao ngạo, chậm rãi nói: "Lần này ta chân thân giáng lâm, chủ yếu là vì khống chế Kiếm Môn quyền khống chế, nô dịch sở hữu nhân tộc đệ tử, vì ta khai thác Đại Hoang mỏ quặng."

"Vì lẽ đó Lang Vương điện hạ có ý tứ là?" Ngưu Vạn Đạo chỉ lo Ngân Nguyệt Lang Vương không giết Diệp Vô Uyên, lập tức nói: "Diệp Vô Uyên người này, bây giờ thủ đoạn tựa hồ có hơi không giống bình thường, Lang Vương điện hạ vẫn là mau chóng đem giết chết, để tránh khỏi đến thời điểm hỏng rồi Lang Vương điện hạ khống chế Kiếm Môn chuyện tốt."

Bạch Du Hải cũng là lên tiếng, nói: "Không giết Diệp Vô Uyên, Kiếm Môn trong một ít người, e sợ căn bản sẽ không thần phục Lang Vương điện hạ ngài."

"Này ngược lại là. . ."

Ngân Nguyệt Lang Vương gật gật đầu, hắn nghĩ tới rồi lần trước chính mình phân thân bị Diệp Vô Uyên chém xuống một chuyện, không từ trên mặt lộ ra nụ cười tàn khốc, nói: "Hôm nay Kiếm Môn ở đây tới nơi này sao nhiều hoặc sáng hoặc tối Man tộc cả vùng đất cường giả, có thể nói là muôn người chú ý."

"Cái kia ta hôm nay liền ngay ở trước mặt tất cả mọi người mặt, đem Diệp Vô Uyên cái này vai hề cho triệt triệt để để giết chết, từ phía trên thế giới này xóa đi, đến thời điểm xem ai còn dám ngỗ nghịch ý chí của ta."

Ngân Nguyệt Lang Vương lời nói, vang vọng cả vùng đất.

Nghe nói như thế ngữ tất cả mọi người, đều là không nhịn được thân thể run.

Ngân Nguyệt Lang Vương, quả nhiên dường như trong truyền thuyết như vậy bá đạo, hung hăng, mình ta vô địch!

"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết."

Ngân Nguyệt Lang Vương chắp hai tay sau lưng, người mặc Tinh Hà Bảo Y, như là một vị trong thiên địa thần chủ, cao cao tại thượng, không thể ngỗ nghịch.

Hắn ánh mắt đột nhiên bắn ra hai đạo rực rỡ thần quang, nhìn chăm chú vào vẫn bình tĩnh đứng ở cách đó không xa Lâm Hàn, đột nhiên quát lên: "Nhìn thấy ta, ngươi vì sao còn không quỳ xuống!"

"Vù!"

Ngân Nguyệt Lang Vương nói chuyện đồng thời, hắn trên người đột nhiên toả ra một luồng khổng lồ đáng sợ áp lực, dường như thiên quân vạn mã, ầm ầm nghiền qua hư không, hướng về Lâm Hàn ép đi.

Ngân Nguyệt Lang Vương chỉ là trong nháy mắt, chính là thả ra năng lượng mạnh mẽ, hắn nghĩ muốn thông qua nháy mắt tiêu diệt Lâm Hàn, để hết thảy tới chỗ này mọi người nhìn một chút, hắn Ngân Nguyệt Lang Vương thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ cùng mạnh mẽ.

"Oanh!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên đĩnh trực thân thể, sống lưng của hắn bên trong, tuôn ra một luồng ngập trời khí lực, có thể đỉnh thiên lập địa, chống đỡ Thương Khung.

"Tư lạp!"

Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem Ngân Nguyệt Lang Vương cái kia thả ra tới được khí thế sông dài, cho toàn bộ kéo nứt, xé nát.

"Cái gì? Diệp Vô Uyên dĩ nhiên một hồi liền đem Ngân Nguyệt Lang Vương khí thế cho tan rã rồi? !"

"Người này, quả nhiên không tầm thường, không thể lại lấy khi trước ánh mắt xem kỹ."

Ở trong lòng của tất cả mọi người, Ngân Nguyệt Lang Vương là trong thiên địa này duy nhất thần chủ, nhưng bây giờ, Lâm Hàn xé rách lái tới khí thế của hắn, chính là đang gây hấn với một vị thần uy nghiêm.

Này cần cường đại hơn dũng khí cùng ý chí, mới có thể làm được điểm này.

Bởi vậy, không ít người thời khắc này, nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, đều là lộ ra một tia nghi ngờ không thôi.

"Càn rỡ!"

Nhìn thấy Lâm Hàn lại dám ra tay với chính mình, Ngân Nguyệt Lang Vương chỉ cảm thấy được quyền uy của chính mình bị khiêu khích.

Ở trong mắt hắn, Lâm Hàn căn bản không cho phép ra tay, chỉ có thể nhưng từ hắn xoá bỏ.

"Vù!"

Ngân Nguyệt Lang Vương nổi giận, hắn đột nhiên đạp bước đi tới trên bầu trời, như là một vị Thái cổ hung thú hồi phục, hoặc như là một vị cổ Thần từ trong hư vô đứng thẳng lên, muốn chống đỡ chúa tể toàn bộ Thương Khung.

"Ngân Nguyệt Lang Vương, ta chờ ngươi đã lâu."

Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, khắp toàn thân, mỗi một tấc máu thịt, thời khắc này đều ở tỏa sáng ánh sáng thần thánh, đều ở thả ra mạnh mẽ sôi trào Thần lực.

"Đáng tiếc, ngươi ở trong mắt ta, chẳng qua là một cái vai hề, ta xưa nay đều không quan tâm quá ngươi."

Ngân Nguyệt Lang Vương lãnh đạm lên tiếng, trong giọng nói, cực điểm trào phúng.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Tiểu hài tử mới đùa phép khích tướng, đối với ta vô dụng, ta hôm nay sở dĩ không đi, chính là vì chờ ngươi giáng lâm, sau đó, đem ngươi chém giết, lấy tuyệt hậu hoạn."

"Thật là bá đạo!"

Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, tất cả mọi người tại chỗ đều là không nhịn được trái tim co quắp một cái, cảm thấy sâu sắc khiếp sợ.

Đối mặt Ngân Nguyệt Lang Vương, lại dám nói ra loại này đại nghịch bất đạo lời nói, này Diệp Vô Uyên, đơn giản là triệt để điên rồi.

"Vốn đang nghĩ đến ngươi tiểu tử sẽ xin tha khuất phục, hiện tại không cần lo lắng, ngươi như thế khiêu khích Ngân Nguyệt Lang Vương, nhất định sẽ bị mạnh mẽ tiêu diệt."

Cách đó không xa, Bạch Du Hải cùng Ngưu Vạn Đạo đều là gương mặt cười gằn, bọn họ âm lãnh nhìn chằm chằm Lâm Hàn thân ảnh, trong ánh mắt, tràn đầy tàn khốc ý cười.Chương 979: Ngân Nguyệt Lang Vương giáng lâm!
Kèm theo Bạch Du Hải cùng Ngưu Vạn Đạo đến.

Toàn bộ trên sân bầu không khí, nhất thời trở nên giương cung bạt kiếm lên.

Kinh khủng sát niệm, ở trong hư không cuồn cuộn truyền mở.

Toàn bộ Kiếm Môn bên trên, lạc mộc tiêu tiêu, thiên địa một mảnh xơ xác.

"Vù!"


Mà ngay tại lúc này, một luồng vô cùng to lớn khủng bố khí tức, đột nhiên từ trong dãy núi tản mát mà mở.

"Là tế đàn kia, cái kia khí tức kinh khủng, là từ trên tế đàn phát ra, tế đàn đang tỏa sáng thần quang!"

"Ngân Nguyệt Lang Vương muốn giáng lâm vùng thế giới này!"

"Lang Vương giáng lâm, phải là một hồi long tranh hổ đấu a, lúc trước vốn tưởng rằng Ngân Nguyệt Lang Vương có thể tiêu diệt tất cả, nhưng bây giờ này Diệp Vô Uyên, tựa hồ thực lực cũng là cường lớn đến đáng sợ."

"Không biết hai vị này che đậy một cái thời đại tuyệt thế thiên kiêu, cuối cùng đến cùng ai thắng ai bại?"

. . .

Kiếm Môn xung quanh, đến từ các đại thế lực vô số cường giả, đều là ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi, nghị luận sôi nổi.

Bạch Du Hải ánh mắt vô cùng che lấp, hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, tàn khốc nở nụ cười, nói: "Nhãi con, Ngân Nguyệt Lang Vương điện hạ đánh đến nơi, giờ chết của ngươi, cũng đã đến!"

Ngưu Vạn Đạo cũng là đột nhiên đạp bước hướng về trước, con ngươi màu vàng óng, như là đang thiêu đốt liệt diễm, bắn phá Lâm Hàn, nói: "Tiểu súc sinh, lần này, bản tọa sẽ không lại để cho ngươi trốn, ngươi thoát khỏi Vạn Thú Tông, cũng là mất đi chỗ dựa lớn nhất, bản tọa không tin ngươi hôm nay không chết!"

Hai vị cường giả tiền bối, ngữ khí đều là vô cùng lạnh lẽo âm trầm, mang theo kinh khủng sát ý.

Nghe vậy, Lâm Hàn đứng chắp tay, ánh mắt không có chút ba động nào, như cũ vô cùng bình tĩnh, tựa hồ căn bản không sợ bất cứ uy hiếp gì.

"Giả vờ hờ hững, cũng không cứu được ngươi mệnh."

Kiếm Môn chung quanh trong dãy núi, không ít đi theo Ngân Nguyệt Lang Vương cường giả yêu tộc, đều là cười lạnh thành tiếng, ngữ khí tràn đầy châm chọc.

Vù!

Rốt cục, một luồng để toàn trường tất cả mọi người, thậm chí bao gồm một ít Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, đều là cảm thấy run sợ khủng bố khí tức, đột nhiên từ núi cao trong toà kia to l