Chương 446: Tính sổ
Lăng Thiên Phong bên trong, một toà đóng chặt tối tăm bên trong cung điện.

Lâm Hàn một người bưng ngồi ở trung ương, lúc này, trước mặt hắn, một con nhuốn máu cụt tay, đang phiêu phù ở nơi đó.

"Xèo!" 


Một đạo hắc chỉ từ Lâm Hàn trong đầu thoát ra, chính là Tiểu Tước, lúc này nhìn cái kia cụt tay, thiêu đốt đen kịt thần diễm tước trong mắt, xẹt qua vẻ hưng phấn.

"Mặc dù chỉ là một cánh tay, nhưng Tước gia ta thông qua một loại bí thuật, có thể mang trong đó Tiên Thiên Lôi Linh cho lấy ra, Tiểu Hàn Tử ngươi cắn nuốt, hòa vào Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn võ học hàm nghĩa bên trong, có cực đại khả năng, đem này bộ vương cấp võ học, tăng lên một cấp bậc." Tiểu Tước nói, há mồm phun ra một đạo hắc diễm, đem cái kia cụt tay bao trùm.

Tư lạp tư lạp!

Tiểu Tước Thôn Thiên thần diễm, hầu như chỉ đứng sau Lâm Hàn Đan Hồn Chi Mâu bên trong Đế Vương Đan Hỏa, hơn nữa, Thôn Thiên thần diễm, có không có gì sánh kịp lực sát thương , còn Đế Vương Đan Hỏa, lực sát thương cũng không mạnh, chỉ là hỏa diễm bản nguyên vô cùng cao quý, có thể chống đỡ vạn hỏa, sức phòng ngự khủng bố.

Lúc này, cái kia cụt tay ở Tiểu Tước Thôn Thiên thần diễm nung nấu hạ, từ từ bắt đầu hòa tan, huyết dịch, xương đầu đều là bị bốc hơi lên rơi, Lâm Hàn ánh mắt ngưng lại, hắn nhất thời thấy được đen nhánh kia thần diễm bên trong, lúc này chỉ còn lại có một tia trong lúc mơ hồ dũng động khí tức hủy diệt màu tím lôi quang.

"Đây chính là Trầm Vạn Nhận truyền thừa một tia Tiên Thiên Lôi Linh ?" Lâm Hàn lên tiếng hỏi, ánh mắt mang theo một phần chấn động, hắn hồn lực mạnh mẽ, có thể cảm giác được, cái kia một tia màu tím lôi quang, so với mình Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn trong truyền thừa màu xanh lam lôi đình muốn phẩm chất cao rất nhiều.

"Không sai, loại này truyền thừa niên đại cổ xưa huyết mạch sức mạnh sấm sét, chính là Tiên Thiên Lôi Linh, hơn nữa, còn là cao quý vô cùng màu tím lôi đình, so với ngươi Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn bên trong truyền thừa sức mạnh sấm sét, mạnh hơn rất nhiều, ngươi nhanh nuốt chửng." Tiểu Tước móng vuốt một chút, cái kia màu tím lôi đình, nhất thời từ màu đen thần diễm bên trong bị nó rút ra, bắn về phía Lâm Hàn.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, trực tiếp lấy hồn lực Tiếp Dẫn cái kia một tia màu tím lôi đình, trực tiếp sáp nhập vào Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn võ học hàm nghĩa bên trong.

Thái Cổ Long Đế Quyết, có cường đại bao dung tính, này Tiên Thiên Lôi Linh, Lâm Hàn hòa vào thân thể, mình là không có bất kỳ hậu quả.

Tin tức này, như là để Trầm Vạn Nhận biết rồi, nhất định sẽ bị kinh hãi rớt xuống con ngươi.

Phải biết, võ giả tầm thường, coi như là cái kia chút chân chính đại năng cường giả, như là mạnh mẽ hòa vào cùng mình võ đạo thuộc tính bất đồng sức mạnh, nhất định sẽ gây nên trong cơ thể sức mạnh bản nguyên bài xích.

Nhưng này chút đối với Lâm Hàn mà nói, đều là không tồn tại.

Rồng, ngũ trảo hoàng kim Thần Long, chính là trong truyền thuyết chư thiên vạn giới chúa tể.

Lâm Hàn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, sức mạnh bản nguyên chính là loại này chúa tể giống như Long lực, bởi vậy, có cường đại bao dung tính, để hắn võ đạo bản nguyên, giống như một lò nung lớn giống như vậy, có thể chứa đựng tất cả thuộc tính sức mạnh, vô cùng khủng bố.

Ròng rã một ngày một đêm, Lâm Hàn đều là ngồi ngay ngắn ở này đóng kín bên trong cung điện.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Đột nhiên, Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, bàn tay hắn lôi đình vờn quanh, bất quá, lúc này này lôi đình, không còn là thông thường màu xanh lam lôi đình, mà là cao quý màu tím lôi đình.

Vù!

Một vị cổ điển, già dặn đại đỉnh, nháy mắt bị Lâm Hàn suy diễn ra, ba chân hai tai, dày nặng, trầm hồn, nhưng cũng có như lôi đình cuồng bạo.

Lúc này, Lâm Hàn trước người vị này sét đỉnh, toàn thân màu tím, lôi đình cuồng bạo, hắn đột nhiên hướng phía trước đẩy đi, nhất thời, trong hư không, dĩ nhiên xuất hiện một đạo tư thế oai hùng hùng vĩ hình người bóng mờ, đầu đội sét quan, tay cầm sét trượng, khí thế cái thế.

Dường như Lôi Vương hàng thế!

"Xem ra, cái kia Trầm Vạn Nhận truyền thừa Tiên Thiên Lôi Linh Thể huyết mạch, vẫn là cực kỳ tôn quý một loại Lôi Linh Thể, dĩ nhiên để Tiểu Hàn Tử ngươi tìm hiểu ra một loại võ học dị tượng." Tiểu Tước ở một bên nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Lần này, nếu không phải là ngươi lấy Ác Ma Chi Dực cực tốc, đem cái kia Trầm Vạn Nhận đánh cho mông vòng, chính diện đối chiến, e sợ Tiểu Hàn Tử ngươi nếu muốn áp chế hắn, cũng là vô cùng gian nan."

"Không sai, nếu như không có Ác Ma Chi Dực cực tốc, ta muốn nghĩ giáo huấn hắn một trận, e sợ thật vẫn muốn phí chút sức lực." Lâm Hàn gật gật đầu, tản đi công lực.

Sau đó, hắn thông báo một ít chuyện, chính là rời đi Lăng Thiên Phong.

Một lát sau, hắn đi tới Thiên Kiếm Môn bên trong mình ban đầu nơi ở.

Nơi đó, một tòa cổ xưa lầu các trước, Đại Hoàng Cẩu nằm ở nơi đó, lười biếng, cùng bình thường không có gì khác biệt.

"Lâm Hàn tiểu tử, ngươi rốt cục đã trở về, mấy ngày này có không ít người tới tìm ngươi."Đại Hoàng Cẩu lười biếng lên tiếng nói rằng.

"Người nào tới tìm ta?" Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức hỏi.

"Ngươi cái kia đẹp đẽ sư tỷ Xích Tuyết Nhi đến qua một lần, gặp ngươi không ở, không nói gì, trực tiếp rời đi, bất quá, khoảng thời gian này tới nhiều nhất, vẫn là cái kia cái gì Dịch đại sư, lão già kia, hầu như ngày ngày đều phải tới một lần, hỏi ngươi có ở hay không, hình như là tìm ngươi đi cái gì buổi đấu giá." Đại Hoàng Cẩu nói, lập tức tiếp tục nói: "Lâm Hàn tiểu tử, bản Đế khoảng thời gian này tiềm tu, khôi phục không ít ký ức, ta chuẩn bị rời đi."

"Rời đi?" Lâm Hàn kinh ngạc nhìn Đại Hoàng Cẩu một chút, hơi lặng lẽ.

Đại Hoàng Cẩu từ lúc Lâm Hàn vẫn là một cái nho nhỏ võ giả thời điểm nhận biết, Đại Hoàng Cẩu linh trận thuật, cũng là trợ giúp Lâm Hàn tránh né không ít nguy cơ.

Lúc này nghe được Đại Hoàng Cẩu nói phải rời đi, Lâm Hàn tự nhiên trong lòng lặng lẽ.

Bất quá, hắn biết, Đại Hoàng Cẩu thân phận không đơn giản, tựa hồ là từ một cái nào đó chỗ thần bí chạy đến, biết được không ít bí mật hạnh, hắn lúc này rời đi, không biết muốn tìm gì.

Mà tựa hồ là nhìn thấu Lâm Hàn suy nghĩ trong lòng, Đại Hoàng Cẩu nhếch nhếch miệng, nói: "Lâm Hàn tiểu tử, yên tâm, nếu có duyên, chúng ta còn sẽ gặp gỡ, dù sao, tiểu tử ngươi trên người có tự thời đại viễn cổ liền thất truyền linh nguyên thuật, chính là là một vị Linh nguyên sư, ngày sau bản Đế khẳng định còn muốn tìm tiểu tử ngươi, cùng đi trộm mộ."

Dứt tiếng, Đại Hoàng Cẩu giơ giơ màu đen móng vuốt lớn, hướng về xa xa đi đến.

"Các loại."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, hắn một chỉ điểm ra, một vệt hào quang nhất thời không vào Đại Hoàng Cẩu trong đầu.

"Đây là linh nguyên thuật một ít mới bắt đầu hàm nghĩa, ngươi như là học được, ngày sau trộm mộ bên trong, ít nhất có thể tự vệ, lần sau tái ngộ, ta có thể tiếp tục truyền dạy cho ngươi cao thâm hơn linh nguyên thuật." Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, nói.

"Tiểu tử, bản Đế quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." Đại Hoàng Cẩu nhe răng trợn mắt nói, nhưng sau một khắc, Đại Hoàng Cẩu đột nhiên mắt chó lóe lên, nói: "Nếu không Lâm Hàn tiểu tử ngươi thẳng thắn hiện tại đem linh nguyên thuật đều truyền thụ cho bản Đế, nếu không ngày sau nếu là ta hai lại cũng không gặp được, cái kia bản Đế nhưng là không còn cơ hội tìm được này hoàn chỉnh linh nguyên thuật."

"Oành!"

Nhưng đáp lại Đại Hoàng Cẩu, nhưng là Lâm Hàn một cước, hắn trực tiếp đem Đại Hoàng Cẩu đạp bay, nói: "Chó chết, đừng lòng tham, lại nói, là tự ngươi nói ngày sau muốn đồng thời trộm mộ, tìm kiếm viễn cổ cường giả mai táng ở trong mộ lớn cơ duyên tạo hóa, ta như là đem linh nguyên thuật đều truyền thụ cho ngươi, vậy ngươi chẳng phải là không cần ta, những ngươi kia trong lòng nhớ kỹ đại mộ, ta liền không được chia một chén canh."

"Mẹ kiếp, tiểu tử, ngươi chính là như thế đối xử bản Đế?"

Đại Hoàng Cẩu hùng hùng hổ hổ, cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo thân ảnh, nhưng là biến mất ở phía chân trời tận đầu.

"Hữu duyên gặp lại."

Lâm Hàn nhìn cái kia biến mất bóng người, mang theo cảm khái.

Lập tức, hắn cười nhạt, lắc lắc đầu, xoay người đi vào trong lầu các.

Đại Hoàng Cẩu trước khi đi nói quả nhiên không sai, thứ hai ngày, Dịch đại sư sáng sớm đã tới rồi.

Gây nên sự tình, tự nhiên là đi Thiên Hỏa đại quốc bắc bộ cương vực, tham gia cái kia Hải Thần buổi đấu giá, Lâm Hàn đối với này tự nhiên là đáp ứng một tiếng.

Bất quá, ở ly khai tông trước cửa, hắn còn có một việc, nhất định phải làm.

"Sở Tử Ca, ngươi ngày đó cùng cái kia tông môn trưởng lão, ở ta chán nản nhất thời gian nghĩ muốn giết ta, hiện tại, ta trở về, cũng là thời điểm tìm các ngươi toán này một món nợ. . ." Lâm Hàn nỉ non một câu, khóe miệng đột nhiên xẹt qua một đạo lãnh ý độ cong.Chương 446: Tính sổ
Lăng Thiên Phong bên trong, một toà đóng chặt tối tăm bên trong cung điện.

Lâm Hàn một người bưng ngồi ở trung ương, lúc này, trước mặt hắn, một con nhuốn máu cụt tay, đang phiêu phù ở nơi đó.

"Xèo!" 


Một đạo hắc chỉ từ Lâm Hàn trong đầu thoát ra, chính là Tiểu Tước, lúc này nhìn cái kia cụt tay, thiêu đốt đen kịt thần diễm tước trong mắt, xẹt qua vẻ hưng phấn.

"Mặc dù chỉ là một cánh tay, nhưng Tước gia ta thông qua một loại bí thuật, có thể mang trong đó Tiên Thiên Lôi Linh cho lấy ra, Tiểu Hàn Tử ngươi cắn nuốt, hòa vào Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn võ học hàm nghĩa bên trong, có cực đại kh