Chương 391: Huyết tế, phi kiếm
"Giết!"

Người đàn ông trung niên trong lòng đẩy cái kia cao ngất núi lớn, khí thế hùng hồn, giờ khắc này hét lớn một tiếng, cái kia cao ngất núi lớn nhất thời ầm ầm hạ xuống, tiếng ầm ầm vang vọng Vân Tiêu.

Loại khí thế này, quá kinh khủng, phảng phất đem linh hồn của con người đều phải trong nháy mắt xé rách mài nhỏ, để xung quanh không ít người đều là thân thể run lên, thân thể trực tiếp mềm nhũn ra.

Lâm Hàn ánh mắt hơi ngưng lại, loại này thế hệ trước cường giả quả nhiên vẫn là cực kỳ kinh khủng, xa xa không có đơn giản như vậy, lúc này cái kia Thôi Sơn Đại Ấn, để Lâm Hàn toàn bộ hoàng kim thân thể đều là hơi rung động, tựa hồ muốn vỡ vỡ đi ra.

Phải biết, Linh Luân cảnh mỗi lớp mười tầng, thực lực chênh lệch chính là như hồng câu, chớ nói chi là Lâm Hàn lúc này so với trung niên nam tử này ròng rã thấp bốn tầng.

Loại này chênh lệch, chân chính lớn vô cùng.

Nhưng ở Long Đế Chiến Thể sức chiến đấu cùng thân thể tăng cường hạ, Lâm Hàn có mạnh mẽ tự tin, có thể cùng đánh một trận.

"Cái gì Thôi Sơn Đại Ấn, không giết chết được ta!"

Lâm Hàn hét lớn một tiếng, hắn lấy Hoàng Kim Thần Hỏa nhanh chóng miêu tả trung niên nam tử kia Thôi Sơn Đại Ấn khí thế cùng hàm nghĩa, hai tay hắn vung lên, một loại đồng dạng kinh khủng trầm trọng khí tức xuất hiện.

Vù!

Một vị to lớn nặng nề sét đỉnh, chậm rãi xuất hiện ở Lâm Hàn trước người, cao ngất mà đứng, to lớn vô cùng, bị Lâm Hàn chậm rãi chuyển dời, dĩ nhiên cũng là ở trong bầu trời mênh mông phát sinh ầm ầm tiếng.

To lớn sét đỉnh, quyết đấu cao ngất núi lớn!

Hơn nữa, hai cái đều là bị quét ngang ở trong bầu trời mênh mông, tràn đầy vô cùng trầm trọng uy thế.

"Cái gì? Ngươi tên oắt con này dĩ nhiên cũng hiểu ta Kim gia đẩy núi ý cảnh?" Cách đó không xa, người đàn ông trung niên vẻ mặt chấn động, hắn không muốn tin tưởng Lâm Hàn dĩ nhiên cũng sẽ Thôi Sơn Đại Ấn huyền bí.

Nhưng sự thực như vậy, hắn không tin cũng phải tin.

Người đàn ông trung niên làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Lâm Hàn trong đầu có một đoàn có thể thôi diễn các loại võ học cùng thần thông hàm nghĩa Hoàng Kim Thần Hỏa, chỉ cần không ngừng tiêu hao hồn lực, trong nháy mắt là có thể để Lâm Hàn khống chế bị miêu tả võ học.

Ầm ầm!

Mà lúc này đây, trời cao bên trên, sét đỉnh cùng núi lớn chạm đụng vào nhau, cuồng bạo dư âm, để xung quanh Xích Diễm Sơn đều là đang chấn động, dung nham lăn lộn, sơn mạch rạn nứt.

Cảnh tượng, cực kỳ khủng bố!

"Dĩ nhiên chặn lại rồi!"

Xung quanh trong đám người, có người đột nhiên kinh ngạc thốt lên, vẻ mặt chấn động đến tột đỉnh.

Mọi người dồn dập nhìn tới, nhất thời thấy được Lâm Hàn cái kia sét đỉnh, trực tiếp đem nam tử trung niên cao ngất núi lớn cho đổ nát, thậm chí là, cái kia sét đỉnh lần thứ hai hạ xuống, đem người đàn ông trung niên trực tiếp đánh vào mặt đất, nứt toác một đám lớn thổ địa. 

"A a!"

Người đàn ông trung niên từ dưới nền đất lao ra, lộ ra rối tung, hai mắt hung ác như đao, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, phát sinh cực kỳ thê thảm, không cam lòng tiếng rống giận dữ.

"Làm cho to lớn hơn nữa cũng vô dụng!"

Lâm Hàn cười lạnh, giờ khắc này hắn đạp bước trời cao, cả người lôi đình quấn quanh, dường như một vị Lôi Thần giáng lâm, trong lồng ngực của hắn một vị cổ điển tang thương đại đỉnh trấn áp xuống, để người đàn ông trung niên lần thứ hai bị nổ xuống đại địa, cơ thể nứt toác, chật vật đến cực điểm.

"Kim tiền bối bị tiểu tử kia đè lên đánh, làm sao có khả năng!" Nhìn phía xa Lâm Hàn nâng đỉnh đem người đàn ông trung niên lần lượt nổ xuống đại địa, cách đó không xa Xích Diễm Sơn trên đứng một đám cường giả trẻ tuổi, đều là thân thể run rẩy, con ngươi sinh ra sợ hãi.

Này Lâm Hàn, sức chiến đấu quá kinh khủng!

"Tiểu tử, ngươi đây là đang buộc ta!" Bỗng dưng, trung niên nam tử kia lại một lần nữa từ dưới nền đất ầm ầm lao ra, hắn thảm nở nụ cười âm u, trong đan điền ầm ầm lao ra một thanh màu đỏ thẫm như máu bảo kiếm.

Boong boong!

Bảo kiếm tiếng rung, bộc lộ ra vạn ngàn sát cơ.

"Pháp bảo! Này Xích Huyết Kiếm, tuyệt đối là một vị pháp bảo, bất quá, cần phải chỉ là vừa vừa luyện chế được pháp bảo hạ phẩm, còn kém rất rất xa Tước gia ta Hỏa Vương Điện loại này niên đại cổ xưa pháp bảo." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên, mang theo một phần ngạc nhiên.

Hiển nhiên, nó không nghĩ tới, này bất quá Linh Luân cảnh người đàn ông trung niên trên người, dĩ nhiên trên người ẩn giấu đi Động Thiên đại năng mới có thể đúc tạo ra pháp bảo.

"Pháp bảo hạ phẩm!"

Lâm Hàn cũng là vẻ mặt hơi động, hắn biết rõ, coi như là lại cấp thấp pháp bảo, cái kia cũng tuyệt đối có đại uy năng.

Bất quá, thấp cảnh giới võ giả trong thân thể, căn bản là không có có diễn hóa ra "Pháp lực", căn bản là không có cách thôi thúc pháp bảo.

Phải biết, Hỏa Vương Điện là bởi vì có Tiểu Tước cái này thượng cổ Thôn Thiên Tước, mới có thể phát huy một ít uy năng, nhưng trung niên nam tử này, làm như thế nào thôi thúc.

Bất quá sau một khắc, Lâm Hàn chính là biết đáp án.

"Lấy ta máu, tế luyện phi kiếm!"

Người đàn ông trung niên tối tăm trong ánh mắt lập loè một tia tàn nhẫn, hắn bàn tay lớn vồ một cái, dĩ nhiên đem chính mình một cánh tay cho xé rách hạ xuống, bàn tay đột nhiên một trảo, nhất thời đem bóp nát, trở thành một đám mưa máu, lập tức bị cái kia Xích Huyết Kiếm hấp thu.

"Huyết tế, thôi thúc pháp bảo!" Lâm Hàn nhìn tình cảnh này, ánh mắt càng lạnh lẽo.

Trung niên nam tử này, cũng là một cái ngoan nhân.

"Ong ong!" 

Cái kia Xích Huyết Kiếm hấp thu người đàn ông trung niên huyết tế một mảnh sương máu, nhất thời phát sinh rung động kịch liệt, một đạo vô cùng sắc bén kiếm khí màu đỏ ngòm, nhất thời từ cái kia Xích Huyết Kiếm bên trong ầm ầm bắn ra.

"Tư lạp!"

Hầu như giống như một đạo màu đỏ thẫm Thiểm Điện, Lâm Hàn còn chưa phản ứng kịp, hắn hoàng kim thân thể, đã bị cái kia Xích Huyết Kiếm xé rách lái tới một đạo huyết miệng, chảy ra dòng máu màu vàng óng.

"Thật nhanh!"

Lâm Hàn thần sắc cứng lại, hắn giương mắt lạnh lẽo cái kia Xích Huyết Kiếm, biểu hiện mang theo một phần trịnh trọng.

"Ha ha ha, nhãi con, ngươi không phải hung hăng sao? Ở ta pháp bảo uy năng bên dưới, ta xem một chút ngươi còn có thể ngăn cản mấy lần phi kiếm này sát phạt!" Người đàn ông trung niên phát sinh liều lĩnh cười to, mặt mũi dữ tợn trên tràn đầy trào phúng.

Mà xa xa các tuổi trẻ cường giả thấy vậy, trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên lai, vị này Kim tiền bối, trên người còn có này các loại thủ đoạn.

"Xèo!"

Xích Huyết Kiếm lần thứ hai hóa thành một đạo màu đỏ Thiểm Điện, ầm ầm phóng tới.

"Tiểu Tước, cho ta ổn định!" Lâm Hàn đột nhiên bàn tay lớn vồ một cái, dĩ nhiên đem cái kia Xích Huyết Kiếm cho chộp vào trong bàn tay, cái kia Xích Huyết Kiếm rung động kịch liệt, nhưng là không thoát được Lâm Hàn con kia vàng Kim Long trảo.

"Được!" Tiểu Tước nghe được Lâm Hàn tiếng quát, nó nhất thời theo tiếng ra, trực tiếp há mồm phun một cái, đem Hỏa Vương Điện phun ra, một loại mãnh liệt hấp xả lực lượng, nhất thời đem cái kia Xích Huyết Kiếm cho hút tới Hỏa Vương Điện bên trong.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Hỏa Vương Điện nội bộ không gian bên trong, cái kia Xích Huyết Kiếm phát sinh kinh thiên phong mang, khắp nơi tán loạn, nhưng chính là không xông phá Hỏa Vương Điện nội bộ không gian cầm cố.

"Hừ, chỉ là một thanh pháp bảo hạ phẩm phi kiếm, cũng vọng tưởng từ Hỏa Vương Điện loại này cổ pháp bảo bên trong chạy trốn, đơn giản là buồn cười, cho Tước gia ta trấn áp!" Tiểu Tước lạnh rên một tiếng, thôi thúc Hỏa Vương Điện bên trong từng toà từng toà linh trận, đem cái kia Xích Huyết Kiếm nháy mắt chính là trấn áp lại, để cho không thể động đậy, trong nháy mắt đàng hoàng hạ xuống.

Mà lúc này đây, xa xa, trung niên nam tử kia không cảm ứng được Xích Huyết Kiếm khí tức, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Trên người dĩ nhiên cũng có pháp bảo? !" Người đàn ông trung niên thê thảm rống to, biểu hiện tràn đầy tuyệt vọng.

Mà cách đó không xa cái kia chút vừa thở phào nhẹ nhõm các cường giả trẻ tuổi, nhìn cái kia Xích Huyết Kiếm còn không có phát uy, liền trực tiếp bị Lâm Hàn cho "Nuốt", nhất thời triệt để há hốc mồm.Chương 391: Huyết tế, phi kiếm
"Giết!"

Người đàn ông trung niên trong lòng đẩy cái kia cao ngất núi lớn, khí thế hùng hồn, giờ khắc này hét lớn một tiếng, cái kia cao ngất núi lớn nhất thời ầm ầm hạ xuống, tiếng ầm ầm vang vọng Vân Tiêu.

Loại khí thế này, quá kinh khủng, phảng phất đem linh hồn của con người đều phải trong nháy mắt xé rách mài nhỏ, để xung quanh không ít người đều là thân thể run lên, thân thể trực tiếp mềm nhũn ra.

Lâm Hàn ánh mắt hơi ngưng lại, loại này thế hệ trước cường giả quả nhiên vẫn là cực kỳ kinh khủng, xa xa không có đơn giản như vậy, lúc này cái kia Thôi Sơn Đại Ấn, để Lâm Hàn toàn bộ hoàng kim thân thể đều là hơi rung động, tựa hồ muốn vỡ vỡ đi ra.

Phải biết, Linh Luân cảnh mỗi lớp mười tầng, thực lực chênh lệch chính là như hồng câu, chớ nói chi là Lâm Hàn lúc này so với trung niên nam tử này ròng rã thấp bốn tầng.

Loại này chênh lệch, chân chính lớn vô cùng.

Nhưng ở Long Đế Chiến Thể sức chiến đấu cùng thân thể tăng cường hạ, Lâm Hàn có mạnh mẽ tự tin, có thể cùng đánh một trận.

"Cái gì Thôi Sơn Đại Ấn, không giết chết được ta!"

Lâm Hàn hét lớn một tiếng, hắn lấy Hoàng Kim Thần Hỏa nhanh chóng miêu tả trun