Chương 935: Thần Tiên thủ đoạn!
Sở gia đại điện nghị sự, cổ điển huy hoàng, bộc lộ ra một loại uy nghiêm trầm trọng khí.

Lúc này, phía trên cung điện, đứng cạnh mấy bóng người.

Một người cầm đầu, chính là một cái thân mặc trường bào màu đen người đàn ông trung niên.

Người này, chính là Sở gia gia chủ đương thời Sở Thái.

Hắn ánh mắt vô cùng uy nghiêm, nhìn dưới đáy hai cái cùng với dài đến giống nhau đến mấy phần người đàn ông trung niên, trầm mặc chốc lát, nói: "Nhị đệ, tam đệ, các ngươi làm sao nhìn?"

Nhị đệ Sở Khiếu thô cuồng trên mặt có một đạo vết đao, lúc này nghe được Sở Thái lên tiếng, không từ lên trước một bước, ôm quyền nói: "Gia chủ, Diệp gia quá mức khổng lồ, chúng ta căn bản không có phản kháng quyền lợi, nếu Nguyệt Nhi đã cùng Diệp gia thiếu gia định ra rồi hôn ước, cái kia ở hôn ước trong lúc, liền không thể để Nguyệt Nhi truyền ra bất kỳ cái gì mặt trái tin tức, nếu không, chúng ta khó thoát Diệp gia lửa giận."

"Nhị ca nói không sai."

Tam đệ Sở Vân cũng là gật gật đầu, ánh mắt có chút che lấp, nói: "Tiểu tử kia, cả người nhuốm máu, vừa nhìn liền biết có thể là gặp kẻ thù truy sát, Nguyệt Nhi đem cứu trở về, nếu để cho chúng ta Sở gia chọc phiền toái gì, đơn giản là thật quá ngu xuẩn."

Nghe được mình hai người em trai nói như vậy, Sở Thái đầu lông mày chăm chú nhăn lại.

Hắn biết, chính mình vì gia tộc an nguy, buộc Sở Nguyệt Nhi gả cho Diệp gia cái kia thiếu gia ăn chơi, đã rất là thiệt thòi nợ con gái của chính mình.

Hiện tại, chẳng lẽ lại muốn vô tình đánh đuổi nữ nhi mình khổ tâm cứu trở về người sao?

"Gia chủ."

Sở Khiếu nhìn thấy Sở Thái cau mày, không từ lên tiếng kêu một tiếng.

"Đại ca!"

Sở Vân lần thứ hai lên tiếng, hắn đạp bước lên trước, nói: "Vì ta Sở gia an nguy, nhất định phải để Nguyệt Nhi cùng tên khất cái kia tiểu tử tách ra, cho tên khất cái kia tiểu tử một ít tiền nhàn rỗi, để hắn cút khỏi chúng ta Sở gia."

"Tam thúc, ta không cho phép ngươi nói như vậy Lâm Hàn đại ca!"

Bỗng dưng, Sở Nguyệt Nhi thanh âm ở đại điện nghị sự ở ngoài vang lên.

Mà theo tiến vào, nhưng là một thân phá nát áo xanh Lâm Hàn, hắn tóc tai rối bời, nhưng này tóc rối bời ở dưới một đôi mắt, nhưng là vô cùng thâm thúy, để người có một loại không cách nào nhìn thấu thần bí.

Bất quá, Sở gia những người này, bất quá đều là một ít nho nhỏ võ giả cấp thấp, nơi nào có thể cảm ứng được Lâm Hàn bất phàm.

Bao quát Sở Thái ở bên trong, Sở Khiếu, Sở Vân đám người, đều là ánh mắt mang theo một tia miệt thị cùng xem thường, nhìn chằm chằm Lâm Hàn cái này "Bẩn ăn mày", vô cùng căm ghét.

Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn chính là cái kia loại chó ghẻ, hiện tại liền vu vạ bọn họ Sở gia.

"Nguyệt Nhi."

Nhị đệ Sở Khiếu đầu tiên lên tiếng, nói: "Nguyệt Nhi ngươi còn nhỏ, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, tên tiểu tử này vừa nhìn cũng biết là lợi dụng ngươi, chờ ở chúng ta Sở gia, ăn no chờ chết, ngươi nếu cứu hắn, hắn cũng tỉnh rồi, cho hắn một điểm tiền nhàn rỗi, để hắn ly khai Sở gia, miễn cho đối với danh dự của ngươi, tạo thành ảnh hướng trái chiều."

"Nhị thúc, Lâm Hàn đại ca có thể không phải là cái gì ăn no chờ chết người, Lâm Hàn đại ca có thể là một vị kiếm khách."

Sở Nguyệt Nhi ngây thơ đơn thuần trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy khoe khoang vẻ, đem vật cầm trong tay kiếm giơ nâng, nói: "Lâm Hàn đại ca nói cho ta, nếu là có kẻ địch đến phạm, thanh kiếm này, có thể bảo vệ ta, vì lẽ đó, chúng ta không cần sợ cái gì đó người của Diệp gia."

Lâm Hàn nhìn thấy Sở Nguyệt Nhi bộ dạng này, đáy lòng không từ nhẹ nhàng nở nụ cười.

"Ấu trĩ!"

Sở Khiếu đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng, sợ đến Sở Nguyệt Nhi nắm kiếm sắt rỉ tay ngọc đều là run rẩy, suýt chút nữa đem vật cầm trong tay kiếm sắt rỉ cho run rơi xuống.

"Sở Nguyệt Nhi, ngươi cũng mau lớn rồi, còn ngày ngày ngây thơ như vậy!"

Sở Vân cũng là đạp bước lên trước, ánh mắt mang theo một tia trào phúng, nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức nhìn về phía Sở Nguyệt Nhi, nói: "Nguyệt Nhi, đem chuôi này phá kiếm ném, ngươi này cái gì Lâm Hàn đại ca, chỉ là một bọn bịp bợm giang hồ mà thôi, một thanh rỉ sét rách nát kiếm, cũng có thể bảo vệ ngươi? Buồn cười!"

"Nguyệt Nhi, không được tại đại điện nghị sự bên trong chơi đùa."

Gia chủ Sở Thái cái này cũng là rốt cục lên tiếng, dù cho trong lòng hắn đối với Sở Nguyệt Nhi có hổ thẹn, nhưng lúc này nhìn thấy Sở Nguyệt Nhi như vậy hồ đồ, nói ra một thanh phá kén có thể bảo vệ lời của nàng, cảm thấy hoang đường cực kỳ.

Sở Thái đứng lên, đi tới Sở Nguyệt Nhi trước người, nói: "Nguyệt Nhi, đem thanh kiếm kia mất rồi, ngươi yên tâm, cha sẽ cho ngươi vị này Lâm Hàn đại ca đầy đủ ngân lượng, để hắn có thể đủ có thời gian tìm tới đường về nhà."

"Không! Không mà!"

Sở Nguyệt Nhi thân thể nho nhỏ, gắt gao ôm Lâm Hàn giao cho của nàng chuôi này kiếm sắt rỉ, một đôi sáng sủa ngây thơ trong mắt to lăn xuống đi ra nước mắt, nàng khốc khấp, té quỵ trên đất, "Nguyệt Nhi không muốn gả cho Diệp gia người thiếu gia kia, người thiếu gia kia không biết gieo họa bao nhiêu Thanh Thạch Trấn bên trong cô nương, Nguyệt Nhi không phải trở thành loại này kẻ ác tiểu thiếp. . ."

"Ai."

Nhìn một cái mười ba bốn tuổi ngây thơ thiếu nữ, bị bức bách đến rồi trình độ như thế này, Lâm Hàn than khẽ, chậm rãi đi lên trước, đem Sở Nguyệt Nhi nhỏ nhắn xinh xắn thân thể mềm mại đỡ lên.

"Tiểu tử, ngươi làm gì? Cút cho ta!"

Nhị đệ Sở Khiếu nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên chạm đến Sở Nguyệt Nhi thân thể, không từ ánh mắt lộ ra một tia tàn khốc, hắn ầm ầm ra tay, một con bàn tay lớn màu đen, nháy mắt ở trong hư không ngưng tụ.

"Huyết Ma Đại Tàn Chưởng!"

Sở Khiếu trong miệng hét lớn lên tiếng.

Đây là một bộ mạnh mẽ vô cùng võ học, Sở Nguyệt Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn trên lộ ra vẻ kinh hãi, vội vã hốt hoảng nói: "Lâm Hàn đại ca, mau tránh ra!"

Sở Nguyệt Nhi từng tận mắt nhìn thấy, nàng vị này Sở Khiếu nhị thúc, từng dùng này một chiêu, đem một đầu cao mười mấy mét ma gấu yêu thú cho nổ nát thân thể.

"Không cần lo lắng, thanh kiếm này, sẽ bảo vệ chúng ta."

Lâm Hàn cười đối với trước người Sở Nguyệt Nhi nói.

"Lâm Hàn đại ca. . ."

Nhìn Lâm Hàn nhìn về phía mình cái kia thâm thúy ánh mắt, như là một mảnh vũ trụ mênh mông, thần bí, mạnh mẽ, Sở Nguyệt Nhi chẳng biết vì sao, dĩ nhiên chỉ trỏ đầu nhỏ, một chút cũng không lo lắng.

Bởi vì, mình Lâm Hàn đại ca nói chính mình trong ngực thanh kiếm kia có thể bảo vệ bọn họ.

Cái kia thanh kiếm này, liền nhất định có thể bảo vệ bọn họ.

"Tiểu tử, ngươi dĩ nhiên không né mở, cái kia ta liền giết ngươi, miễn cho ngươi cho chúng ta Sở gia mang đến phiền toái gì." Sở Khiếu ánh mắt tràn đầy tàn khốc, nhất thời tàn nhẫn cười một tiếng nói.

"Ai, Nguyệt Nhi, cha có lỗi với ngươi, nhưng là vì Sở gia an nguy, cha chỉ có thể hi sinh ngươi, ngươi Lâm Hàn đại ca chết rồi sau, ngươi nên cũng tuyệt vọng rồi đi, không cần lại ký thác hy vọng gì." Sở Thái thở dài một tiếng, không có ra tay, mà là xoay người.

Hắn không muốn nhìn thấy Lâm Hàn chết ở Sở Khiếu trong tay một màn.

"Cheng!"

Nhưng ngay ở Sở Thái đang chuẩn bị xoay người nháy mắt, một đạo leng keng kiếm reo, đột nhiên vang lên, nháy mắt rung động toàn bộ đại điện nghị sự.

"Cái gì? !"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, ở Sở Thái, Sở Vân, bao quát xuất thủ Sở Khiếu cái kia ba song trong ánh mắt kinh hãi, Sở Nguyệt Nhi trong lòng ôm chuôi này kiếm sắt rỉ, ầm ầm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang, xé rách trường không, nháy mắt đem Sở Khiếu con kia bàn tay lớn màu đen cho xé rách.

"Tư lạp!"

Khủng bố băng hàn kiếm khí, để Sở Khiếu toàn thân lạnh lẽo, như rơi vào hầm băng.

"Xoạt!"

Sau một khắc, chuôi này kiếm sắt rỉ, một lần nữa bay sẽ Sở Nguyệt Nhi trong lòng ôm trong vỏ kiếm, khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

"Này. . . Thần Tiên thủ đoạn!"

Sở Thái, Sở Khiếu cùng Sở Vân tam huynh đệ, thời khắc này toàn bộ ngốc sửng sờ hiện trường.

Liền ngay cả Sở Nguyệt Nhi chính mình, phấn hồng miệng nhỏ, đều là trưởng thành từng cái từng cái thật to "O" hình, một đôi mắt to bên trong, tràn đầy khó có thể tin.

Nàng cực kỳ tuyệt vọng, chỉ có thể buộc chính mình đem hi vọng ký thác vào một thanh phá kiếm bên trên.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, nàng trong ngực chuôi này phá kiếm, thật sự dường như Lâm Hàn đại ca nói như vậy, là một thanh có thể bảo vệ mình kiếm.

Vào lúc này, Sở Nguyệt Nhi nhìn về phía trước mặt Lâm Hàn khả ái trong mắt to, tràn đầy kinh hỉ cùng vẻ kích động.

Nguyên lai, trên sách nói là sự thật.

Từ trong hoang dã cứu trở về người bí ẩn, đều là ẩn giấu cường giả!Chương 935: Thần Tiên thủ đoạn!
Sở gia đại điện nghị sự, cổ điển huy hoàng, bộc lộ ra một loại uy nghiêm trầm trọng khí.

Lúc này, phía trên cung điện, đứng cạnh mấy bóng người.

Một người cầm đầu, chính là một cái thân mặc trường bào màu đen người đàn ông trung niên.

Người này, chính là Sở gia gia chủ đương thời Sở Thái.

Hắn ánh mắt vô cùng uy nghiêm, nhìn dưới đáy hai cái cùng với dài đến giống nhau đến mấy phần người đàn ông trung niên, trầm mặc chốc lát, nói: "Nhị đệ, tam đệ, các ngươi làm sao nhìn?"

Nhị đệ Sở Khiếu thô cuồng trên mặt có một đạo vết đao, lúc này nghe được Sở Thái lên tiếng, không từ lên trước một bước, ôm quyền nói: "Gia chủ, Diệp gia quá mức khổng lồ, chúng ta căn bản không có phản kháng quyền lợi, nếu Nguyệt Nhi đã cùng Diệp gia thiếu gia định ra rồi hôn ước, cái kia ở hôn ước trong lúc, liền không thể để Nguyệt Nhi truyền ra bất kỳ cái g