Chương 137: Không biết tự lượng sức mình
Hai ngàn linh thạch?

Trong bao sương, Lâm Hàn nghe được cái kia Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ báo giá, vẻ mặt lộ ra một tia khó coi.

Không nghĩ tới, chính mình xui xẻo như vậy, dĩ nhiên đụng tới một cái như vậy tâm tính cuồng ngạo công tử ca.

Bất quá, này bộ Vô Ảnh Ma Tung,, quá trọng yếu, Lâm Hàn là tình thế bắt buộc.

"Ba ngàn linh thạch!" Lâm Hàn lần thứ hai báo giá.

"Bốn ngàn linh thạch!"

Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ đứng ở đó phòng khách quý phía trước cửa sổ, ánh mắt nhìn chằm chằm hạ Phương Lâm hàn vị trí phòng khách, ánh mắt lộ ra một tia nụ cười châm chọc.

Dĩ nhiên có người dám cùng mình so với của cải, đơn giản là buồn cười.

Mà lúc này đây, toàn bộ sàn đấu giá không ít người, đều là ánh mắt lộ ra rất hứng thú, nhìn hai người tranh đấu.

Không ít người đang suy đoán, bên dưới cái kia phổ thông trong bao sương không biết là người nào, lại dám cùng Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ tranh giá.

"Năm ngàn linh thạch!" Trong bao sương, Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia âm trầm, lần thứ hai lên tiếng.

Năm ngàn linh thạch, là Lâm Hàn cực hạn, như là này Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ tăng giá nữa, e sợ, chính mình thật muốn cùng cái kia cực kỳ trân quý Vô Ảnh Ma Tung, lỡ mất dịp may.

"Ngươi!"

Năm ngàn linh thạch là cái con số không nhỏ, cái kia Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ xung quanh lông mày đột nhiên nhăn lại.

Hắn không nghĩ tới, bên dưới cái kia phổ thông trong bao sương người bí ẩn, lại vẫn thật sự cái kia cùng hắn kiên cường đến cùng.

"Được được được, ngươi đã muốn chơi, cái kia thiếu gia ta liền chơi với ngươi!"

Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ âm trầm cười, liền muốn lần thứ hai lối ra tăng giá.

"Thiếu chủ không thể." Bỗng dưng, một thanh âm ở này Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ vị trí trong phòng khách quý vang lên.

Đó là một cái ông lão mặc áo đen, hắn nói nhanh: "Thiếu chủ, chúng ta Thủy Nguyệt Thành lần này bán đấu giá mục tiêu là cuối cùng then chốt đồ vật, Long Huyết Bảo Đan, chúng ta không thể vì những vật khác lãng phí linh thạch, nếu không đến cuối cùng bước ngoặt không cạnh tranh được người khác, thành chủ đại nhân tuyệt đối sẽ nổi trận lôi đình."

"Chuyện này. . . Đáng ghét a!"

Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ trên mặt lộ ra không cam lòng vẻ mặt, nhưng lập tức, hắn đột nhiên âm lãnh nở nụ cười, quay về ông lão mặc áo đen kia nói: "Phúc bá, ngươi đi tra cho ta tra cái kia phổ thông trong bao sương người bí ẩn rốt cuộc là ai."

"Thiếu chủ có ý tứ là?" Ông lão mặc áo đen khuôn mặt cũng là lộ ra một tia lạnh lùng nụ cười.

"Coi như hắn hiện tại đấu giá chiếm được cái kia Vô Ảnh Ma Tung,, nhưng chung quy, bộ võ học này là thuộc về thiếu gia ta." Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ trên mặt lộ ra tính toán cùng âm lãnh vẻ mặt.

"Thiếu chủ yên tâm, lão nô sẽ phái người nhìn kỹ cái kia trong bao sương tiểu tử."

Ông lão mặc áo đen nói một câu, lập tức trực tiếp đi ra này phòng khách quý.

Cửa sổ một bên, Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ nhìn Lâm Hàn vị trí chính là cái kia phòng khách, ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, rù rì nói: "Dám cùng thiếu gia ta làm đúng, thiếu gia ta nhất định sẽ để ngươi chết rất khó nhìn, thiếu gia ta muốn đồ vật, ai cũng cướp không đi!"

Sau đó, Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ không nữa tranh giá, bộ kia hỏng hóc địa cấp Thượng phẩm thân pháp võ học Vô Ảnh Ma Tung,, thành công rơi vào rồi Lâm Hàn trong tay.

Trong bao sương, Lâm Hàn từ Thiên Nhai sàn đấu giá một cái trong tay người hầu bàn được này bản võ học sách cổ sau, rốt cục không có ngột ngạt mình mừng như điên.

Đối với người khác mà nói, đây là vô bổ, chỉ đủ phàm võ tầng thứ tu vi tu luyện.

Nhưng mình nếu là dùng Hoàng Kim Thần Hỏa toàn bộ suy diễn ra, này bộ thân pháp võ học, thậm chí là có thể để tự sử dụng đến Địa Cương cảnh đỉnh cao, thậm chí là Thiên Cương cảnh!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trực tiếp dùng Hoàng Kim Thần Hỏa, nhanh chóng đem này Vô Ảnh Ma Tung, nửa bộ phận trước hết thảy nội dung sao chép trong đầu, lập tức chính là bắt đầu thôi diễn.

Mà Lâm Hàn năng lực nhận biết vô cùng mạnh mẽ, hắn trong nháy mắt liền cảm ứng được tựa hồ có mấy đạo không đáng chú ý âm lãnh ánh mắt, xuất hiện ở chỗ ở mình phòng khách xung quanh, đang nhìn mình chằm chằm.

Lâm Hàn nhất thời hiểu được, xem ra, mình là bị cái kia Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ cho căm ghét lên.

Sau đó, Lâm Hàn không chút biến sắc, tiếp tục quan sát buổi đấu giá.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt, màn đêm đã giáng lâm.

"Hôm nay bán đấu giá đến đây là kết thúc, sau cùng then chốt đồ vật Long Huyết Bảo Đan, đi qua ta Thiên Nhai sàn đấu giá cùng Liệt Vân Thành phủ thành chủ thương thảo, quyết định đặt ở sau bảy ngày tiến hành bán đấu giá, này trong vòng bảy ngày, mọi người có thể trở lại thoả thích trù bị tranh giá linh thạch." Trên đài đấu giá, người bán đấu giá kia cao giọng ném ra một cái tin.

"Cái gì? Sau bảy ngày? Không phải hôm nay sao?"

"Sau bảy ngày bán đấu giá cũng tốt, này mấy ngày quá mức vội vàng, căn bản là không kịp chuẩn bị lượng lớn linh thạch."

Trong phòng đấu giá, không ít người đều là ở dồn dập nghị luận.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là yên lặng đi ra Thiên Nhai sàn đấu giá.

Dưới bóng đêm, mặt trăng như nước, không khí có vẻ hơi lạnh lẽo.

Lâm Hàn một người, con đường một cái vắng vẻ đường phố, rốt cục cảm ứng được vài đạo sát ý, từ chung quanh trên phòng ốc khuếch tán mà tới.
]


Bạch! Bạch! Bá. . .

Hơn mười đạo thân mặc áo đen thân ảnh, từ hai bên trên phòng ốc nhảy xuống, đem chính giữa đường phố Lâm Hàn bao bọc vây quanh.

"Tiểu tử, thức thời một chút, nắm chặt giao ra Vô Ảnh Ma Tung, này bộ thân pháp võ học, nếu không, đêm nay ngươi cũng không cần rời đi."

Một đạo hắc y bóng người đi lên trước, trường đao trong tay nhấp nháy sắc bén, chỉ về Lâm Hàn.

"Thủy Nguyệt Thành người quả nhiên đến rồi."

Lâm Hàn cười lạnh, hắn nhìn chung quanh hơn mười đạo người mặc áo đen, yếu nhất đều có phàm võ chín tầng tu vi, còn có bốn, năm cỗ hơi thở, là nửa bước Chân Võ cảnh giới, cực kỳ mạnh mẽ.

"Muốn muốn lấy được Vô Ảnh Ma Tung,, các ngươi còn chưa đủ tư cách." Lâm Hàn lên tiếng.

Cheng!

Hắn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, lạnh lùng nói: "Xem ra, hôm nay ta muốn đại khai sát giới."

"Hừ, chỉ là một cái phàm võ chín tầng tiểu tử, tính là thứ gì, ta một đao giết ngươi!"

Cái kia trước hết đứng ra người mặc áo đen dữ tợn nở nụ cười, trường đao trong tay của hắn ầm ầm bạo phát một luồng kinh thiên đao khí, Lăng Lệ cực kỳ, nháy mắt hướng về Lâm Hàn một đao chém tới.

"Tinh Thần Trảm!"

Lâm Hàn nháy mắt xuất kiếm.

Cheng!

Trong tay hắn kiếm sắt rỉ giờ khắc này chém xuống, dĩ nhiên nháy mắt hiện ra sáu ngôi sao dị tượng, hòa vào kiếm ý sau, trực tiếp ngưng luyện ra một đạo dài hơn mười mét ánh kiếm, ầm ầm từ không trung gắng sức chém xuống.

Răng rắc!

"Phốc "

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn đạo kiếm quang kia trực tiếp chặt đứt người mặc áo đen kia trường đao trong tay , liên đới hắn toàn bộ thân hình, đều là trực tiếp xé vỡ thành hai mảnh, huyết nhục quẳng.

Tĩnh!

Quỷ dị tĩnh!

Một kiếm giết một người!

Thời khắc này, cái khác người mặc áo đen đều là ánh mắt lộ ra kinh sợ.

Cái này bất quá phàm võ chín tầng thiếu niên áo xanh, dĩ nhiên nắm giữ đáng sợ như vậy kiếm thuật?

"Cùng tiến lên, giết tiểu tử này!"

Không biết là ai, đột nhiên hô một câu.

Nhất thời, đám người quần áo đen này đều là phản ứng lại.

Đúng vậy, dù cho này thiếu niên áo xanh mạnh hơn, bọn họ tổng cộng nhiều người như vậy cùng tiến lên, tuyệt đối có thể đem loạn đao chém chết.

"Giết!"

Một cái người quần áo đen đằng đằng sát khí, rút ra bên hông trường đao, trực tiếp hướng về Lâm Hàn xông tới.

"Cheng!"

"Cheng!"

"Cheng!"

Lâm Hàn giờ khắc này ánh mắt cũng là mang theo một phần sát ý, trong tay hắn kiếm sắt rỉ điên cuồng chém ra, lấy kiếm làm đao, từ không trung lực bổ xuống, một kiếm tiếp theo một kiếm, sáp nhập vào Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng ý cảnh.

Một kiếm so với một kiếm mạnh mẽ!

Một kiếm so với một kiếm cuồng bạo!

Một kiếm so với một kiếm khủng bố!

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Mấy cái trước hết xông tới mấy cái phàm tục chín tầng người mặc áo đen, trực tiếp bị Lâm Hàn một kiếm đánh giết thành hai nửa, huyết dịch quăng vãi, liền trong tay bọn họ trường đao đều là bị đánh nát.

"Không tốt tiểu tử này kiếm trong tay có quỷ dị, chất liệu dĩ nhiên cứng rắn như thế!"

Một ít người mặc áo đen vẻ mặt kinh động, nhất thời kêu lên. 

"Phốc "

Lại là một kiếm chém ra, đem một người áo đen cho đánh giết thành hai nửa, Lâm Hàn cười lớn một tiếng, nói: "Một đám rác rưởi, cũng vọng tưởng cướp tiểu gia võ học của ta sách cổ, đơn giản là không biết sống chết."

Dứt lời.

Cheng!

Lại là một đạo hàn quang ở đêm đen hạ xẹt qua, "Phốc" một tiếng đem một cái nửa bước Chân Võ cảnh giới người mặc áo đen cho nhất kiếm phong hầu.

"A. . ."

Người mặc áo đen này ánh mắt hoảng sợ, bưng yết hầu ra cái kia vết máu, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Đảo mắt, tổng cộng mười mấy người quần áo đen, lúc này chỉ còn dư lại cuối cùng ba bóng người, vẻ mặt đều là biến ảo không ngừng.

"Không tốt tiểu tử này không phải kẻ đầu đường xó chợ, xem ra là một cái nào đó thế lực lớn bên trong đỉnh cấp thiên tài hàng ngũ, sức chiến đấu không thể lấy mặt ngoài tu vi cảnh giới để cân nhắc." Một kẻ thân thể khôi ngô người mặc áo đen nói, lập tức mãnh mà quát: "Thiếu chủ mệnh lệnh không thể làm trái, Nhị đệ Tam đệ, ba người chúng ta tu vi tối cao, đồng thời liên thủ, nhất định có thể tru diệt người này!"

"Bạch!"

Hầu như ở nơi này khôi ngô người mặc áo đen lên tiếng nháy mắt, ba người đồng thời di chuyển, nhanh chóng hướng về Lâm Hàn phóng đi.

Hàng năm phối hợp, để ba người trong đó có cực kỳ khủng bố hiểu ngầm.

Trong giây lát này, ba hắc y nhân cơ hồ là đồng thời giết tới Lâm Hàn trước mặt, trường đao trong tay đồng thời chém ra, dĩ nhiên tạo thành một mảnh gió thổi không lọt đao màn, đao quang lóng lánh, đao khí ngang dọc, tựa hồ muốn Lâm Hàn cho triệt để cắn giết.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, trong tay kiếm sắt rỉ nháy mắt chém ra.

Cheng!

Trường kiếm mặc dù rỉ sét loang lổ, nhưng lúc này lại là tỏa ra một đạo kinh thiên kiếm quang.

Coong!

Thứ chém xuống một kiếm, ba hắc y nhân đao màn trực tiếp bị oanh mở.

Coong!

Kiếm thứ hai ngay sau đó chém ra.

Răng rắc!

Người áo đen cầm đầu trường đao trong tay trực tiếp bị đánh đoạn, hắn lồng ngực nháy mắt bị một luồng lạnh như băng kiếm khí đâm thủng, ngã xuống đất tử vong.

"Đại ca!"

"Không? !"

Phía sau, bị đánh bay hai người quần áo đen lập tức ngữ khí sợ giận dữ hét.

"Oanh "

Mà lúc này đây, Lâm Hàn kiếm thứ ba đã chém tới.

"Oành!"

Ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, hai người quần áo đen bên trong, một người áo đen đột nhiên đem bên cạnh đồng bạn cho đẩy hướng Lâm Hàn cái kia kiếm thứ ba chém tới phương hướng.

Mà sau một khắc, chính hắn nhưng là hướng về xa xa chạy đi, mãnh nói: "Tam đệ, ngươi vì ta hi sinh lần này, ta biết trở lại bẩm báo thiếu chủ, để hắn phái ra chân chính cường giả báo thù cho ngươi!"

"Nhị ca, ngươi dĩ nhiên? !"

Bị đẩy ra ngoài người mặc áo đen kia nhất thời vẻ mặt trở nên kinh nộ đến cực điểm, hắn không nghĩ tới, trong ngày thường nói cẩn thận muốn cộng sinh tử Nhị ca, ở thời khắc mấu chốt này, dĩ nhiên để chính mình vì hắn đền mạng.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn kiếm thứ ba đã giáng lâm.

"Phốc "

Lạnh như băng kiếm quang, trực tiếp đem thần sắc này kinh nộ "Tam đệ" cho đánh giết thành hai nửa.

Mà lúc này đây, xa xa cuối cùng một người áo đen, đã nhảy lên chung quanh trên phòng ốc.

Hắn nhìn phía xa bị Lâm Hàn một kiếm chém giết Tam đệ, không nhịn được run lên một cái.

Thế nhưng nghĩ tới chính mình sau khi trở về, liền có thể lấy để thiếu chủ dẫn dắt chân chính cường giả đến tiêu diệt Lâm Hàn, thần sắc hắn lại là lộ ra một tia tàn nhẫn, mãnh địa đối với xa xa bên dưới quát: "Tiểu tử, ta nhớ kỹ rồi mặt mũi ngươi, ngươi nhất định phải chết, chờ ta báo cho thiếu chủ, ngươi coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn."

"Ồ? Ngươi liền xác định như vậy ngươi có thể đủ chạy trốn sao?"

Xa xa, Lâm Hàn tựa hồ không có muốn truy đuổi ý tứ, hắn chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, mắt lạnh nhìn xa xa trên nóc nhà cuối cùng một người áo đen, khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng ý cười.Chương 137: Không biết tự lượng sức mình
Hai ngàn linh thạch?

Trong bao sương, Lâm Hàn nghe được cái kia Thủy Nguy