Chương 499: Ta tin tưởng huynh đệ ngươi
Hoảng sợ!

Sợ hãi vô ngần, đem thiếu niên áo gấm bao phủ.

"Làm sao có khả năng. . ." Hắn nhìn té xuống đất hai cái tướng sĩ thi thể, trong lòng hàn khí ứa ra.

Giang Vũ Ngang, thiếu niên áo gấm tên là Giang Vũ Ngang.

Hắn là Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử, từ nhỏ ở loại này biên cương trấn hoang thế gia lớn lên, hắn từng trải qua vô số thiên tài cùng cường giả.

Nhưng xưa nay không có một lần, Giang Vũ Ngang từng thấy chỉ là một cái Thần Phách cảnh bảy tầng võ giả, có thể trán thả loại này khủng bố lực sát thương.

Hai kiếm!

Chỉ là hai kiếm!

Liền đem chính mình hai cái nửa bước Động Thiên cảnh bảo vệ tướng quân giết đi?

Sạch sẽ, gọn gàng!

Không có bất kỳ thương hại, không có một chút nào lưu tình.

"Tiểu tử, bản công tử nhớ kỹ ngươi!"

Giang Vũ Ngang vẻ mặt phun trào một loại tức giận, nhưng sau một khắc hắn cẩm y múa, nhưng là điên cuồng hướng về xa xa chạy thục mạng.

"Ngươi không phải muốn đầu của ta sao, làm sao không tới bắt."

Kèm theo Lâm Hàn lạnh lẽo tiếng quát, một cổ cường đại thấu xương kiếm ý, lần thứ hai giáng lâm mảnh này địa vực, một thanh toả ra vô tận phong mang kiếm, Lăng Không chém về phía Giang Vũ Ngang vị này Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử.

"Không!"

Giang Vũ Ngang bị một loại vô hình lạnh lẽo kiếm ý cho bao phủ, trong lòng hắn kinh hoàng, một loại bóng đen của cái chết đưa hắn bao phủ, trong lòng vừa rồi bắt đầu bay lên tức giận khoảnh khắc tiêu tan, hắn bây giờ trong lòng còn dư lại, chỉ có một chữ, trốn!

"Giáp vàng bảo y!"

Nguy cấp bước ngoặt, Giang Vũ Ngang nổi giận gầm lên một tiếng, trên người đột nhiên lóng lánh ra một mảnh kim quang, cái kia kim quang tản đi, một bộ hoàng kim chế tạo cổ xưa chiến y bao trùm hắn toàn bộ thân hình, mặt trên từng khối từng khối giáp vàng dường như vảy, chảy xuôi cứng rắn không thể phá vỡ ánh kim loại.

"Xoạt "

"Xoạt "

"Xoạt "

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn kiếm đã chém xuống, từng luồng từng luồng sắc bén kiếm khí, thiêu đốt Liệt Dương Thần quang, chính là Đại Nhật Càn Khôn Kiếm kiếm khí, nháy mắt xuyên thủng Giang Vũ Ngang trên người giáp vàng bảo y.

"A. . ."

Giang Vũ Ngang phát sinh thống khổ tiếng rống giận dữ, hắn trên người giáp vàng y, vỡ vụn thành từng mảnh, bị từng đạo từng đạo kiếm khí xuyên thủng, chảy ra từng luồng từng luồng huyết dịch, nháy mắt nhiễm đỏ hắn toàn bộ thân hình, đập vào mắt kinh người, làm người ta sợ hãi.

Xung quanh, vô số người thấy cảnh này, đều là vẻ mặt dại ra.

Bọn họ toàn bộ bị chấn động đến rồi.

Giang Vũ Ngang giáp vàng bảo y, mấy người nghe nói qua, chính là Trấn Hoang Vương năm đó tự mình lấy chín Thiên Vẫn sắt đúc thành đi ra bảo y, cứng rắn không thể phá vỡ, độ cứng có thể so với pháp bảo thượng phẩm.

Nhưng giờ khắc này, nhưng là bị Lâm Hàn kiếm khí cho nháy mắt xuyên thủng.

Thật là sắc bén kiếm!

Thật là bá đạo thực lực!

Thật là khủng khiếp Kiếm tu!

"Tu kiếm giả, lực công kích cùng lực phá hoại, quả nhiên so với bình thường người mạnh hơn rất nhiều." Không ít người nhìn Lâm Hàn, trong lòng âm thầm chấn động.

Bất quá, nếu là bọn họ biết được, kiếm sắt rỉ, chỉ là Lâm Hàn con đường võ đạo một cái thủ đoạn, hắn chân chính cường đại, chính là gần người thân thể chém giết, không biết, những người này sẽ có cảm tưởng thế nào. 

Mà lúc này.

Cách đó không xa, Giang Vũ Ngang dừng bước, hắn cảm thụ được cả người cái kia loại đau đớn, cúi đầu, nhìn trước ngực từng cái từng cái to bằng ngón tay lỗ máu, bị kiếm khí xuyên thủng, hắn mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

Hắn mạnh mẽ nâng lên đầu, trong ánh mắt thiêu đốt vô cùng vô tận lửa giận.

Mà Lâm Hàn giờ khắc này nhưng là hờ hững, đạp bước lên trước, không có nhiều lời, cũng không có cái gì phí lời, lần thứ hai kiếm giơ lên, sau đó, mạnh mẽ chém xuống.

"Ta nhất định sẽ tự tay giết ngươi, đem ngươi chém thành muôn mảnh, lột da tróc thịt!"

Giang Vũ Ngang tàn nhẫn nở nụ cười, nhưng hắn chạm đến Lâm Hàn cái kia băng Lãnh Vô Tình con mắt, nhất thời thân thể run lên, căn bản Vô Tâm tiếp tục mạnh miệng, thẳng thắn trực tiếp im lặng, trong tay hắn xuất hiện một viên lóng lánh thanh quang phù lục, thiếp ở trên người, nhất thời hóa thành một đạo nhanh gió, hướng về xa xa bùng lên đi.

Này phù lục, vô cùng quý giá, là Thần Hành Phù.

Phù lục bên trong sao chép gia tốc linh trận, một khi kích phát, liền để võ giả nắm giữ cực tốc.

Thấy vậy, Lâm Hàn cười lạnh, sau lưng Ác Ma Chi Dực kéo ra, hóa thành một đạo bóng đen, quay về Giang Vũ Ngang sau lưng đột nhiên chém xuống một kiếm, không chút lưu tình, để Giang Vũ Ngang sau lưng bị xé nứt ra một đạo huyết miệng.

Giang Vũ Ngang gào lên thê thảm, cố nén oán hận trong lòng, điên cuồng hướng về xa xa chạy trốn.

"Chó mất chủ, cũng dám ở trước mặt ta ngân ngân chó sủa inh ỏi." Lâm Hàn cầm kiếm mà đứng, con ngươi băng hàn, nhìn chằm chằm Giang Vũ Ngang cũng nhanh biến mất chật vật bóng lưng, nói: "Lần kế tiếp ngươi như còn dám đến, trong tay ta kiếm, định để cho ngươi máu nhuộm Đại Hoang."

Dứt tiếng, tất cả mọi người là cùng nhau thân thể chấn động, mắt lộ ra kinh hãi.

Người này, thật là bá đạo!

Mà xa xa nghe nói như thế ngữ Giang Vũ Ngang, vẻ mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, hắn tức điên phun ra một ngụm máu tươi, biểu hiện càng thêm chật vật, nhưng nhưng cũng không dám dừng lại, lập tức kích phát trên người Thần Hành Phù sức mạnh, nháy mắt hóa thành một đạo thanh quang, biến mất ở xa xa phía chân trời.

Đợi đến Giang Vũ Ngang bóng người hoàn toàn sau khi biến mất, mọi người thấy đứng tại chỗ Lâm Hàn, trong con ngươi tràn đầy chấn động.

Bọn họ không nghĩ tới, cái này không biết từ đâu tới thiếu niên lính đánh thuê, dĩ nhiên kinh khủng như thế.

Không chỉ có thực lực mạnh mẽ, tâm tính càng là bá đạo cực kỳ.

Đặc biệt là kiếm trong tay của hắn, đơn giản là làm người ta kinh ngạc run sợ, quá bá đạo.

Dù cho đối mặt Giang Vũ Ngang loại thân phận này tôn quý Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử, hắn như cũ không lo không sợ, chỉ là vung động kiếm trong tay, lấy kiếm, đi phá diệt tất cả, chém giết tất cả trở ngại.

Kết quả, Lâm Hàn một người một kiếm, chém giết hai vị nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, thậm chí là đem Giang Vũ Ngang giết đến chật vật như vậy, chạy tán loạn đi.

Khủng bố như vậy!

"Lâm huynh đệ, không nghĩ tới, kiếm của ngươi, chân chính triển lộ phong mang, dĩ nhiên kinh khủng như thế!" Một đạo thô cuồng vui sướng tiếng cười vang lên.

Là Mộ Dung Bá Đao!

Hiển nhiên, hắn đêm qua cũng không có bị đại chiến lan đến gần, an toàn trở về.

Lúc này, Mộ Dung Bá Đao từ trong đám người đi ra, đi tới Lâm Hàn bên cạnh, trong ánh mắt có một loại cực đoan kính nể.

Hắn giờ khắc này mới hiểu được, khi đó Lâm Hàn cùng mình đối chiến thời điểm, căn bản là không có có sử dụng xuất toàn lực.

Như là khi đó Lâm Hàn cũng là giống như ngày hôm nay, sử dụng loại này tràn ngập hủy diệt kiếm ý.

Cái kia khi đó chính mình, e sợ không chỉ chỉ là kiếm trong tay vỡ vụn đơn giản như vậy, sợ là sớm đã ngã xuống, đã biến thành lạnh như băng tử thi.

"Đi thôi." Lâm Hàn không nói thêm gì, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

Lúc này, Lâm Hàn trên mặt ôn hòa nụ cười, để xung quanh không ít người đều là ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vừa nãy Lâm Hàn con mắt vô tình, lạnh lẽo, không có bất kỳ thương hại.

Nhưng bây giờ, nhưng như là đổi một cái người.

Từ một cái Tử thần, đã biến thành một cái người hiền lành thanh tú thiếu niên. 

Mọi người nhất thời hiểu được, này Lâm Hàn, cũng không phải thật vô tình.

Hắn, chỉ là đối với kẻ địch vô tình, nhưng đối xử bằng hữu, nhưng là khiến người ta như mộc xuân gió.

Loại này người, đáng giá kết giao hướng về.

Trong lúc nhất thời, không ít lính đánh thuê đều là đi lên trước, dồn dập ôm quyền khen tặng.

Đối với này, Lâm Hàn từng cái đáp lại, theo sau chính là cùng Mộ Dung Bá Đao rời đi mảnh này địa vực.

"Lâm huynh đệ khẳng định không phải thông thường lính đánh thuê." Trên đường, Mộ Dung Bá Đao lên tiếng.

Kỳ thực, ở lúc đó đã được kiến thức Lâm Hàn mạnh mẽ Kiếm đạo thời điểm, Mộ Dung Bá Đao đã suy đoán ra, Lâm Hàn, tuyệt đối không phải cái kia loại thông thường lính đánh thuê.

Thần Phách cảnh bảy tầng cảnh giới, hai kiếm liền chém giết hai vị nửa bước Động Thiên cảnh cường giả.

Loại cường đại này thiên phú, loại này thực lực khủng bố, căn bản không khả năng chỉ là một lang thang lính đánh thuê đơn giản như vậy.

"Ta đến từ Thiên Kiếm Môn." Lâm Hàn lên tiếng nói rằng, nói rõ sự thật.

"Không trách."

Nghe được Lâm Hàn trong miệng nói, Mộ Dung Bá Đao nhất thời vẻ mặt lộ ra bừng tỉnh, nhưng lập tức hắn tựa hồ là đoán được cái gì, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, nhìn chằm chằm trước mặt Lâm Hàn, nói: "Thiên Kiếm Môn? Thanh sam kiếm sắt rỉ. . . Kiếm đạo kỳ tài. . . Ngươi, chẳng lẽ là cái kia. . ."

"Ngươi đoán được." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng.

Hắn từ Mộ Dung Bá Đao trong ánh mắt đã nhìn ra rồi, Mộ Dung Bá Đao cũng đã biết được thân phận của chính mình.

"Ngươi đúng là Thiên Bằng công tử toàn quốc truy nã, muốn tru diệt tà ma yêu nghiệt? Tông môn phản bội?"

Mộ Dung Bá Đao vẻ mặt lộ ra kinh hãi, nhưng theo sau chính là đột nhiên lắc đầu, nói: "Tuy rằng ta cùng với Lâm huynh đệ ngươi ở chung thời gian không lâu, thế nhưng ta rất rõ ràng Lâm huynh đệ cách làm người của ngươi, là tính tình người, không thể nào là cái kia Thiên Bằng công tử trong miệng phản bội sư môn, tu luyện tà công phản bội."

Dứt tiếng, Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Ta cho rằng, ngươi sẽ lập tức cách ta đi."

"Lâm huynh đệ đem ta Mộ Dung Bá Đao xem là người nào, ta Mộ Dung Bá Đao mặc dù có thời điểm hồ đồ, nhưng chưa bao giờ phản bội huynh đệ của chính mình, Lâm huynh đệ làm người, không thể xoi mói, ta đương nhiên sẽ không dường như cái kia chút chỉ biết là đợi tin lời đồn hồ đồ hạng người."

Mộ Dung Bá Đao lên tiếng nói rằng, vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, nói: "Ta tin tưởng huynh đệ ngươi."

"Đa tạ."

Lâm Hàn cũng là đưa tay ra, tầng tầng vỗ vỗ Mộ Dung Bá Đao bả vai, con mắt sinh ra một tia ấm áp.

"Đi, đi uống rượu."

Mộ Dung Bá Đao cười ha ha, phóng khoáng nói.

"Tốt, đi Thính Phong tửu lâu."

Lâm Hàn nhất thời gật gật đầu.

Bên cạnh, Hỏa Long Câu nghe được "Rượu", cũng là ánh mắt sáng ngời.

. . .

Buổi tối, Lâm Hàn một thân một mình, sau lưng theo say huân huân Hỏa Long Câu, về tới mình khách sạn.

Nhưng khi hắn vừa mới vừa đi tới trước khách sạn thời điểm, hai cái ông lão đang đứng ở nơi đó, một cái toàn thân áo đen, một cái toàn thân áo trắng.

Đang là Lính Đánh Thuê Công Hội đại tiểu thư Nạp Lan Uyển nhi bên người hai cái ông lão, Động Thiên cảnh một tầng cường giả.

Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc.

Bọn họ đêm khuya tới đây, không biết có chuyện gì?Chương 499: Ta tin tưởng huynh đệ ngươi
Hoảng sợ!

Sợ hãi vô ngần, đem thiếu niên áo gấm bao phủ.

"Làm sao có khả năng. . ." Hắn nhìn té xuống đất hai cái tướng sĩ thi thể, trong lòng hàn khí ứa ra.

Giang Vũ Ngang, thiếu niên áo gấm tên là Giang Vũ Ngang.

Hắn là Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử, từ nhỏ ở loại này biên cương trấn hoang thế gia lớn lên, hắn từng trải qua vô số thiên tài cùng cường giả.

Nhưng xưa nay không có một lần, Giang Vũ Ngang từng thấy chỉ là một cái Thần Phách cảnh bảy tầng võ giả, có thể trán thả loại này khủng bố lực sát thương.

Hai kiếm!

Chỉ là hai kiếm!

Liền đem chính mình hai cái nửa bước Động Thiên cảnh bảo vệ tướng quân giết đi?

Sạch sẽ, gọn gàng!

Không có bất kỳ thương hại, không có một chút nào lưu tình.

"Tiểu tử, bản công tử nhớ kỹ ngươi!"

Giang Vũ Ngang vẻ mặt phun trào một loại tức giận, nhưng sau một khắc hắn cẩm y múa, nhưng là điên cuồng hướng về xa xa chạy thục mạng.

"Ngươi không phải muốn đầu của ta sao, làm sao không tới bắt."

Kèm theo Lâm Hàn lạnh lẽo tiếng quát, một cổ cường đại thấu xương kiếm ý, lần thứ hai giáng lâm mảnh này địa vực, một thanh toả ra vô tận phong mang kiếm, Lăng Không chém về phía Giang Vũ Ngang vị này Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử.

"Không!"

Giang Vũ Ngang bị một loại vô hình lạnh lẽo kiếm ý cho bao phủ, trong lòng hắn kinh hoàng, một loại bóng đen của cái chết đưa hắn bao phủ, trong lòng vừa rồi bắt đầu bay lên tức giận khoảnh khắc tiêu tan, hắn bây giờ trong lòng còn dư lại, chỉ có một chữ, trốn!

"Giáp vàng bảo y!"

Nguy cấp bước ngoặt, Giang Vũ Ngang nổi giận gầm lên một tiếng, trên người đột nhiên lóng lánh ra một mảnh kim quang, cái kia kim quang tản đi, một bộ hoàng kim chế tạo cổ xưa chiến y bao trùm hắn toàn bộ thân hình, mặt trên từng khối từng khối giáp vàng dường như vảy, chảy xuôi cứng rắn không thể phá vỡ ánh kim loại.

"Xoạt "

"Xo