Chương 988: Thái cổ đồ đằng trụ
Tuyết Khuynh Thành một thân màu trắng quần áo, phác hoạ ra sự hoàn mỹ thướt tha tư thái, nàng vóc người cao gầy, khí chất thánh khiết cao quý, để người nhìn một cái, chính là mê say ở trong đó.

Lúc này, nàng một đôi tuyệt sắc đôi mắt đẹp nhìn chăm chú trên người Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một tia trong lúc mơ hồ hưng phấn, hỏi: "Ngươi vừa nãy đánh giết cái kia Man Ma thủ đoạn, có phải là trong truyền thuyết Hồn đạo thủ đoạn, lấy linh hồn lực, xoá bỏ bất kỳ linh hồn của sinh linh, để cho trở thành một cụ không có linh hồn thể xác."

"Khuynh Thành ngươi là nói, Hồn sư?"

Lạc Linh Hi một đôi mắt sáng hơi chấn động một cái.


Nàng nhưng là rõ ràng, Lâm Hàn là một cái hoàn toàn võ giả, ở Thần Võ học phủ bên trong, căn bản là không có có biểu hiện ra cái gì có quan hệ Hồn đạo phương hướng thiên phú.

Nhưng vừa nãy, hai đạo trong vô hình Thanh Quang, từ Lâm Hàn trong đôi mắt ầm ầm bắn ra, đánh giết trong chớp mắt Man Ma vị này cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh Ma Kha Thần Vệ.

Cái kia loại thủ đoạn, không là công kích linh hồn, còn có thể là cái gì?

Bất quá, Lạc Linh Hi đem khiếp sợ trong lòng che giấu rất tốt, nàng không có hiển lộ ra, chỉ là cười nói: "Lâm Hàn, ngươi vừa nãy vận dụng thủ đoạn, chẳng lẽ là thần thông nào bí thuật?"

Hiển nhiên, Lạc Linh Hi nghĩ muốn giúp Lâm Hàn che giấu.

Bất quá, Lâm Hàn nhưng là không nghĩ muốn che giấu dự định.

Hắn bây giờ tu vi võ đạo biến mất, nếu muốn tự vệ, sớm muộn muốn toàn bộ bại lộ mình Hồn đạo tu vi.

Bởi vậy, sớm bại lộ cùng muộn bại lộ, không có khác nhau mấy.

Lâm Hàn nhìn về phía Tuyết Khuynh Thành, gật gật đầu, nói: "Ta xác thực tu hành qua một đoạn thời gian Hồn đạo."

"Quá tốt rồi!"

Tuyết Khuynh Thành đôi mắt đẹp đột nhiên lộ ra một tia hiện ra màu, nói: "Không biết, ngươi có thể hay không giúp ta một chuyện?"

Lâm Hàn nhìn về phía vị này Đại Viêm Đế triều đại mỹ nhân công chúa, ngữ khí không có một chút nào a dua nịnh hót, chỉ là nói: "Ta tại sao phải giúp ngươi?"

"Chỉ cần ngươi giúp ta, ở ta đủ khả năng trong phạm vi, ta có thể thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng, tỷ như, khôi phục ngươi mất đi tu vi võ đạo." Tuyết Khuynh Thành lên tiếng nói ra.

"Ồ? Ngươi có để ta khôi phục như cũ tu vi võ đạo phương pháp xử lý?" Lâm Hàn nguyên bản nghĩ muốn trực tiếp từ chối, nhưng bây giờ nghe Tuyết Khuynh Thành từng nói, ánh mắt đúng là lộ ra một tia vẻ hứng thú.

Dù sao, hắn hiện tại lớn nhất quấy nhiễu cùng mục tiêu, chính là mau chóng khôi phục tu vi võ đạo của mình.

Hắn tiến về phía trước Huyền Không Sơn tìm Lăng Như Yên sau, phải nhanh một chút trở lại Thần Võ học phủ bên trong tham gia nội phủ thi đấu.

Bởi vậy, Lâm Hàn thời gian cũng không đầy đủ, hắn cần chỉ có thể là mau khôi phục tu vi võ đạo của mình.

Nội phủ thi đấu, tiến nhập Trung Châu Thần Võ học phủ trung tâm thánh phủ đường tắt duy nhất.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn sẽ không bỏ qua.

Lạc Linh Hi con ngươi cũng là khẽ động, không nhịn được lên tiếng nói: "Khuynh Thành, ngươi nghĩ để Lâm Hàn giúp một tay, không sẽ là các ngươi Đại Viêm Đế triều cùng Đại Kim Đế triều tranh đấu chứ?"

"Không sai."

Tuyết Khuynh Thành gật gật đầu, nàng vốn là sáng ngời đôi mắt đẹp hơi buồn bã.

Lập tức, nàng bắt đầu kể ra.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đại thể hiểu rõ tất cả.

Nguyên lai, khoảng cách Ma Kha Thần Giáo không xa, cùng Bắc Cương nơi tiếp giáp khu vực biên giới, tồn tại hai đại chỉ đứng sau thế lực bá chủ nhất lưu thế lực.

Phân biệt nói Đại Viêm Đế triều cùng Đại Kim Đế triều.

Ở Đại Viêm Đế triều cùng Đại Kim Đế triều trung tâm đại địa, tồn tại một cái còn không có bị khai thác rừng rậm nơi.

Mảnh này rừng rậm nơi bên trong, có vô số mỏ quặng, tài nguyên các loại.

Vì tranh cướp mảnh này rừng rậm nơi quyền sở hữu, Đại Viêm Đế triều cùng Đại Kim Đế triều từng bùng nổ qua mấy lần đế trong triều cường giả đỉnh cao đại chiến.

Nhưng mỗi một lần, đều là bất phân thắng bại, hoặc là ngươi chết ta mất mạng.

Tiếp tục như vậy, hậu quả quá nghiêm trọng, song phương đều không gánh vác được.

Bởi vậy, Đại Viêm Đế triều cùng Đại Kim Đế triều hiệp thương quyết định, để đế trong triều trẻ tuổi tiến hành giao đấu, đến quyết định cái kia mảnh rừng rậm nơi quyền sở hữu.

Bất quá, Đại Viêm Đế triều trẻ tuổi, thực sự quá yếu, lần lượt bị Đại Kim Đế triều nghiền ép, hiện tại, liền muốn triệt để bị thua.

Bất đắc dĩ thời khắc, Tuyết Khuynh Thành lúc này mới nghĩ muốn mời Lâm Hàn.

Dưới cái nhìn của nàng, tu hành linh hồn lực tồn tại, đều là vô cùng quỷ dị mạnh mẽ, nói không chắc có thể thắng vì đánh bất ngờ, trợ giúp Đại Viêm Đế triều đoạt được cái kia mảnh rừng rậm nơi quyền sở hữu.

Lâm Hàn nhìn về phía Lạc Linh Hi, nói: "Lạc sư tỷ, ngươi làm sao nhìn?"

Lạc Linh Hi mắt to châu chuyển động, lập tức cười tủm tỉm nhìn về phía Tuyết Khuynh Thành, nói: "Khuynh Thành, các ngươi Đại Viêm Đế triều trong tổ địa, không phải có một cái Hóa Long Trì mà, trong ao mỗi ngàn năm liền dựng dục ra một viên long châu, nếu như ngươi có thể đủ cho Lâm Hàn một viên long châu, nói không chắc Lâm Hàn sẽ đáp ứng ra tay."

"Thai nghén ngàn năm long châu?"

Lâm Hàn ánh mắt không từ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một viên thông thường long châu, cái kia tuyệt đối đều là giá trị liên thành, thai nghén ngàn năm long châu, tuyệt đối là trân bảo bên trong trân bảo.

Nếu là thật có thể có được một viên ngàn năm long châu, đừng nói tu vi võ đạo khôi phục, e sợ Thái Cổ Long Đế Quyết, đều có thể tịch này lại tiến hành to lớn lột xác.

"May là Lạc sư tỷ ở đây, nếu không, ta khả năng liền muốn bỏ qua ngàn năm long châu."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, hắn nhìn về phía Tuyết Khuynh Thành, nói: "Nếu để cho ta một viên ngàn năm long châu, ta có thể giúp ngươi, ra tay đối phó cái gì đó Đại Kim Đế triều bên trong trẻ tuổi thiên kiêu."

"Hừ, Linh Hi, có nam nhân của chính mình, liền bắt đầu hố chính mình tốt nhất tỷ muội a."

Tuyết Khuynh Thành nhìn Lạc Linh Hi một chút, lập tức nàng xem hướng về Lâm Hàn, con ngươi mang theo vẻ trịnh trọng, nói: "Ngàn năm long châu, vô cùng quý giá, coi như là ta Đại Viêm Đế triều bên trong đông đảo hoàng tử, đều là không có quyền lợi hưởng dụng, có thể hay không đổi một điều kiện?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Vậy ngươi có thể đi."

"Ngươi. . . !"

Nhìn thấy Lâm Hàn này tấm kiên trì lãnh đạm dáng dấp, Tuyết Khuynh Thành hận đến nghiến răng.

Nàng xem Lâm Hàn bên cạnh Lạc Linh Hi một chút, ánh mắt mang theo một phần hờn dỗi, tựa hồ đang trách cứ Lạc Linh Hi tại sao muốn nói ra ngàn năm long châu bí ẩn.

Đối với này, Lạc Linh Hi chỉ là lè ra lè vô cái lưỡi đầu.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Nhìn thấy Lâm Hàn cái kia chút nào không có thỏa hiệp vẻ ánh mắt, Tuyết Khuynh Thành chỉ có thể gật gật đầu, nói: "Thế nhưng có một chút, nếu như ngươi không thể trấn áp hết thảy Đại Kim Đế triều thiên kiêu, không cách nào vì ta Đại Viêm Đế triều thắng được lần này trẻ tuổi tranh đấu, ngàn năm long châu ngươi đừng có mơ."

"Hợp tác vui vẻ."

Lâm Hàn lập tức khẽ mỉm cười.

"Hừ, sau ba ngày chính là hai đại đế hướng cuối cùng một hồi tranh đấu, đến thời điểm, ta sẽ tới đón ngươi."

Tuyết Khuynh Thành lạnh rên một tiếng, xoay người rời đi.

"Khuynh Thành nàng tính khí chính là như vậy, Lâm Hàn ngươi không cần quá để ý."

Lạc Linh Hi cười hì hì lên tiếng, tùy tiện nói: "Cái kia ta sẽ không quấy rầy ngươi tu hành, sau ba ngày, ta sẽ cùng đi với ngươi."

Làm Tuyết Khuynh Thành cùng Lạc Linh Hi ly khai hắc ám đại điện phía sau, Lâm Hàn đi tới đại điện nơi sâu xa, nhắm lại hai mắt.

Giờ khắc này, Lâm Hàn đang Nội Thị.

Thần hồn của hắn bên trong thế giới, một căn toả ra cổ điển, khí tang thương đồ đằng trụ, đang trôi nổi ở trung tâm không gian.

Này trên đồ đằng trụ, khắc Thiên Sơn vạn thủy, vạn linh gào thét cảnh tượng, như là một mảnh cổ lão mãng hoang Thái cổ đại địa, bị miêu tả ở nho nhỏ này một căn cổ trên đồ đằng trụ.

"Thái cổ đồ đằng trụ."

Lâm Hàn từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong biết được này một vị cổ lão đồ vật đích danh xưng.

Thái cổ đồ đằng trụ, chính là ngày đó ở Hải Thần mật tàng bên trong, Lâm Hàn cắn nuốt một bộ Minh Cổ Đế Long Cốt sau, Thái Cổ Long Đế Quyết bước vào tầng thứ năm ngày, Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong ban tặng Lâm Hàn bảo vật.

"Vù!"

Dò xét tính, Lâm Hàn đem chính mình thần niệm, tiếp xúc cái kia trôi nổi ở thần hồn bên trong thế giới hắc ám Thái cổ đồ đằng trụ.

"Rào!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được ý thức của mình Đấu Chuyển Tinh Di, hắn cái kia đạo thần niệm ý thức, như là nháy mắt vượt qua vô tận thời gian cùng không gian, đi tới một mảnh Vạn Thú gào thét, hùng chủ tranh đấu Thái cổ Hồng Hoang đại địa.

Vùng đất này, vô cùng mênh mông mênh mông, có vạn trượng cự thú món ăn hà thực khí, có cái thế Yêu Hoàng rít gào sơn hà, có Nhân tộc đế vương phất tay hái sao nắm trăng, có Thái cổ cấm kỵ sát trận, bao phủ chư thiên. . .

"Đây mới thật là Thái cổ Hồng Hoang đại địa!"

Lâm Hàn ánh mắt vô cùng chấn động.

Tuy rằng hắn biết, mảnh này Thái cổ Hồng Hoang đại địa, là vậy quá cổ đồ đằng trụ bên trong miêu tả một tia còn sót lại thế giới.

Nhưng giờ khắc này Lâm Hàn có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia mặt đất bao la mênh mông tâm ý, vạn tộc sinh linh tranh bá bao la cảm giác.

"Hả? Ta lại có thể từ Thái cổ đồ đằng trụ bên trong còn sót lại này tia Thái cổ Hồng Hoang bên trong thế giới, cảm ứng được một loại thật sự tăng lên."

Lâm Hàn ánh mắt vô cùng kinh dị.

Hắn nguyên bản cho rằng đây chỉ là Thái cổ đồ đằng trụ bên trong miêu tả hư vô thế giới, nhưng vào lúc này, hắn dĩ nhiên rõ ràng cảm nhận được mảnh này bao la sơn hà khắp mặt đất thiên địa quy tắc, vô cùng cô đọng, vô cùng hoàn chỉnh.

"Lẽ nào, Thái cổ đồ đằng trụ bên trong, bao bọc một phương chân chính Thái cổ Hồng Hoang đại địa?"

Lâm Hàn trong đầu đột nhiên nhô ra một cái như vậy ý nghĩ, hắn ánh mắt rung mạnh.

Mặc dù có chút khó có thể tin.

Nhưng Lâm Hàn lúc này ý thức thân thể ở mảnh này Thái cổ Hồng Hoang đại địa bên trên cất bước, thật sự có thể cảm ứng được cái kia trong thiên địa mênh mông khí, cái kia vô tận màn trời trên rơi xuống vô số tinh hoa nhật nguyệt, còn có bên tai truyền tới vô số Hồng Hoang cự thú rít gào tiếng gào thét.

"Vù!"

Thời khắc này, Lâm Hàn phát hiện, linh hồn của chính mình lực lượng, thuộc tính lực lượng, năng lực cảm nhận, ý chí võ đạo cùng tầm mắt, cùng với lòng dạ bao la cảm giác, đều đang nhanh chóng tăng lên bên trong.

"Thái cổ đồ đằng trụ, có thể mang theo ý thức của ta, tiến nhập này cổ lão Hồng Hoang niên đại bên trong tùy ý ngao du, đồng thời, ở bất tri bất giác đắp nặn ta toàn diện võ đạo tố chất!"

Lâm Hàn trong ánh mắt phun trào một tia chấn động tâm ý.

"Vù!"

Đột nhiên, Lâm Hàn ánh mắt tối sầm lại, ý thức của hắn, nháy mắt biến mất ở Thái cổ đồ đằng trụ bên trong bao bọc này phương cổ xưa Hồng Hoang đại địa.

Hắn trợn mở hai con mắt, chính mình như cũ đứng ở hắc ám bên trong cung điện.

Chỉ là một luồng kịch liệt cảm giác suy yếu, tràn vào trong đầu bên trong.

"Ở Thái cổ đồ đằng trụ bên trong ngắn ngủn một phút, dĩ nhiên hầu như tiêu hao hết ta hết thảy hồn lực."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Hắn ngồi khoanh chân, vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết.

Lâm Hàn đột nhiên phát hiện, mình bây giờ đối với trong thiên địa năng lực nhận biết, so với một phút trước không biết mẫn cảm cường to được bao nhiêu.

Thậm chí là, Lâm Hàn phát hiện mình đối với trong thiên địa thuộc tính lực sức quan sát, đều là tăng lên không chỉ gấp đôi.

Nói cách khác, tuy rằng Lâm Hàn chỉ là ở đằng kia Thái cổ đồ đằng trụ bao bọc Hồng Hoang khắp mặt đất đợi ngắn ngủn một phút, nhưng hắn ở bên ngoài chân chính là võ đạo tố chất, nhưng như là xảy ra một loại toàn diện lột xác như thế, trở nên tăng thêm sự kinh khủng cùng mạnh mẽ.

"Thái cổ đồ đằng trụ, lại có thể bất tri bất giác tăng lên ta toàn diện võ đạo tố chất!"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên tuôn ra vẻ vui mừng.

Thái Cổ Long Đế Quyết bước vào tầng thứ năm ngày, dĩ nhiên để chính mình chiếm được thần bí như vậy một vị bảo vật.

Nhất niệm đến đây, Lâm Hàn đối với Đại Viêm Đế triều bên trong cái kia có thể tăng lên chính mình Thái Cổ Long Đế Quyết ngàn năm long châu, càng thêm khát vọng.Chương 988: Thái cổ đồ đằng trụ
Tuyết Khuynh Thành một thân màu trắng quần áo, phác hoạ ra sự hoàn mỹ thướt tha tư thái, nàng vóc người cao gầy, khí chất thánh khiết cao quý, để người nhìn một cái, chính là mê say ở trong đó.

Lúc này, nàng một đôi tuyệt sắc đôi mắt đẹp nhìn chăm chú trê