Chương 405: Chấn động
Hầu như ngay ở Sở Tử Ca dứt lời nháy mắt, sau lưng của hắn, một cái ông lão mặc áo bào đen, khuôn mặt mang theo một phần uy nghiêm, lãnh đạm liếc cách đó không xa Lâm Hàn một chút, chậm rãi nói: "Ngươi chính là cái kia Lâm Hàn?"

Lão giả này, tự nhiên chính là Sở Tử Ca trong miệng Mạc trưởng lão, nắm giữ nửa bước Thần Phách cảnh tu vi mạnh mẽ.

Bất quá, lúc này Lâm Hàn nghe được này Mạc trưởng lão câu hỏi, vẫn như cũ con mắt bất động, ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Phí lời."

"Ngươi!" 


Nghe được cái kia Lâm Hàn đại bất kính ngữ, Mạc trưởng lão vẻ mặt hơi cứng đờ.

Hắn chính là Thiên Kiếm Môn trưởng lão, lúc này ở bên ngoài bị đệ tử bổn môn như vậy đáp lại, biết vậy nên mất hết mặt mũi.

"Ngươi đây là đại bất kính." Sở Tử Ca quát lạnh một tiếng, muốn quạt gió thổi lửa.

"Câm miệng!"

Nhưng Lâm Hàn đột nhiên quát lớn một tiếng, để Sở Tử Ca vốn là âm lãnh vẻ mặt nhất thời trở nên khó coi cực kỳ, hắn muốn nói cái gì uy hiếp, nhưng chung quy biến thành một tiếng uy nghiêm đáng sợ cười gằn.

"Mạc trưởng lão, này Lâm Hàn không coi ai ra gì, đối với sư môn trưởng bối cũng là đại bất kính, vãn bối lại một lần nữa thỉnh cầu, nhất định phải đem này Lâm Hàn tiêu diệt tại chỗ, răn đe, như là sư môn đệ tử ở ở ngoài, đều là dường như này Lâm Hàn như vậy không chỗ nào cấm kỵ, cái kia giống Mạc trưởng lão ngài loại này sư môn trưởng bối uy nghiêm, đến cùng nên đi nơi nào thả?" Sở Tử Ca nói, âm lãnh ánh mắt ranh mãnh, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

Bất quá, hắn thấy được Lâm Hàn cái kia trước sau không có có sóng chấn động con ngươi, phảng phất chính mình nói tất cả, đối với hắn ảnh hưởng chút nào đều không có, không có sợ hãi, không có phẫn nộ, có, chỉ là cái kia trong con ngươi thấu phát lãnh đạm.

Loại này lãnh đạm, để Sở Tử Ca cảm giác mình ở Lâm Hàn trước mặt làm tất cả, cũng như cùng thằng hề giống như biểu diễn, này để Sở Tử Ca trong lòng trong lúc mơ hồ sinh ra một tia lệ khí cùng dữ tợn sát ý.

"Không sai, loại này đệ tử, đi ra khỏi nhà, cũng là ta Thiên Kiếm Môn sỉ nhục, không bằng để lão phu thanh lý môn hộ, miễn cho để người bên ngoài chê cười." Mạc trưởng lão nói, giọng nói nhàn nhạt bên trong, thấu phát, nhưng là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo sát ý.

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do."

Lâm Hàn lên tiếng, hắn con ngươi quang bình tĩnh, nhìn cái kia Mạc trưởng lão, nói: "Muốn giết ta, cũng nhanh chút động thủ."

"Người này tốt tùy tiện!"

Nhìn thấy Lâm Hàn lại dám đối với một cái nửa bước Thần Phách cảnh như vậy ngôn ngữ, xung quanh không ít người lại như không quen biết Lâm Hàn, đều là trong lòng âm thầm chấn động.

"Ngông cuồng!"

Nghe được xung quanh không ít người tiếng bàn luận, Mạc trưởng lão lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, hai mắt như đao, nói: "Tiểu tạp chủng, mất hết ta Thiên Kiếm Môn bộ mặt, hôm nay, lão phu làm vì sư môn trưởng bối, liền cẩn thận dạy dỗ ngươi một chút cái này không biết trời cao đất rộng vãn bối!"

"Muốn chiến, vậy liền chiến, phế nhiều lời như vậy, không phải là muốn cho mình một cái giết ta danh chính ngôn thuận lý do, như vậy, ta cũng nói cho ngươi, Thiên Kiếm Môn bộ mặt, còn chưa tới phiên ngươi lão già này đến xoi mói bình phẩm!"

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, kinh khủng sát ý nháy mắt bạo phát, đối với cái này Mạc trưởng lão, Lâm Hàn căn bản lẽ nào phí lời cái gì, hắn nhún người nhảy một cái, nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp lắc mình đi tới Mạc trưởng lão cách đó không xa.

"Chủ động ra tay? Thật can đảm!"

Mạc trưởng lão thân là nửa bước Thần Phách cảnh cường giả, tự nhiên mạnh mẽ vô cùng, hắn bàn tay lớn vồ một cái, nhất thời một loại kinh khủng khí áp, nháy mắt chống lại rồi Lâm Hàn công kích, trực tiếp đem bức lui.

"Ha ha, ngươi ngay cả gần người cũng không có cách nào, còn nghĩ giết lão phu, quả thực buồn cười!" Mạc trưởng lão già nua con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Hàn, mang theo một phần châm chọc.

"Giết!"

Nhưng Lâm Hàn như cũ chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ, hắn không có sợ hãi, không có ủ rũ, càng không có lùi bước.

Chỉ có chiến!

Giờ khắc này, dù cho biết được này Mạc trưởng lão tu vi khủng bố, nhưng Lâm Hàn như cũ chiến ý cuồn cuộn ngất trời. 

Nửa bước Thần Phách cảnh thì lại làm sao, nếu là ở này Mạc trưởng lão trước mặt cũng không dám rút kiếm, không dám chiến, ngày sau làm sao đối mặt Già Thiên thiếu gia loại này mạnh mẽ Thánh tử, làm sao đối mặt Quân Thiên Đế loại này cái thế đại năng, làm sao phá tan từng tầng từng tầng cầm cố, đặt chân võ đạo đỉnh phong, hoàn thành Long Đế tiền bối nguyện vọng.

Chiến!

Vô cùng chiến ý, che mất tất cả khí tức, từ trên thân Lâm Hàn lóe ra.

Hắn thu về kiếm sắt rỉ, cả người Kim Quang bắt đầu từng tấc từng tấc ở cơ thể trên lóng lánh, Long Đế Chiến Thể, trong nháy mắt chính là bạo phát.

Sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường!

Hơn nữa lúc này, Lâm Hàn con ngươi, đã biến thành yêu dị lạnh như băng màu xanh, cái kia trong con ngươi, tiêu tán bất luận cảm tình gì cùng hỗn độn tâm tình, chỉ còn dư lại lạnh lẽo tới cực điểm ý sát phạt.

Sát Phạt Chi Mâu, thời khắc này, cũng là nháy mắt bám vào Lâm Hàn trong đôi mắt, để Lâm Hàn thực lực, lại một lần nữa được tăng lên.

Đối mặt Mạc trưởng lão loại này nửa bước Thần Phách cảnh cường giả, Lâm Hàn tự nhiên là trong nháy mắt đem chính mình trạng thái đỉnh cao thả ra ngoài.

Một loại chiến ý điên cuồng, ở trong cơ thể hắn thiêu đốt.

"Lâm Hàn, không phải không thừa nhận ngươi xác thực có vượt xa bạn cùng lứa tuổi thực lực khủng bố, thế nhưng ngươi muốn ở trước mặt lão phu khoe oai gió, lại trở về tu luyện mấy năm!"

Mạc trưởng lão châm chọc cười gằn, dứt tiếng, hắn già nua thân thể đột nhiên tỏa ra một loại khủng bố như như đại dương dâng trào sức mạnh, nhất thời hóa thành một loại khí thế khổng lồ, giống như một cái nộ long, ầm ầm nhằm phía Lâm Hàn.

"Đoạn thiên!"

Đối mặt cái kia như cuồng triều bàng đại khí thế, Lâm Hàn thân thể bất động, trong miệng đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Cheng!

Nháy mắt, một loại có thể đoạn Thương Khung giống như tài năng tuyệt thế, từ hắn trong thân thể lao ra, Lâm Hàn toàn bộ thân hình biến thành một đạo kiếm quang, trực tiếp xé rách cái kia bàng đại khí thế, hướng về tới sát Mạc trưởng lão trước người.

"Thật là đáng sợ phong mang!" Xung quanh không ít người vẻ mặt hơi động, dồn dập kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Phải biết, Lâm Hàn bất quá mới là Linh Luân cảnh năm tầng, vừa nãy trong nháy mắt đó, trực tiếp xé rách một vị nửa bước Thần Phách cảnh cường giả khí thế, không thể bảo là không khiến người ta chấn động.

Mà lúc này, sau lưng cách đó không xa, Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm đều là nhìn chằm chằm không chớp mắt, vẻ mặt mang theo một phần căng thẳng, nhìn chằm chằm xa xa đại chiến.

"Lôi đình!"

Đột nhiên, Mạc trưởng lão hét lớn một tiếng, mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, ông lão cả người đột nhiên phóng thích vạn ngàn lôi đình, lôi đình tạo thành một đầu điện giao, phát sinh gào thét, tràn ngập cuồng bạo cùng hủy diệt, giương nanh múa vuốt, giết hướng về Lâm Hàn.

"Đoạn!"

Lâm Hàn như cũ không có bất kỳ chiêu thức, hắn cả người hóa thành một thanh kiếm, một thanh nắm giữ tài năng tuyệt thế kiếm, một loại một kiếm đoạn bầu trời kiếm ý, nháy mắt xé rách cái kia điện giao.

"Không thể!"

Thấy cảnh này, Mạc trưởng lão con ngươi suýt chút nữa đạp rơi xuống, cái kia điện giao chính là hắn một thân lôi đình linh nguyên biến thành, thậm chí là mang theo một tia pháp lực.

Nhưng giờ khắc này, nhưng là bị Lâm Hàn trực tiếp người kiếm hợp làm một xé rách.

Này, để Mạc trưởng lão làm sao cũng không thể tin được, hắn muốn nói cái gì, nhưng vào lúc này, một thanh tràn ngập tử vong khí kiếm, lạnh lẽo, thấu xương, đã xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Không? ! !" 

Kèm theo một đạo kinh thiên động địa rống to, Mạc trưởng lão toàn bộ đầu lâu bị thanh kiếm kia xé vỡ thành hai mảnh.

Một vị nửa bước Thần Phách cảnh cường giả, vẫn!

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Toàn bộ trên sân, giờ khắc này lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người ngơ ngác nhìn Mạc trưởng lão trước thi thể hiển hóa ra ngoài thanh sam bóng người, tuy rằng hơi thở hổn hển, nhưng thân thể nhưng là đứng nghiêm, kiên cường, phảng phất một thanh kiếm sắc, đâm rách vòm trời.

Sở Tử Ca đứng ở cách đó không xa, nhìn rung động này một màn, cả người, lâm vào dại ra cùng kinh hoảng bên trong.

Này Lâm Hàn, làm sao có khả năng mạnh mẻ như vậy!

"Vừa nãy chiêu kiếm đó, hắn làm sao làm được, dĩ nhiên trực tiếp chém giết một vị nửa bước Thần Phách cảnh cường giả!" Xung quanh không ít những thế lực khác cường giả, thời khắc này, vẻ mặt vô cùng chấn động, bọn họ rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào cái kia nhìn như bình thường thiếu niên áo xanh.

"Hô. . ."

Mà lúc này, tại chỗ, Lâm Hàn đại miệng thở hổn hển, vừa nãy chiêu kiếm đó, cực kỳ khủng bố, lực sát thương kinh người, nhưng cũng là đã tiêu hao hết trong cơ thể hắn hầu như tất cả sức mạnh.

"Tiểu tặc tử, ngươi dám giết Mạc trưởng lão!"

"Tông môn kẻ phản bội, chết!"

Bất quá ngay trong nháy mắt này, hai đạo già nua tiếng hét lớn nháy mắt vang lên.

Là cùng Mạc trưởng lão đồng hành hai cái Thiên Kiếm Môn trưởng lão, bọn họ nhìn Mạc trưởng lão thi thể, dồn dập nổi giận đến cực điểm, phải ra tay tiêu diệt giờ khắc này không hề có một chút sức đề kháng Lâm Hàn.

"Lâm Hàn!"

"Lâm huynh!"

Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm vẻ mặt biến đổi, dồn dập đạp bước lên trước.

"Cút đi!"

Nhưng hai người bọn họ tu vi tuy cao, nhưng là không có khả năng là cái kia hai vị nửa bước Thần Phách cảnh trưởng lão đối thủ, trực tiếp bị hai Tôn trưởng lão đánh bay, ở trên không bên trong phun ra máu tươi.

"Các ngươi, muốn giết ta?" Lâm Hàn nhìn chằm chằm cách đó không xa đạp bước mà đến hai cái ông lão, lạnh lùng lên tiếng.

"Hừ, tông môn tặc tử, giết ngươi, là vì thanh lý môn hộ!" Hai cái trưởng lão đều là ánh mắt lộ ra tàn nhẫn, nói: "Lâm Hàn, ngươi tiềm lực khủng bố đến đâu thì lại làm sao, ngươi dùng hết tất cả sức mạnh, chém giết một vị nửa bước Thần Phách cảnh cường giả thì lại làm sao, ngươi hôm nay, chung quy muốn chết ở chỗ này!"

Vù!

Vù!

Dứt tiếng, hai loại khủng bố tuyệt luân sát ý, không giữ lại chút nào, toàn bộ phong tỏa lại giờ khắc này sức mạnh hao hết Lâm Hàn.

Không khí, trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo cùng xơ xác.Chương 405: Chấn động
Hầu như ngay ở Sở Tử Ca dứt lời nháy mắt, sau lưng của hắn, một cái ông lão mặc áo bào đen, khuôn mặt mang theo một phần uy nghiêm, lãnh đạm liếc cách đó không xa Lâm Hàn một chút, chậm rãi nói: "Ngươi chính là cái kia Lâm Hàn?"

Lão giả này, tự nhiên chính là Sở Tử Ca trong miệng Mạc trưởng lão, nắm giữ nửa bước Thần Phách cảnh tu vi mạnh mẽ.

Bất quá, lúc này Lâm Hàn nghe được này Mạc trưởng lão câu hỏi, vẫn như cũ con mắt bất động, ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Phí lời."

"Ngươi!" 


Nghe được cái kia Lâm Hàn đại bất kính ngữ, Mạc trưởng lão vẻ mặt hơi cứng đờ.

Hắn chính là Thiên Kiếm Môn trưởng lão, lúc này ở bên ngoài bị đệ tử bổn môn như vậy đáp lại, biết vậy nên mất hết mặt mũi.

"Ngươi đây là đại bất kính." Sở Tử Ca quát lạnh một tiếng, muốn quạt gió thổi lửa.

"Câm miệng!"

Nhưng Lâm Hàn đột nhiên quát lớn một tiếng, để Sở Tử Ca vốn là âm lãnh vẻ mặt nhất thời trở nên khó coi cực kỳ, hắn muốn nói cái gì uy hiếp, nhưng chung quy biến thành một tiếng uy nghiêm đáng sợ cười gằn.

"Mạc trưởng lão, này Lâm Hàn không coi ai ra gì, đối với sư môn trưởng bối cũng là đại bất kính, vãn bối lại một lần nữa thỉnh cầu, nhất định phải đem này Lâm Hàn tiêu diệt tại chỗ, răn đe, như là sư môn đệ tử ở ở ngoài, đều là dường như này Lâm Hàn như vậy không chỗ nào cấm kỵ, cái kia giống Mạc trưởng lão ngài loại này sư môn trưởng bối uy nghiêm, đến cùng nên đi nơi nào thả?" Sở Tử Ca nói, âm lãnh ánh mắt ranh mãnh, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

Bất quá, hắn thấy được Lâm Hàn cái kia trước sau không có có sóng chấn động con ngươi, phảng phất chính mình nói tất cả, đối với hắn ảnh hưởng chút nào đều không có, không có sợ hãi, không có phẫn nộ, có, chỉ là cái kia trong con ngươi thấu phát lãnh đạm.

Loại này lãnh đạm, để Sở Tử Ca cảm giác mình ở Lâm Hàn trước mặt làm tất cả, cũng như cùng thằng hề giống như biểu diễn, này để Sở Tử Ca trong lòng trong lúc mơ hồ sinh ra một tia lệ khí cùng dữ tợn sát ý.

"Không sai, loại này đệ tử, đi ra khỏi nhà, cũng là ta Thiên Kiếm Môn sỉ nhục, không bằng để lão phu thanh lý môn hộ, miễn cho để người bên ngoài chê cười." Mạc trưởng lão nói, giọng nói nh