Chương 722: Không xứng
"Đó không phải là Chiến Hoàng Điện Chiến Thiên Nhai sao?"

Đột nhiên, Mai Hiên lên tiếng nói rằng.

Lâm Hàn cùng Công Tôn Bằng ánh mắt kinh sợ, hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Bọn họ nhất thời thấy được một toà Linh Tháp bên trong, một người mặc màu vàng đại bào kiên cường người thanh niên trẻ, đang đứng ở đỉnh tháp, trong tay nắm một cây màu vàng trường thương, tựa hồ ở cảm ngộ võ đạo.

"Đây chính là Đại Tấn sáu kiệt xếp hạng thứ tư Chiến Thiên Nhai?"

Lâm Hàn ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên.

Này Chiến Thiên Nhai, vốn là xếp hạng Đại Tấn sáu kiệt bên trong người thứ ba.

Kết quả thua ở Càn Khôn Kiếm Tông thiên kiêu số một Sở Kinh Tài trong tay, xếp hạng hạ thấp thứ tư.

Có người nói, trận chiến đó, Chiến Thiên Nhai chỉ là lấy nửa chiêu bị thua.

Bởi vậy, người này thực lực, tuyệt đối cực kỳ khủng bố.

Mà lúc này, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng tiếp tục nhìn tới, phát hiện cái khác mấy toà Linh Tháp bên trong thân ảnh, có một ít người quen thuộc, cũng có một chút xa lạ người.

Xem ra, đoạt được này chín tòa Linh Tháp trẻ tuổi thiên kiêu, cũng không cũng chỉ có Đại Tấn đế quốc bên trong thiên kiêu.

Không ít đến từ Đại Tấn đế quốc cương vực ở ngoài Tuyết Châu cái khác địa vực thiên kiêu, cũng là có không ít cực kỳ nhân vật mạnh mẽ.

"Ba người các ngươi cũng đừng nhìn, vẫn là đàng hoàng chờ ở hoang vu trong phế tích tu hành đi."

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

Lâm Hàn ba người nhìn tới, phát hiện một cái hoang vu trong phế tích nam tử trẻ tuổi đi ngang qua ở đây, lên tiếng nói: "Cái kia chín tòa Linh Tháp, bị chín vị vô cùng kinh khủng thiên kiêu chiếm cứ, các ngươi nếu như lại nhìn xung quanh, chọc giận trong đó nào đó một vị liền không xong."

Vào lúc này, không ít hoang vu trong phế tích một ít tuổi trẻ thiên kiêu dồn dập đạp bước mà đến, đều là hí hư nói: "Tuy rằng Chân Long Phủ bên trong không cho phép xuất hiện giết tính mạng người sự kiện, nhưng một ít thấy máu tranh đấu, nhưng là không thể tránh khỏi, đặc biệt là này chín tòa Linh Tháp khu vực, mỗi ngày không biết có bao nhiêu người muốn muốn cướp đoạt Linh Tháp, nhưng đều thất bại, không ít người thậm chí là bị phế, vô duyên Chân Long biết."

"Làm sao mới có thể cướp giật này chút Linh Tháp?"

Công Tôn Bằng thân là Công Tôn môn phiệt bên trong đại công tử, tự nhiên không chịu đành phải người phía sau, hắn lập tức hỏi.

Xung quanh một người tuổi còn trẻ nam tử nhìn Công Tôn Bằng một chút, tựa hồ cảm thấy được thân phận của hắn bất phàm, nhất thời nói: "Cướp giật này chút Linh Tháp rất đơn giản, chỉ đánh bại trong đó chủ nhân, liền có thể nắm giữ cái kia loại Linh Tháp quyền sử dụng, từ đây hưởng thụ rượu ngon món ngon, xinh đẹp hầu gái, còn có cái kia gấp trăm lần ở ngoại giới nồng độ linh khí, đơn giản là Thần Tiên giống như tháng ngày."

Nói nói, xung quanh những người trẻ tuổi thiên kiêu, nhìn về phía cái kia chín tòa Linh Tháp bên trong thân ảnh, đều là lộ ra ước ao ghen tị vẻ mặt.

Bất quá không có người nào dám lên cướp giật Linh Tháp.

Bọn họ hết sức biết mình tu vi, nếu như tiến nhập chín tòa Linh Tháp bên trong, chắc là phải bị trong đó chủ nhân đánh cho tàn phế.

Chân Long Phủ bên trong nói là cấm giết người, nhưng trên thực tế, chảy máu tranh đấu mỗi ngày đều sẽ phát sinh.

Công Tôn Bằng đi tới cái kia chín tòa Linh Tháp khu vực ngoại vi, cười lạnh nói: "Ta cũng không tin, này chín tòa Linh Tháp bên trong mỗi người đều kinh khủng như vậy."

Mai Hiên cũng là đi lên trước, nói: "Tính ta một người."

"Hoang vu phế tích nơi, ta cũng không muốn chờ ở trong đó."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười, cũng là đến đến rồi Công Tôn Bằng cùng Mai Hiên bên cạnh.

Ba người hành động này, để xung quanh không ít hoang vu trong phế tích tuổi trẻ thiên kiêu đều là thổn thức không ngớt.

Tình cảnh này, chưa từng tương tự.

Bọn họ tiến nhập Chân Long Phủ mảnh này hoang vu phế tích sau, từng thấy qua vô số người mới tới, không phục chín tòa Linh Tháp bên trong chủ nhân, muốn muốn đi vào khiêu chiến, đoạt được Linh Tháp.

Nhưng kết quả lại là nhất trí kinh người.

Đó chính là, hết thảy khiêu chiến chín tòa Linh Tháp bên trong chủ nhân người, đều là bị trấn áp đến mức rất thảm.

"Ồ, ba người này bên trong, có hai người tốt nhìn quen mắt."

"Cái kia cẩm y người thanh niên trẻ, tựa hồ là Kim Nhật môn phiệt Mai gia chính là cái kia tuyệt thế thiên kiêu Mai Hiên đi, còn có cái kia thân mặc áo đen nam tử trẻ tuổi, là Công Tôn môn phiệt đại công tử, Công Tôn Bằng."

"Hóa ra là tám đại môn phiệt bên trong trẻ tuổi tuấn kiệt, không trách bọn họ có tự tin, dám khiêu chiến chín tòa Linh Tháp bên trong chủ nhân."

. . .

Xung quanh không ít người nhận ra Công Tôn Bằng cùng Mai Hiên thân phận, đều là từng trận thở dài nói.

Bất quá ngay vào lúc này, không ít người ánh mắt, không thể tránh khỏi chú ý tới Công Tôn Bằng cùng với Mai Hiên bên cạnh Lâm Hàn trên người.

Một bộ thanh sam, khuôn mặt tuấn tú, bất quá khí tức nhưng là bình thường phổ thông.

"Này thiếu niên áo xanh, thật giống xưa nay chưa từng nhìn thấy, hơn nữa trên người không có một chút nào cường giả khí tức, chẳng lẽ là từ một cái nào đó hẻo lánh nơi mà đến?"

"Có thể cùng Mai Hiên cùng với Công Tôn Bằng đứng chung một chỗ, trò chuyện với nhau thật vui, này thiếu niên áo xanh thân phận, e sợ cũng không đơn giản."

"Thân phận không đơn giản thì lại làm sao, có thể tiến nhập Chân Long Phủ bên trong thiên kiêu các thiên tài, một cái nào là thân phận hạng đơn giản?"

"Ở này Chân Long Phủ bên trong, tất cả còn phải nhìn thực lực, này thiếu niên áo xanh, có thể là tám đại môn phiệt bên trong một cái nào đó tuyệt thế thiên kiêu đệ đệ, hẳn là Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng mang theo đến mở mang hiểu biết."

. . .

Không ít người tuy rằng đối với Lâm Hàn thân phận hết sức là tò mò, nhưng hầu như không có có bất cứ người nào cảm thấy Lâm Hàn có thể có thực lực rất mạnh.

Xung quanh này chút hoang vu trong phế tích tuổi trẻ thiên kiêu, đều là vài ngày trước đến, bởi vậy bọn họ cũng không biết Lâm Hàn thân phận chân chính.

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng tu vi đều là khinh thường cùng tuổi đồng lứa.

Lấy bọn họ cường đại năng lực nhận biết, tự nhiên là nghe được xung quanh không ít người tiếng bàn luận xôn xao.

Đặc biệt là nghe được không ít người cho rằng Lâm Hàn chỉ là bọn hắn mang đến mở mang hiểu biết, trong lòng hai người đều là không từ cười lạnh một tiếng.

"Thực sự là một đám ngu xuẩn."

Mai Hiên khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng độ cong.

Công Tôn Bằng đối với chung quanh người xem nhẹ Lâm Hàn, cũng là cười lạnh.

Hai người bọn họ không có hướng về những người này giải thích Lâm Hàn thân phận ý tứ, bởi vì Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng đều biết, sau đó Lâm Hàn triển lộ yêu nghiệt kia kinh khủng thực lực cường đại thời điểm, những người này tự nhiên sẽ bé ngoan ngậm miệng.

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn, phát hiện Lâm Hàn vẻ mặt hờ hững, một mực nhìn cái kia chín tòa Linh Tháp, tựa hồ căn bản không có nghe xung quanh người nói chuyện.

Hai người đều là trong lòng dâng lên một vẻ kính nể.

Loại này võ đạo tâm cảnh, đơn giản là cứng như bàn thạch.

Hai người tự nhiên không biết, Lâm Hàn cũng không giống như bọn họ từ nhỏ ở gia tộc lớn bên trong hưởng thụ vạn ngàn ân sủng lớn lên sinh ra.

Lâm Hàn xuất thân thấp hèn, tư chất bình thường, bị qua vô tận khuất nhục cùng trào phúng.

Hắn con đường võ đạo, từng bước một đạp đến, tràn đầy gió tanh mưa máu cùng gian nan khốn khổ.

Lâm Hàn một viên võ đạo tâm, đã sớm trui luyện như là thần thiết, cứng rắn không thể phá vỡ, không thể lay động.

Chỉ là một số người trào phúng, còn đối với hắn không tạo được tâm tình gì trên gợn sóng.

Dù sao, làm một cái người khổng lồ, nhìn thấy một đám con kiến trên mặt đất trên bò loạn thời điểm, đương nhiên sẽ không đi quan tâm cái kia chút con kiến đang làm gì hoặc là đang trao đổi cái gì.

Bởi vì, này chút con kiến không xứng.

Mà lúc này đây, chín tòa Linh Tháp bên trong, đi ra một cái gánh vác trường đao nam tử mặc áo hồng.

Hắn tóc dài buông xuống trên vai, thon gầy thân thể, phảng phất hắn lưng đeo chuôi này trường đao giống như vậy, tràn đầy sắc bén cùng khí tức bén nhọn.

Cả người đứng ở nơi đó, giống như là một thanh thần đao trôi nổi ở trong hư không, bất cứ lúc nào thả ra cường đại ánh đao, giết người đoạt mệnh.

"Đao khẽ giương lên!"

Trong đám người, vang lên từng đạo từng đạo tiếng kinh hô.Chương 722: Không xứng
"Đó không phải là Chiến Hoàng Điện Chiến Thiên Nhai sao?"

Đột nhiên, Mai Hiên lên tiếng nói rằng.

Lâm Hàn cùng Công Tôn Bằng ánh mắt kinh sợ, hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Bọn họ nhất thời thấy được một toà Linh Tháp bên trong, một người mặc màu vàng đại bào kiên cường người thanh niên trẻ, đang đứng ở đỉnh tháp, trong tay nắm một cây màu vàng trường thương, tựa hồ ở cảm ngộ võ đạo.

"Đây chính là Đại Tấn sáu kiệt xếp hạng thứ tư Chiến Thiên Nhai?"

Lâm Hàn ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên.

Này Chiến Thiên Nhai, vốn là xếp hạng Đại Tấn sáu kiệt bên trong người thứ ba.

Kết quả thua ở Càn Khôn Kiếm Tông thiên kiêu số một Sở Kinh Tài trong tay, xếp hạng hạ thấp thứ tư.

Có người nói, trận chiến đó, Chiến Thiên Nhai chỉ là lấy nửa chiêu bị thua.

Bởi vậy, người này thực lực, tuyệt đối cực kỳ khủng bố.

Mà lúc này, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng tiếp tục nhìn tới, phát hiện cái khác mấy toà Linh Tháp bên trong thân ảnh, có một ít người quen thuộc, cũng có một