Chương 856: Tay trói gà không chặt?
"Đây chính là cái kia nắm trong tay quả thứ tư Minh Cổ chìa khóa Lâm Hàn?"

"Tiểu tử này quả nhiên dường như nghe đồn như vậy, thật là to gan, dĩ nhiên một thân một mình đến đây, lẽ nào hắn không biết, bên trong tòa đại điện này, nhiều như vậy như lang như hổ người, sẽ chờ hắn đem quả thứ tư Minh Cổ chìa khoá đưa tới cửa sao?"

"Phải biết, này đồng thau trong cung điện, không chỉ có riêng chỉ là Ma Thiên Châu một cái châu, còn có thật nhiều những châu khác thế lực, tuy rằng so với Ma Thiên Châu nhỏ yếu mấy phần, nhưng cũng tuyệt đối cực kỳ khủng bố."

. . .

Làm tất cả mọi người ánh mắt, tập trung đến cái kia cung điện cửa đạp bước ra Lâm Hàn trên người nháy mắt, từng trận thanh âm xì xào bàn tán, nhất thời chính là vang lên.

Bất quá phần lớn thanh âm xì xào bàn tán, nhưng là tràn đầy một loại châm chọc cùng tham lam.

Bọn họ cho rằng, Lâm Hàn dám đến này , chẳng khác gì là dê vào miệng cọp.

Mà lúc này đây, nhìn thấy Lâm Hàn đạp bước tiến vào nháy mắt, đứng ở Nhan Vô Đạo sau lưng Nhan An, lập tức đem âm lãnh hung ác ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Hàn trên người.

"Có người nói, này Lâm Hàn trên người quả thứ tư chìa khoá, nguyên bản có thể là các ngươi Ma Thiên Châu a."

Vào lúc này, đứng ở Nhan Vô Đạo bên cạnh cái kia khôi ngô người thanh niên trẻ lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần như có như không khiêu khích.

Mà tựa hồ là vì ứng hòa này nam tử khôi ngô, cái kia đồng dạng đứng ở Nhan Vô Đạo bên cạnh trên đài cao một thân Hắc Quả Phụ giống như đàn bà xinh đẹp, cũng cười lên tiếng, nói: "Bất quá một cái liền Niết Bàn Thánh cảnh đều không có bước vào rác rưởi thôi, xem ra Ma Thiên Châu lần này thất thủ, cũng là bởi vì quá mức sơ sẩy, để tiểu tử này, đem quả thứ tư chìa khoá lấy trộm đi."

Bất kể là này Hắc Quả Phụ giống như đàn bà xinh đẹp, vẫn là cái kia một chỗ khác trên đài cao nam tử khôi ngô, trong giọng nói, tuy rằng đối với Nhan Vô Đạo có châm chọc tâm ý, nhưng cùng lúc, bọn họ đối với Lâm Hàn, cũng là có một phần thiên nhiên xem nhẹ.

Dù sao, bọn họ chính là Minh Cổ chiến trường Nam Vực xếp hạng thứ ba cao cấp đại châu chỉ huy người, tự nhiên có mình cao ngạo.

Đối với Lâm Hàn loại này đến từ cấp thấp châu đệ tử, tự nhiên là từ trong xương nhìn không nổi.

"Không nghĩ tới, Lâm Hàn ngươi rốt cục không chạy trốn rồi."

Vào lúc này, đứng ở Nhan Vô Đạo sau lưng Nhan An âm trầm lên tiếng, hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, hôm nay ngươi nếu đã tới, vậy ngươi cũng không cần đi rồi, trên người ngươi Minh Cổ chìa khoá muốn lưu lại, mạng ngươi, cũng phải lưu lại."

Nhan An nói, trên người có một phần không có gì sánh kịp tự tin.

Lần trước thua ở Lâm Hàn trong tay, hắn vẫn cho rằng, là Lâm Hàn thi triển âm mưu gì thủ đoạn, mới để hắn chật vật như vậy ứng đối.

Lần này, hắn tu vi những ngày qua có tiến bộ cực lớn, tin tưởng có thể trong nháy mắt tiêu diệt Lâm Hàn.

Bất quá, Nhan An không có ra tay, hắn đột nhiên không muốn nhẹ như vậy dễ giết Lâm Hàn, mà là phải cố gắng đùa chơi chết Lâm Hàn.

"Chỉ cần là ai hiện tại hủy đi Lâm Hàn một cái cánh tay, hoặc là một chân, đưa đến trước mặt ta, ta lấy Ma Thiên Châu danh nghĩa đồng ý, có thể ban thưởng hắn mười vạn linh tinh."

Nhan An tràn ngập ý lạnh cùng âm trầm âm thanh vang lên.

Một cái cánh tay, hoặc là một chân là có thể đổi được mười vạn linh tinh?

Số tiền lớn bên dưới, tất có lực sĩ.

Hầu như ngay ở Nhan An tiếng nói rơi xuống nháy mắt, từng đạo từng đạo tham lam cùng lửa nóng ánh mắt, chính là rơi vào Lâm Hàn trên người.

Tất cả mọi người tại chỗ, hầu như đều là bước chân vào Niết Bàn Thánh cảnh bên trong mạnh mẽ thiên kiêu.

Đối với Lâm Hàn cái này không quá nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh tiểu tử, tự nhiên là không có người nào sợ hãi cái gì.

Bọn họ trong đầu bây giờ muốn, chính là nắm chặt đem Lâm Hàn này cái tay trói gà không chặt tiểu tử, tay chân đều phá hủy, chính là có thể nháy mắt đổi được lượng lớn linh tinh.

Dù sao, ở những người này trong lòng, một cái đến từ cấp thấp châu tiểu tử, dù cho khoảng thời gian này giảo động không ít những mưa gió, nhưng bọn họ chẳng qua là cảm thấy đó là trò đùa trẻ con thôi.

Thậm chí là, Lâm Hàn những cái được gọi là "Sự tích", chỉ là truyền lưu ở tất cả mọi người bên tai khuếch đại nghe đồn thôi.

Căn bản không thể coi là thật.

Sinh ra tự một cái cấp thấp châu Tuyết Châu.

Ở tất cả mọi người trong lòng, này, cũng đã đã định trước Lâm Hàn là cái thấp hèn thấp kém tồn tại, sự sống chết của hắn, tự nhiên không có chú ý, bọn họ chỉ để ý Lâm Hàn trên người Minh Cổ chìa khoá, cùng với hiện tại Nhan An nói lượng lớn tiền thưởng.

"Xem ra, những người này đều đã cho ta là quả hồng nhũn, có thể tùy ý bắt bí a. . ."

Lâm Hàn tự nhiên là phát hiện từng đạo từng đạo tham lam ánh mắt, rơi vào trên người chính mình, khóe miệng hắn xẹt qua một tia tự giễu ý cười, không từ thấp giọng nỉ non một tiếng.

"Lâm Hàn, trên người ngươi Minh Cổ chìa khoá quá mức quý giá, hay là giao cho ta bảo quản, hơn nữa, tay chân của ngươi đáng tiền như vậy, ta cũng là thu nhận."

Bỗng dưng, một đạo mang theo miệt thị hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

"Ầm!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một cái một thân màu đen đại bào lạnh lùng nghiêm nghị nam tử đạp bước mà ra.

Trong tay hắn nắm một cây màu xanh đen trường mâu, trên người lôi quang mãnh liệt, tóc đen ở trong gió múa tung, như là một vị cầm trong tay xét xử chi mâu Lôi Thần, có tiêu diệt hủy diệt hết thảy uy thế.

"Là Thiên Lôi Châu Sát Sinh Khách."

"Sát Sinh Khách, hắn chính là mấy tháng trước liền bước chân vào trung giai Niết Bàn Thánh cảnh, bây giờ tu vi, càng là sâu không lường được."

"Hắn ra tay rồi, xem ra những người khác đúng là không có cơ hội, đáng tiếc một viên Minh Cổ chìa khoá, liền muốn trở thành này Sát Sinh Khách trong tay vật."

. . .

Xung quanh trong cung điện, từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Không ít người than nhẹ lên tiếng.

Minh Cổ chìa khoá, quả nhiên mê người, liền Sát Sinh Khách loại cường giả cấp bậc này, đều là không để ý cường giả uy nghiêm, muốn đối với một cái không quá nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh tiểu tử ra tay.

"Tiểu tử, bảo vật, người có năng lực chiếm được, trong tay ngươi Minh Cổ chìa khoá không phải ngươi chỉ là một cái cấp thấp châu tiện dân có thể nắm trong tay, giao ra đây đi."

Trong miệng quát lạnh một tiếng.

Sát Sinh Khách trong tay màu xanh trường mâu tỏa sáng khủng bố lôi quang, hắn trợn mắt nhìn, nháy mắt chính là đạp bước đi tới Lâm Hàn trên người, trực tiếp một mâu nổ ra, tỏa sáng khủng bố sức mạnh.

"Ầm!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, đối với Sát Sinh Khách kinh khủng kia công kích, Lâm Hàn mí mắt nhấc đều không nhấc, trực tiếp vung tay lên.

Ầm ầm!

Một vị toả ra nồng nặc tử vong khí bàn tay lớn màu đen, nắm một khối thê lương cổ xưa bia mộ, như là bộ tộc Thái cổ tử vong Thần Sơn, nháy mắt đem cái kia Sát Sinh Khách trong tay màu xanh trường mâu đánh cho vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Lập tức.

"Xì xì!"

Bàn tay lớn màu đen, ầm ầm rơi xuống, ở Sát Sinh Khách vô cùng hoảng sợ trong ánh mắt, đem đầu của hắn, trực tiếp vỗ tới trong bụng mặt.

"Không? ! !"

Một đạo kinh thiên động địa tiếng rống to từ Sát Sinh Khách trong thân thể phát sinh.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

"Táng Nhân!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, lập tức cái kia bàn tay lớn màu đen lần thứ hai vỗ một cái, Sát Sinh Khách cái kia không người thân thể nháy mắt muốn nổ tung lên, đồng thau cung điện, trong nháy mắt bị nhuộm thành một mảnh máu tanh nơi.

"Hí!"

Hầu như ngay ở Sát Sinh Khách ngã xuống nháy mắt, toàn bộ đại điện, đều là lâm vào một mảnh dại ra bên trong, lập tức, từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm, liên tiếp, ở bên trong cung điện vang lên. . .

Lâm Hàn vẻ mặt không gợn sóng, như là giết một con rệp.

Hắn nhìn về phía trong cung điện tất cả mọi người, thanh âm đạm mạc tự trong miệng chậm rãi phát sinh: "Ta tới này đồng thau cung điện, cũng không phải tới chịu chết, mà là thành tâm hợp tác với các ngươi, mở ra cái kia Minh Cổ Mật Tàng, đương nhiên. . . Trên người ta chìa khoá, các ngươi tùy thời có thể tới lấy, nhưng nếu là các ngươi thất bại, không có đem chìa khoá lấy đi, kết cục, ta muốn cũng không dùng ta nhiều lời đi. . ."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, không ít người thể diện, đều là hơi giật mạnh.

Bọn họ nhìn cái kia nổ thành một chỗ thịt nát Sát Sinh Khách, cảm thấy trong lòng run sợ.Chương 856: Tay trói gà không chặt?
"Đây chính là cái kia nắm trong tay quả thứ tư Minh Cổ chìa khóa Lâm Hàn?"

"Tiểu tử này quả nhiên dường như nghe đồn như vậy, thật là to gan, dĩ nhiên một thân một mình đến đây, lẽ nào hắn không biết, bên trong tòa đại điện này, nhiều như vậy như lang như hổ người, sẽ chờ hắn đem quả thứ tư Minh Cổ chìa khoá đưa tới cửa sao?"

"Phải biết, này đồng thau trong cung điện, không chỉ có riêng chỉ là Ma Thiên Châu một cái châu, còn có thật nhiều những châu khác thế lực, tuy rằng so với Ma Thiên Châu nhỏ yếu mấy phần, nhưng cũng tuyệt đối cực kỳ khủng bố."

. . .

Làm tất cả mọi người ánh mắt, tập trung đến cái kia cung điện cửa đạp bước ra Lâm Hàn trên người nháy mắt, từng trận thanh âm xì xào bàn tán, nhất thời chính là vang lên.

Bất quá phần lớn thanh âm xì xào bàn tán, nhưng là tràn đầy một loại châm chọc cùng tham lam.

Bọn họ cho rằng, Lâm Hàn dám đến này , chẳng khác gì là dê vào miệng cọp.

Mà lúc này đây, nhìn thấy Lâm Hàn đạp b