Chương 736: Đột phá
Lâm Hàn từ trời cao rơi xuống, tản đi một thân sức mạnh, nhìn về phía Đoan Mộc Hồng Vũ, nói: "Còn muốn chiến sao?"

Đoan Mộc Hồng Vũ cảm ứng được Lâm Hàn trên người tựa hồ lại muốn bay lên chiến ý, không từ khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh, nói: "Ta thua rồi, bị bại tâm phục khẩu phục, bất quá chờ ta bước vào Thánh cảnh, lĩnh ngộ thuộc tính lực lượng, ta sẽ lại đánh với ngươi một trận, đem ngươi đánh bại."

Nắm giữ một tầng cảnh giới thuộc tính lực lượng, ở Thánh cảnh bên dưới, đơn giản là vô địch giống như tồn tại.

Lâm Hàn nhìn thấy Đoan Mộc Hồng Vũ trong ánh mắt tích chứa chiến ý, gật gật đầu, nói: "Có lẽ vậy."

Dứt tiếng, hắn xoay người đi vào mình Linh Tháp bên trong.

Mà này vừa đứng, cũng để Lâm Hàn đại danh, triệt để vang vọng toàn bộ Chân Long Phủ.

Tuyết Châu thiên kiêu số một tên tuổi, bị lưu truyền đến mức càng ngày càng vô cùng kỳ diệu.

Có thể tưởng tượng được, Lâm Hàn ở Hóa Long cảnh liền đem thuộc tính "Kim" lực lượng tố ngộ được một tầng cảnh giới, tin tức này nếu như bị truyền đi, không biết sẽ ở Tuyết Châu võ đạo giới, tạo thành dạng gì động đất.

Bất quá này chút, Lâm Hàn căn bản không lưu ý, cười một tiếng.

Trong lòng hắn cười thầm, những người này nhìn thấy chính mình chỉ là triển lộ một loại một tầng cảnh giới thuộc tính lực lượng cứ như vậy rung động?

Muốn là bọn hắn biết được chính mình lĩnh ngộ cũng không chỉ là một loại thuộc tính lực lượng, mà là đem chín loại thiên địa đại đạo thuộc tính lực lượng toàn bộ tu hành đến rồi một tầng cảnh giới, không biết có thể hay không đem những này người mạnh mẽ hù chết tại chỗ.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là hiểu tiểu Bạch dụng tâm lương khổ.

Cửu Cực Linh Mạch Chỉ, này bộ nhất đẳng thánh thuật võ học, mặc dù cũng không mạnh mẽ, nhưng đem bộ võ học này tìm hiểu đến viên mãn, liền có thể để chính mình nháy mắt tìm hiểu đến hết thảy thuộc tính một tầng cảnh giới.

Này trong vô hình cho mình ở bước vào chân chính Thánh cảnh trước, đánh hạ nhất cơ sở vững chắc.

"Thiên địa đại đạo bên trong tích chứa thuộc tính lực lượng, quả nhiên mạnh mẽ được khủng bố."

Lâm Hàn trong miệng nỉ non.

Lập tức, hắn đi vào Linh Tháp bên trong phòng luyện đan, chuẩn bị tay luyện chế Thiên Phật Đan.

Chỉ cần luyện chế được Thiên Phật Đan, mượn Linh Tháp bên trong gấp trăm lần ở ngoại giới nồng độ linh khí, đột phá đến Hóa Long cảnh chín tầng hẳn không phải là vấn đề.

. . .

Đại Tấn hoàng đô, một nhà vắng vẻ trong khách sạn.

Một chỗ cổ kính trong phòng, lúc này ngồi thẳng một nam một nữ.

Nam tử chính là một người trung niên, hình thể cao to, ngồi nghiêm chỉnh, lộ ra dũng mãnh mạnh mẽ, cổ đồng sắc trên da, chảy xuôi nhàn nhạt lôi đình thần quang, như là một vị Lôi Thần, trong cơ thể chất chứa sức mạnh kinh khủng.

Nữ tử là một cái khoảng ba mươi tuổi người mỹ phụ, một thân tuyết bạch sắc Chồn áo khoác gia, đem tràn ngập cám dỗ hoàn mỹ dáng người bao vào trong đó.

Nàng khắp toàn thân đều là tản ra một loại khí băng hàn, giống là một khối vạn năm hàn băng, thoáng tới gần, chính là có thể bị đông cứng kết khí huyết, điêu linh sinh cơ.

Hai người này, chính là Thi Diêm Điện lần này phái tới Đại Tấn hoàng đô đánh giết Lâm Hàn hai đại Hồn Hoàng, Lôi Đình Hồn Hoàng cùng Băng Ly Hồn Hoàng.

Lôi Đình Hồn Hoàng cau mày, âm thanh như sấm rền, nói: "Xảy ra chuyện gì, đã nửa ngày, chúng ta người phái đi ra ngoài làm sao vẫn chưa về?"

Băng Ly Hồn Hoàng đôi mắt đẹp chìm xuống, nói: "Cần phải không về được."

"Ý của ngươi là?"

Lôi Đình Hồn Hoàng nói: "Lâm Hàn cái kia nhãi con, đã đem chúng ta người phái đi ra ngoài cho bí mật giết?"

Băng Ly Hồn Hoàng gật gật đầu, nói: "Người này huênh hoang càng lúc càng kịch liệt, đã bị rất nhiều người xưng là Tuyết Châu thiên kiêu số một, bây giờ uy danh như mặt trời giữa trưa, thậm chí là lấn át ngày xưa Đại Tấn sáu kiệt."

"Còn tiếp tục như vậy, chúng ta toàn bộ Thi Diêm Điện, e sợ cũng không ngăn nổi người này một người."

Oành!

Lôi Đình Hồn Hoàng tức giận đến đột nhiên vỗ bàn một cái, nói: "Ngươi và ta trực tiếp giết vào Chân Long Phủ, đem Lâm Hàn tiểu tử kia bắt tới, đến cái giải quyết nhanh chóng."

"Ngươi quá xung động."

Băng Ly Hồn Hoàng không có chút rung động nào, con ngươi xinh đẹp xẹt qua một đạo hàn quang, nói: "Lâm Hàn giết là nhất định phải giết, uy hiếp quá lớn, bất quá như là dựa theo ngươi vọng động như vậy, e sợ còn không có ở Chân Long Phủ bên trong tìm tới Lâm Hàn, cũng đã bị Đại Tấn trong hoàng thất cường giả cho liên thủ giết chết."

"Đáng ghét."

Lôi Đình Hồn Hoàng biết được Đại Tấn hoàng thất gốc gác, không từ cắn răng, tràn đầy không cam lòng.

Chân Long Phủ chính là Đại Tấn hoàng thất một tay xử lý lên, đại biểu là toàn bộ Đại Tấn đế quốc bộ mặt, trong đó khẳng định ẩn giấu đi rất nhiều trong hoàng thất lão quái vật cấp bậc cường giả.

Muốn nói bây giờ Tuyết Châu chỗ an toàn nhất, không thể nghi ngờ là Đại Tấn trong hoàng đô Chân Long Phủ.

Nếu là ở nơi đó tùy ý ra tay, đừng nói Lôi Đình Hồn Hoàng cùng Băng Ly Hồn Hoàng, chính là Thi Diêm Điện điện chủ Thi Vô Hải đến, dám mạnh mẽ xông vào Chân Long Phủ, e sợ đều phải nuốt hận ngã xuống, "thân tử đạo tiêu".

Trầm mặc một lát sau, Băng Ly Hồn Hoàng lên tiếng nói: "Ngươi chủ động xin đi giết giặc tới đây đánh giết Lâm Hàn, chỉ sợ cũng là vì hắn trên người cơ duyên tạo hóa đi."

Lôi Đình Hồn Hoàng lạnh nở nụ cười âm u, nhìn chằm chằm bên cạnh vị này mỹ nhân tuyệt sắc, nói: "Ngươi không cũng là vì hắn ở Táng Hồn Trủng nơi sâu xa cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên trong lấy được một số thứ mà tới."

Băng Ly Hồn Hoàng nở nụ cười xinh đẹp, khuynh quốc Khuynh Thành, nói: "Căn cứ Táng Hồn Cung cái kia lão bất tử từng nói, Vực Sâu Hắc Ám bên trong có một cái Ma Giới xác rồng, nhưng bây giờ, xác rồng nhưng là chỉ còn dư lại một cái xác không, bên trong long huyết, long xương, toàn bộ bị người đào đi rồi."

Lôi Đình Hồn Hoàng nói: "Khả năng lớn nhất tính, cái kia bộ xác rồng trên hết thảy vật có giá trị, đều bị Lâm Hàn cái kia nhãi con bỏ vào trong túi, thực sự là đáng trách!"

Băng Ly Hồn Hoàng đôi mắt đẹp xẹt qua một tia hàn quang, nói: "Không cần phải gấp, căn cứ nhất mới chiếm được tin tức, Chân Long Phủ sẽ ở Tuyết Châu Chân Long Hội đến trước khi tới, cử hành một lần tăng lên Chân Long Phủ bên trong hết thảy thiên kiêu thực lực thí luyện, chỉ cần cùng chúng ta Thi Diêm Điện tham gia lần này thực tập đệ tử cho chúng ta thông báo tin tức, lập tức là có thể tìm đến cái kia Lâm Hàn."

"Được."

Lôi Đình Hồn Hoàng vẻ mặt đại hỉ.

Hắn giữa hai lông mày lập loè sát ý lạnh như băng, "Nhãi con, giờ chết của ngươi, liền sắp đến rồi. . ."

. . .

. . .

Thời gian như lưu sa giống như, từ ngón tay lặng yên xẹt qua.

Bất tri bất giác, Lâm Hàn đi tới Chân Long Phủ, đã có hơn nửa tháng.

Chân Long Phủ bên trong, tuổi trẻ thiên kiêu càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng sẽ bốc lên từng nhóm một hắc mã.

Nhưng này chút, cùng Lâm Hàn không có quan hệ gì.

Hắn cũng sẽ không đi quan tâm này chút, ai dám khiêu chiến hắn vị trí toà này Linh Tháp, căn bản không cần Lâm Hàn ra tay, Diêm Quỷ trực tiếp một chưởng trấn áp.

Linh Tháp nơi sâu xa, đan trong phòng.

"Hô!"

Lâm Hàn nhìn mình lòng bàn tay lẳng lặng nằm một viên linh đan, không từ thở dài một hơi.

Này viên linh đan, cũng không phải là tròn vo, đan dược hình dạng giống một vị nho nhỏ Phật đà, toàn thân toả ra ánh vàng, tựa hồ còn có phật đạo tiếng ngâm nga.

"Rốt cục đem này Thiên Phật Đan luyện chế ra."

Lâm Hàn tự nói một tiếng, lập tức trực tiếp đem linh đan mở miệng nuốt vào.

"Ầm!"

Nháy mắt, một cổ cường đại mà lực lượng thuần túy, nháy mắt nhảy vào Lâm Hàn trong đan điền, lập tức lấy đan điền làm khởi điểm, hướng về tứ chi bách hài của hắn, thậm chí toàn thân phun trào.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn hoạt động một chút gân cốt, phát hiện tu vi bất tri bất giác đã bước chân vào Hóa Long cảnh chín tầng.

"Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, quả nhiên không có một loại là vật phàm."

Lâm Hàn cười cợt.

Này Thiên Phật Đan, không chỉ có tăng lên cực lớn sức mạnh của chính mình, hơn nữa tích chứa trong đó bản nguyên phật lực, đem toàn thân mình tâm đều gột rửa qua một lần, tinh thần thoải mái, võ đạo tâm càng thêm vững chắc.

"Không biết, Đan Tháp bên trong lão nhân kia, đem Bổ Hồn Đan vật liệu thu thập thế nào rồi?"

Lâm Hàn đi ra Linh Tháp, hướng về Chân Long Phủ ở ngoài đi đến.

Bất quá ngay ở hắn vừa mới đi ra Chân Long Phủ thời điểm, Lâm Hàn lần thứ hai cảm nhận được một loại như có như không theo dõi ánh mắt, rơi vào trên người hắn.

Lần trước hắn ra Chân Long Phủ thời điểm, nhận ra được hai người một mực theo dõi chính mình.

Một người chính là Thi Diêm Điện cái kia nửa bước Thánh cảnh võ giả, đã bị Lâm Hàn giết.

Mà một người khác, căn cứ tiểu Bạch cảm ứng phán đoán, là một vị Âm Dương Thánh cảnh cường giả, hơn nữa, vẫn là trung giai.

Mà bây giờ này đạo ánh mắt, phải là lần trước vị kia bị chính mình bỏ rơi Âm Dương Thánh cảnh kẻ theo dõi.

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, "Ta ngược lại muốn xem xem, là ai có tác phẩm lớn như vậy, dĩ nhiên phái ra một vị trung cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả đi theo dõi ta. . ."Chương 736: Đột phá
Lâm Hàn từ trời cao rơi xuống, tản đi một thân sức mạnh, nhìn về phía Đoan Mộc Hồng Vũ, nói: "Còn muốn chiến sao?"

Đoan Mộc Hồng Vũ cảm ứng được Lâm Hàn trên người tựa hồ lại mu