Chương 49: Hung hăng một chiêu
Lâm Hàn vừa bắt đầu đã bị Tô Hà vừa ý.

Không ít người, đối với hắn có thâm hậu hứng thú.

Nhưng, bọn họ đồng thời đối với Lâm Hàn vừa có không nhỏ kiêng kỵ, bởi vậy, chậm chạp không người nào dám đi khiêu chiến Lâm Hàn.

Bất quá lúc này, rốt cục, Trầm thị Tông phủ này Trầm Vũ không nhịn được, lên đài khiêu chiến Lâm Hàn.

"Trầm Vũ, Trầm thị Tông phủ trong thế hệ trẻ, chỉ đứng sau hoàn mỹ công tử trầm hoàn mỹ cao thủ trẻ tuổi, có võ đạo sáu trọng thiên điên phong cảnh giới." 


"Hơn nữa, tu luyện chính là một loại cường đại công pháp luyện thể bàn thạch đoán thể công, thân thể da dẻ cứng rắn như sắt đá, một quyền một chưởng đều có nghìn cân cự lực!"

"Này Lâm Hàn cũng là võ đạo sáu tầng cảnh giới, bất quá vẫn luôn không có lên sân khấu, không biết, hắn là ở giả thần giả quỷ, hay là thật muốn ẩn giấu thực lực."

Một ít đệ tử trẻ tuổi khe khẽ bàn luận, ánh mắt có hoài nghi.

"Được."

Đối với Trầm Vũ ước chiến, Lâm Hàn không đáng kể nở nụ cười, gánh vác kiếm sắt rỉ, đi trên diễn võ đài.

"Bàn thạch đại lực quyền!"

Trầm Vũ không nói nhảm, vừa lên đến chính là triển khai mạnh mẽ võ học.

Bàn thạch đại lực quyền, Trầm thị Tông phủ bên trong cực kỳ nổi danh một loại Thượng phẩm võ học, vừa nhanh vừa mạnh, mắt trần có thể thấy, lúc này Trầm Vũ đấm ra một quyền, không khí đều ở đây rung động.

"Bàn Long Chưởng!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, một chưởng đánh ra.

"Cái gì? Bàn Long Chưởng?"

"Này Lâm Hàn là đang làm nhục Trầm Vũ sao? Hắn phải lấy một bộ Hạ phẩm võ học đối địch?"

"Hắn đây là ở tự tìm chết!"

Không ít người vẻ mặt biến đổi, ánh mắt lộ ra một tia trào phúng, cười lạnh nói.

"Bàn Long Chưởng? Lâm thị Tông phủ cơ sở võ học?"

Trầm Vũ cũng là nhận ra, thần sắc hắn nhất thời trở nên nổi giận, nói: "Ngươi đây là đang làm nhục ta! Chết đi cho ta!"

Ầm!

Một quyền một chưởng đụng nhau, một luồng sức mạnh khổng lồ nhất thời ở va chạm ra mãnh liệt bạo phát.

"A!"

Sau một khắc, kèm theo một đạo tiếng hét thảm, một người cao lớn thân ảnh khôi ngô nhất thời quăng Phi Không bên trong, quăng mạnh xuống đất.

"Cái gì? !"

"Trầm Vũ, lại bị một chưởng đánh bay? !"

"Đây chỉ là một bộ cấp thấp nhất Hạ phẩm võ học a!"

Mọi người đột nhiên nhìn về phía đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích Lâm Hàn, nhất thời ánh mắt trở nên dại ra.

Thật là mạnh!

Thật là mạnh mẽ thể phách!

Thật là đáng sợ lực bộc phát!

Thời khắc này, vô số người vẻ mặt chấn động, Ám đạo Lâm Hàn lẽ nào cũng là một cái Luyện Thể Sĩ.

Nhưng căn cứ Lâm thị Tông phủ bên trong truyền tới tin tức, này Lâm Hàn, thật giống ở kiếm thuật trên trình độ cực sâu.

Mà nhìn bị chính mình đánh bay Trầm Vũ, Lâm Hàn đúng là không có gì đắc ý.

Số một, này Trầm Vũ vừa lên đến liền khinh địch, hơn nữa bởi vì nổi giận, tự loạn trận cước.

Thứ hai, mặc dù mình cùng này Trầm Vũ đều là võ đạo sáu tầng cảnh giới, nhưng mình tu luyện Thái Cổ Long Đế Quyết, một thân Long lực chân nguyên sự hùng hậu, tuyệt đối có thể so với nửa bước tông sư cảnh giới.

Thứ ba, tuy rằng này Trầm Vũ là một cái Luyện Thể Sĩ, nhưng mình thể phách, cũng là vô cùng mạnh mẽ, không phải bình thường võ giả có thể gắng chống đỡ.

]


Như là vừa mới Lâm Hàn kích phát Long Đế Chiến Thể, ba lần tăng phúc thân thể, sức chiến đấu, e sợ Trầm Vũ nguyên cả cánh tay, đều sẽ bị trong nháy mắt đánh nát.

Bất quá, luận bàn điểm đến thì ngưng, Lâm Hàn cũng không có ý định liều mạng, hoặc là bại lộ quá sớm lá bài tẩy của mình.

"Ngươi thắng. . ." Trầm Vũ đứng lên, xóa đi máu tươi trên khóe miệng, cay đắng nở nụ cười.

"Nhận để."

Lâm Hàn ôm quyền, hờ hững xuống đài.

Tuy rằng từ đầu tới đuôi chỉ đánh một quyền, hơn nữa sử dụng vẫn là cấp thấp nhất võ học Bàn Long Chưởng,.

Nhưng, Lâm Hàn hung hăng, nhưng là bước đầu ấn khắc ở tất cả mọi người tại chỗ trong lòng.

"Lâm Hàn, không nghĩ tới ngươi sức mạnh thân thể mạnh mẽ như vậy." Lâm Hàn làm về tại chỗ, Lâm Như Yên nhất thời đụng lên đến, nở nụ cười xinh đẹp nói.

Nàng từng nghe Quỷ Bá đã nói, Hồn Sư tu hành lực lượng linh hồn, thân thể thường thường đều là nhỏ yếu cực kỳ, nhưng cái này, trên người Lâm Hàn thật giống không thích dùng.

"Có chút ý nghĩa." Cách đó không xa, phủ thành chủ đệ nhất đệ tử Lạc Thiên Dưỡng ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trầm Vũ một mặt ủ rũ trở lại Trầm thị Tông phủ chỗ ngồi, trầm hoàn mỹ vỗ vỗ hắn bả vai, cười nói: "Cái này Lâm Hàn, rất mạnh mẽ, hay là đã có sánh vai chúng ta đoạn ngày ngũ đại thiên kiêu cấp bậc chiến lực, ngươi thua không oan."

Trầm hoàn mỹ dứt tiếng, xung quanh một đám Trầm thị Tông phủ đệ tử đều là mãnh kinh.

Cái kia Lâm thị Tông phủ nhân tài mới xuất hiện, thật sự mạnh như vậy?

Mà lúc này đây.

Lâm Hàn một quyền hung hăng đánh bại Trầm Vũ vị này Trầm thị Tông phủ bên trong chỉ đứng sau "Hoàn mỹ công tử" thứ hai thiên tài, để không khí của hiện trường càng thêm nóng nảy.

Sau đó, từng cái từng cái ẩn giấu ở các thế lực lớn bên trong hắc mã, đều là dồn dập lên sân khấu, khiêu chiến lão một đời thiên kiêu.

Bất quá, hiển nhiên, những này cái gọi là "Hắc mã", cũng không có Lâm Hàn vận khí, đừng nói ngũ đại thiên kiêu cấp bậc, chính là so với ngũ đại thiên kiêu thấp một cái đẳng cấp thiên tài, đều là chiến không đấu lại.

Lần này vừa đến, không ít người nhìn phía Lâm Hàn, cuối cùng đã rõ ràng rồi, cái này Lâm thị Tông phủ nhân tài mới xuất hiện, là chân chính có mạnh mẽ sức chiến đấu, mà không phải số may, mới một quyền đánh bay Trầm Vũ.

Lâm thị Tông phủ chỗ ngồi, Lâm Cổ Thiên nhìn phía cách đó không xa Lâm Hàn, ánh mắt lần thứ nhất lộ ra kiêng kỵ.

Trầm Vũ loại này Luyện Thể Sĩ, coi như mình gặp phải, nghĩ phải giải quyết, đều có chút vướng tay chân.

Nhưng này Lâm Hàn, nhưng là một chiêu đem đánh bay.

Trong nháy mắt, Lâm Cổ Thiên trong lòng sinh ra một tia cảm giác nguy hiểm, đó là một loại chính mình không cách nào nắm trong tay cảm giác.

"Một cái thấp kém chi mạch đệ tử, ngươi có tư cách gì cướp đoạt ta tất cả. . ." Nhìn đến lúc này Lâm Như Yên một mặt tiểu nữ nhi thái ở Lâm Hàn bên cạnh đàm tiếu, Lâm Cổ Thiên trong lòng không thể ức chế tuôn ra vô cùng lòng đố kị cùng che lấp.

Sau đó, Lâm Ngọc, Lâm Tài đám người lần thứ hai lên sân khấu, tiến hành luận bàn tranh tài.

Võ đạo giao lưu hội, tiến nhập một cái nóng nảy trạng thái.

"Lâm thị Tông phủ Lâm Hàn, không biết, ta có thể hay không khiêu chiến ngươi." Đột nhiên, một đạo dị thường giọng ôn hòa vang lên.

Nghe được "Lâm Hàn" tên, trên sân mọi người nhất thời yên tĩnh lại.

"Là Phủ thành chủ Lạc gia thiên tài Lạc Hồng Tuấn!"

"Có người nói, này Lạc Hồng Tuấn thân pháp ở Đoạn Thiên Thành xếp hàng thứ hai, chỉ đứng sau hoàn mỹ công tử."

Mọi người dồn dập nghị luận, có người suy đoán được nguyên nhân.

Này Lạc Hồng Tuấn, e sợ nhìn thấy Lâm Hàn thể phách mạnh mẽ như thế, chính là cảm thấy tốc độ kia là nhược hạng, muốn lấy mình kinh diễm thân pháp đến chống chọi Lâm Hàn.

"Giỏi tính toán!"

Không ít người ánh mắt sáng ngời.

Đúng vậy.

Này Lâm Hàn thân thể mạnh mẽ, nhưng, tốc độ kia tuyệt đối là nhược hạng.

Như là này Lâm Hàn đang luận bàn bên trong, chạm đều không đụng tới Lạc Hồng Tuấn, cái kia e sợ cuối cùng cũng là miễn cưỡng tiêu hao hết khí lực mà bại.

"Hừ, này Lạc Hồng Tuấn đúng là giỏi tính toán, bất quá cũng tốt, để hắn giáo huấn một chút tiểu tử này, miễn cho hắn không biết trời cao đất rộng." Lâm Cổ Thiên cười lạnh, này Lạc Hồng Tuấn tuy rằng sức chiến đấu không mạnh, nhưng thân pháp, đúng là Đoạn Thiên Thành nhất tuyệt. 

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, trực tiếp đi trên diễn võ đài.

Hắn cũng vừa hay muốn thử một chút thân pháp của chính mình võ học Lăng Không Phi Độ,.

Trên diễn võ đài.

Lạc Hồng Tuấn một thân hắc sam, thân thể thon dài, tràn ngập linh động, Lâm Hàn trong nháy mắt có thể cảm nhận được một loại cực kỳ hơi nhỏ sức gió ở quanh thân hắn vờn quanh.

"Xem ra, tu hành, là thuộc tính "Gió" công pháp, trên tốc độ, cùng cùng cấp võ giả so với, có cường đại ưu thế." Lâm Hàn nháy mắt phân tích xong xuôi.

Mà này Lạc Hồng Tuấn tính toán, Lâm Hàn cũng là biết.

So với tốc độ sao?

Lâm Hàn cười nhạt, khóe miệng xẹt qua vẻ tự tin.

"Phiêu Hồng Vô Tung!"

Lạc Hồng Tuấn thân thể hơi động, dường như đã biến thành huyễn ảnh, nháy mắt hướng về Lâm Hàn phương hướng phóng đi, trôi nổi bất định, khiến người ta không bắt được tung tích tích.

"Này Lạc Hồng Tuấn thân pháp càng ngày càng cao minh." Phủ thành chủ Lạc gia, Lạc Thiên Dưỡng nhìn Lạc Hồng Tuấn, ánh mắt sáng ngời.

Mà bên dưới, không ít người nhưng là vẻ mặt chấn động.

"Phiêu Hồng Vô Tung! Không nghĩ tới, này Lạc Hồng Tuấn vừa lên đến liền sử dụng này bộ nửa Cực phẩm võ học, xem ra, này Lâm Hàn muốn hoa cả mắt."

"Ta thậm chí đều không thấy rõ Lạc Hồng Tuấn thân ảnh đến cùng ở đâu!"

Không ít người ánh mắt lộ ra chấn động, dồn dập kinh ngạc thốt lên.

Mà trái lại Lâm Hàn, nhưng là vẫn lẳng lặng đứng ở nơi đó, vẻ mặt mang theo bình tĩnh, phảng phất định liệu trước.

"Giả thần giả quỷ." Bên dưới, Lâm Cổ Thiên ở trong lòng cười lạnh.

Mà cách đó không xa, thiên kiêu số một Tô Hà nhưng là lẳng lặng nhìn tình cảnh này, hắn đối với Lâm Hàn, tựa hồ có loại kiểu khác tự tin.

Sàn diễn võ trên.

"Lâm Hàn, cút cho ta xuống đài!"

Một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

Cái kia Lạc Hồng Tuấn vô số thân thể huyễn ảnh lơ lửng không cố định, nguyên bản vọt tới Lâm Hàn trước người, nhưng sau một khắc, nhưng là đột nhiên xuất hiện ở Lâm Hàn sau lưng, thần sắc hắn mang theo một phần đắc ý, lập tức một quyền mạnh mẽ nổ ra.

"Này Lâm Hàn, phải thua à!" Sàn diễn võ hạ, tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên.

Hô!

Lạc Hồng Tuấn hiện ra thân ảnh hiện ra, ánh mắt lạnh lùng, một quyền oanh đến rồi "Lâm Hàn" sau lưng, nhưng sau một khắc hắn đột nhiên phát hiện, chính mình oanh đến, dĩ nhiên là một tàn ảnh.

"Tàn ảnh? !"

Bên dưới, vô số người vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Vẫn đứng ở nơi đó "Lâm Hàn", dĩ nhiên là một tàn ảnh.

Cái kia, hắn thật ở nơi nào?

Trong lúc nhất thời, Lạc Hồng Tuấn tính toán thất bại, hắn nhất thời khuôn mặt trở nên khó coi cực kỳ.

"Ta ở đây!" Một thanh âm đột nhiên ở giữa không trung vang lên.

Không trung?

Tất cả mọi người ánh mắt đột nhiên biến đổi, dồn dập nhìn phía giữa không trung.

Sau một khắc, bọn họ vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Không trung, một cái thiếu niên áo xanh, một mặt ý cười, đang đạp bước bay lượn ở trên không bên trong, giống như một tôn vương giả quân lâm, nhìn dưới đáy Lạc Hồng Tuấn.Chương 49: Hung hăng một chiêu
Lâm Hàn vừa bắt đầu đã bị Tô Hà vừa ý.

Không ít người, đối với hắn có thâm hậu hứng thú.

Nhưng, bọn họ đồng thời đối với Lâm Hàn vừa có không nhỏ kiêng kỵ, bởi vậy, chậm chạp không người nào dám đi khiêu chiến Lâm Hàn.

Bất quá lúc này, rốt cục, Trầm thị Tông phủ này Trầm Vũ không nhịn được, lên đài khiêu chiến Lâm Hàn.

"Trầm Vũ, Trầm thị Tông phủ trong thế hệ trẻ, chỉ đứng sau hoàn mỹ công tử trầm hoàn mỹ cao thủ trẻ tuổi, có võ đạo sáu trọng thiên điên phong cảnh giới." 


"Hơn nữa, tu luyện chính là một loại cường đại công pháp luyện thể bàn thạch đoán thể công, thân thể da dẻ cứng rắn như sắt đá, một quyền một chưởng đều có nghìn cân cự lực!"

"Này Lâm Hàn cũng là võ đạo sáu tầng cảnh giới, bất quá vẫn luôn không có lên sân khấu, không biết, hắn là ở giả thần giả quỷ, hay là thật muốn ẩn giấu thực lực."

Một ít đệ tử trẻ tuổi khe khẽ bàn luận, ánh mắt có hoài nghi.

"Được."

Đối với Trầm Vũ ước chiến, Lâm Hàn không đáng kể nở nụ cười, gánh vác kiếm sắt rỉ, đi trên diễn võ đài.

"Bàn thạch đại lực quyền!"

Trầm Vũ không nói nhảm, vừa lên đến chính là triển khai mạnh mẽ võ học.

Bàn thạch đại lực quyền, Trầm thị Tông phủ bên trong cực kỳ nổi danh một loại Thượng phẩm võ học, vừa nhanh vừa mạnh, mắt trần có thể thấy, lúc này Trầm Vũ đấm ra một quyền, không khí đều ở đây rung động.

"Bàn Long Chưởng!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, một chưởng đánh ra.

"Cái gì? Bàn Long Chưởng?"

"Này Lâm Hàn là đang làm nhục Trầm Vũ sao? Hắn phải lấy một bộ Hạ phẩm võ học đối địch?"

"Hắn đây là ở tự tìm chết!"

Không ít người vẻ mặt biến đổi, ánh mắt lộ ra một tia trào phúng, cười lạnh nói.

"Bàn Long Chưởng? Lâm thị Tông phủ cơ sở võ học?"

Trầm Vũ cũng là nhận ra, thần sắc hắn nhất thời trở nên nổi giận, nói: "Ngươi đây là đang làm nhục ta! Chết đi cho ta!"

Ầm!

Một quyền một chư