Chương 269: Lang thang võ giả Đồ Hồng
Lâm Hàn chưa từng gặp qua loại này vô tận đại địa đều là bị trắng xóa tuyết lớn bao trùm, thiên địa một màu, mênh mông một mảnh.

Loại này kỳ cảnh, kỳ quan, để Lâm Hàn trong lòng cảm nhận được một loại bao la cảm giác.

Thiên địa xa xôi, lòng ta tiêu dao.

Vô tận phiêu linh tuyết lớn, phảng phất đem ngoại giới võ đạo bên trong thế giới câu tâm đấu giác cùng máu tanh giết chóc toàn bộ che lấp, Lâm Hàn hét dài một tiếng, lập tức từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một bình rõ rượu, ngay tại chỗ chè chén. 


Này rượu, là Đan Vương Dịch đại sư đưa cho hắn linh tửu.

Mà đang ở Lâm Hàn vừa mở ra nắm ấm nháy mắt, một đạo thô cuồng tiếng cười lớn đột nhiên ở cách đó không xa vang lên.

"Ha ha ha, loại này mênh mông trong đống tuyết, vẫn còn có đậm đà như vậy mùi rượu thơm!"

Cái kia thô cuồng âm thanh từ phía sau lưng cách đó không xa vang lên, mang theo một phần vẻ kỳ dị.

"Tiếp rượu!"

Lâm Hàn trở tay vung một cái, cầm trong tay một bầu rượu ném sau lưng.

Cường đại hồn lực, để Lâm Hàn trong nháy mắt từ cái kia thô cuồng trong tiếng cười lớn nghe được chỉ có phóng khoáng, không có bất kỳ cái khác tính toán.

"Ha ha, tiểu huynh đệ quả nhiên cũng là phóng khoáng hạng người!"

Phía sau cái kia thô cuồng phóng khoáng chủ nhân của thanh âm cười lớn một tiếng, đột nhiên tiếp được rượu kia ấm, ra sức uống mở miệng, lập tức ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nói: "Rượu ngon, rượu ngon!"

Đan Vương cho rượu, có thể không là rượu ngon sao?

Lâm Hàn trong lòng cười thầm một tiếng, lập tức xoay người.

Xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, là một kẻ thân thể có sắp tới cao hơn hai mét khôi ngô hán tử, hắn trên người bao bọc một cái đơn sơ da thú, gánh vác một thanh to lớn hắc thiết búa lớn, nửa thân trên ở trần da dẻ, trình hiện dương cương màu đồng cổ, nhìn thấy được tràn đầy cuồng dã.

Này, chỉ sợ là một cái nào đó lang thang võ giả, hoặc là một ít thôn nhỏ bên trong đi ra bần hàn võ giả.

"Nguy rồi, một lúc hưng phấn, đem tiểu huynh đệ của ngươi rượu ngon uống cạn sạch." Đột nhiên, cái kia khôi ngô hán tử để bầu rượu xuống, cương nghị trên gương mặt lộ ra một tia thật không tiện.

"Ha ha, không sao cả! Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, không có gì khiến bầu rượu, không đối với này đầy trời tuyết lớn!"

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, không để ý chút nào.

Bạch!

Trong tay chứa đồ linh nhẫn lóe lên, Lâm Hàn trong tay xuất hiện lần nữa một bầu rượu nước, ném cho cái kia khôi ngô hán tử.

"Tiểu huynh đệ, xem ra là một cái nào đó đại tông môn đệ tử."

Cái kia khôi ngô hán tử ở Lâm Hàn phía trước ngồi xuống, ra sức uống tửu thủy, ha ha cười nói: "Có thể kết bạn tiểu huynh đệ loại tuổi trẻ này thiên tài, là ta Đồ Hồng cái này nho nhỏ lang thang võ giả vinh hạnh."

Đại tông môn đệ tử, luôn luôn cho người cảm giác đều là cao cao tại thượng, kiêu căng tự mãn.

Nhưng Đồ Hồng, không có từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được mảy may tông môn đệ tử cái giá, trái lại vẫn cùng mình uống rượu, tâm tình thiên hạ việc.

"Uống tiểu huynh đệ nhiều rượu như vậy, ta lão Đồ nhưng là cái gì đều không lấy ra được, thực sự là xấu hổ!" Đồ Hồng uống xong cuối cùng một ngụm rượu, nhất thời gãi gãi đầu, hàm hậu cười một tiếng nói.

"Đồ lão ca, tương phùng tức là duyên, chỉ là một ít tửu thủy tính là gì." Lâm Hàn cười ha ha, hào hiệp, hào khí.

"Được! Lâm huynh đệ, ngươi người bạn này, ta lão Đồ giao định!"

Đồ Hồng đem lưng đeo búa lớn để dưới đất, theo sau chính là thoải mái chè chén lên.

"Đúng rồi, nếu uống Lâm huynh đệ rượu, cái kia ta cũng phải mời Lâm huynh đệ ăn xong một bữa món ăn dân dã!"

Đồ Hồng tựa hồ là đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên đứng dậy, đem lỗ tai thiếp ở trên mặt đất hàn băng trên.

"Có!"

Bỗng dưng, Đồ Hồng đột nhiên đứng lên, đem bên cạnh búa lớn đột nhiên cầm lên.

Hắn thân thể khôi ngô đến cực điểm, cao hơn hai mét hình thể, để Đồ Hồng giống như một Cự Linh Thần bộ tộc truyền nhân giống như vậy, hắn một búa đầu mạnh mẽ địa đối với vừa nãy thám thính trên mặt băng vỗ xuống.

Một tiếng vang ầm ầm, cái kia băng mặt phá nát.

"Rào!"

Đồ Hồng đưa tay chộp một cái, nhất thời từ cái kia băng dưới mặt đuổi kịp một con to lớn thỏ tuyết.

"Ha ha ha, quá tốt rồi! Lâm huynh đệ, lão ca ta mời ngươi ăn nướng thịt thỏ!"

Đồ Hồng đem cái kia to lớn thỏ tuyết cho thả ở trên mặt đất, sau đó lấy một chút gỗ củi đến, nhưng là phát hiện không có nổi lửa đồ vật.

"Ta tới."

Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, cong lại một chút, một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, nhất thời đem cái kia gỗ củi châm đốt.

"Lâm huynh đệ chẳng lẽ là trong truyền thuyết Luyện đan sư?" Đồ Hồng giật nảy cả mình.

"Ngươi và ta gặp gỡ, ở này trong đống tuyết chè chén liền có thể, không nên bị thân phận ràng buộc." Lâm Hàn nhất thời cười nói.

"Lâm huynh đệ nói là!"

Đồ Hồng cười lớn một tiếng, lập tức bắt đầu nướng thịt thỏ.

Tình cảnh này, nếu như để Đan Vương Dịch đại sư thấy được, lão già nhất định sẽ nổi trận lôi đình.

Lâm Hàn dĩ nhiên dùng trân quý nhất đế vương đan hỏa, dùng để thỏ nướng thịt?

Đơn giản là phung phí của trời!

Sau đó, hai người uống rượu ăn thịt, tốt không thoải mái.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng biết, này Đồ Hồng, đến từ một cái nho nhỏ gọi là "Thánh Nhai thôn" thôn xóm, hắn là thôn lạc kia nhất là võ giả cường đại, là Thánh Nhai thôn Thủ Hộ giả."

Hắn hôm nay tới đây này di tích viễn cổ, cũng là vì tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, xem có thể hay không tăng cao tu vi.

Phải biết, bây giờ trời đông giá rét sắp tới, Thánh Nhai thôn cần Đồ Hồng người bảo vệ này trở nên càng mạnh mẽ hơn, chống đối cái kia chút trong trời đông giá rét bởi vì đói bụng mà muốn tấn công thôn lạc rừng hoang man thú.

Nghe đến đó, Lâm Hàn vẻ mặt khẽ động, đột nhiên cầm lấy Đồ Hồng bên cạnh để chuôi này búa lớn, nhún người nhảy đến xa xa một mảnh trên mặt tuyết, bắt đầu quơ múa lên búa lớn đến.

Cái kia búa lớn ở Lâm Hàn trong tay, lấy từng cái từng cái quỹ tích huyền ảo bổ đi ra, tràn đầy rung động lực cảm.

Cách đó không xa, ngồi ngay ngắn dưới đất Đồ Hồng ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Hắn có thể có thể thấy, Lâm Hàn đây là đang diễn luyện một bộ phủ pháp võ học, hơn nữa, phẩm cấp tuyệt đối không thấp.

Vừa nghĩ đến đây, Đồ Hồng biết, Lâm Hàn đang trợ giúp chính mình.

"Rầm!"

Hắn thân thể khôi ngô cũng là rất đứng lên, hai tay bắt đầu quơ múa, phảng phất nắm một cây búa to.

Sau nửa canh giờ.

"Đùng!"

Lâm Hàn mạnh mẽ mà đưa tay bên trong búa lớn thả xuống, nhìn về phía Đồ Hồng, nói: "Đồ lão ca, này bộ phủ pháp, là ta từng từ một cái võ giả trên người cướp đoạt chứa đồ linh nhẫn bên trong phát hiện, đứng hàng địa cấp Thượng phẩm, có lẽ, đối với ngươi có trợ giúp."

Lâm Hàn biết, Đồ Hồng trên người lưng đeo bảo vệ thôn xóm tộc nhân trách nhiệm, hắn nghĩ tới rồi chính mình cách xa ở nước Yến Lâm gia tộc người, tự nhiên là muốn giúp này Đồ Hồng một đem.

Này bộ phủ pháp, như là lĩnh ngộ, đầy đủ Đồ Hồng loại này lang thang võ giả được lợi cả đời.

"Đa tạ Lâm huynh đệ, này bộ phủ pháp, đơn giản là ta đã thấy tinh diệu nhất phủ pháp, ta đều nhớ kỹ trong lòng!"

Đồ Hồng vẻ mặt đại hỉ, hắn biết Lâm Hàn tâm ý, vị này khôi ngô hán tử lập tức trịnh trọng quay về Lâm Hàn ôm quyền, nói: "Ở đây, ta thay chúng ta Thánh Nhai thôn hết thảy tộc nhân, cảm tạ Lâm huynh đệ ân tình!"

"Không sao."

Lâm Hàn cười khoát tay áo một cái, theo sau chính là nhún người hướng về xa xa đạp bước đi, nói: "Tương phùng hà tất từng quen biết, hôm nay, có thể cùng Đồ lão ca chè chén một phen, tạm thời quên mất hết thảy buồn phiền, cũng là tự tại, ngày sau hữu duyên, chúng ta gặp lại."

Dứt tiếng, Lâm Hàn cái kia thanh sam bóng lưng, cũng là biến mất trong nháy mắt ở đầy trời trong gió tuyết.

"Lâm huynh đệ, thật nam nhi vậy!"

Tại chỗ, Đồ Hồng ánh mắt lộ ra một tia hào sảng ý cười.

. . .

Hai ngày sau, Lâm Hàn đi tới một chỗ Tuyết Sơn bên dưới.

Cách đó không xa địa phương, tựa hồ có một ít sóng sức mạnh, có lẽ có người đang đoạt đoạt bảo vật, Lâm Hàn tự nhiên là muốn đi quan sát một phen, xem có thể hay không tìm kiếm một ít cơ duyên.

Nhưng Lâm Hàn đến gần vừa nhìn, nhưng là thấy được mười mấy người quần áo đen, đang vây quanh ba cái đệ tử trẻ tuổi.

Một nam hai nữ, dĩ nhiên đều là trên người mặc Thiên Kiếm Môn quần áo đệ tử đồ trang sức.Chương 269: Lang thang võ giả Đồ Hồng
Lâm Hàn chưa từng gặp qua loại này vô tận đại địa đều là bị trắng xóa tuyết lớn bao trùm, thiên địa một màu, mênh mông một mảnh.

Loại này kỳ cảnh, kỳ quan, để Lâm Hàn trong lòng cảm nhận được một loại bao la cảm giác.

Thiên địa xa xôi, lòng ta tiêu dao.

Vô tận phiêu linh tuyết lớn, phảng phất đem ngoại giới võ đạo bên trong thế giới câu tâm đấu giác cùng máu tanh giết chóc toàn bộ che lấp, Lâm Hàn hét dài một tiếng, lập tức từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một bình rõ rượu, ngay tại chỗ chè chén. 


Này rượu, là Đan Vương Dịch đại sư đưa cho hắn linh tửu.

Mà đang ở Lâm Hàn vừa mở ra nắm ấm nháy mắt, một đạo thô cuồng tiếng cười lớn đột nhiên ở cách đó không xa vang lên.

"Ha ha ha, loại này mênh mông trong đống tuyết, vẫn còn có đậm đà như vậy mùi rượu thơm!"

Cái kia thô cuồng âm thanh từ phía sau lưng cách đó không xa vang lên, mang theo một phần vẻ kỳ dị.

"Tiếp rượu!"

Lâm Hàn trở tay vung một cái, cầm trong tay một bầu rượu ném sau l