Chương 911: Trào phúng
Thần Vũ đạo trường, chính là Thần Võ học phủ bên trong, nổi tiếng nhất thánh địa tu hành.

Có người nói, cất giấu trong đó rất nhiều học phủ tiên hiền võ đạo cảm ngộ, nếu như có thể hấp thu một ít tiền bối cảm ngộ, đó đúng là một bút to lớn cơ duyên tạo hóa, đối với một cái võ giả con đường võ đạo, cũng có trợ giúp cực lớn.

Làm Lâm Hàn đi tới Võ Chủ trước điện thời điểm, hắn thấy được, cung điện trước trên đất trống, đã có mười bóng người, đứng ở nơi đó.

Người cầm đầu, là một vị người mặc đồ trắng vĩ đại nam tử, chính là Đông Xưởng Võ Chủ.

Nhìn thấy Lâm Hàn đến, Đông Xưởng Võ Chủ vẻ mặt xẹt qua một tia mừng rỡ, nhất thời đi tới, cười nói: "Lâm Hàn, ngươi đã đến rồi, lần này tiến nhập Thần Vũ đạo trường, chính là một lần tuyệt cao tu hành cơ hội, ngươi có thể phải cố gắng nắm bắt."

Đối với Đông Xưởng Võ Chủ mà nói, Lâm Hàn cái này bước vào Linh Cung tầng thứ chín mạnh mẽ thiên kiêu, chính là là có thêm vô hạn tiềm năng, nếu như có thể cố gắng bồi dưỡng, trưởng thành, tuyệt đối có thể trở thành một vị xưng bá nhất phương cường giả cái thế.

Bởi vậy, dù cho tiến nhập Thần Vũ đạo trường điều kiện vô cùng hà khắc, ít nhất đều cần bước vào đại thành Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, hơn nữa, cần ở Thần Võ học phủ bên trong tu hành đầy một năm này.

Nhưng Đông Xưởng Võ Chủ, vẫn là cho Lâm Hàn mở lớn cánh cửa tiện lợi, để cho sớm tiến nhập Thần Vũ đạo trường bên trong tu hành, trợ giúp hắn nhanh lên một chút tăng lên thực lực của chính mình.

"Võ Chủ."

Lâm Hàn quay về Đông Xưởng Võ Chủ ôm quyền, vẻ mặt mang theo một tia cảm kích cùng cung kính.

Ngươi phải biết, hắn như vậy tân sinh, có thể tiến nhập Thần Vũ đạo trường bên trong tu hành, có thể nói là to lớn đặc quyền.

Lâm Hàn đi lên trước, hắn thấy được, tổng cộng mười người trẻ tuổi bóng người, khí tức đều là vô cùng mạnh mẽ, đứng ở Đông Xưởng Võ Chủ sau lưng.

Này mười người trẻ tuổi bóng người bên trong, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, thình lình đều là đứng ở trong đó.

Lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn ánh mắt nhìn sang, Đông Phương Minh Nguyệt lạnh rên một tiếng, hơi nhất chuyển trắng như tuyết cổ, quay đầu đi.

Mà Lạc Linh Hi, một cách tinh quái tuyệt mỹ trên mặt mũi, đây là xẹt qua một nụ cười, thậm chí là quay về Lâm Hàn lè ra lè vô cái lưỡi đầu.

Lâm Hàn đối với này chỉ là bất đắc dĩ nở nụ cười.

Tuy rằng Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết, đều từng nhắc nhở qua chính mình, phải cẩn thận này Lạc Linh Hi, thậm chí là rời xa nàng.

Nhưng Lâm Hàn từ lần thứ nhất cùng Lạc Linh Hi gặp mặt, liền không có từ trên người nàng cảm thụ bất kỳ ác ý.

Thậm chí là, Lạc Linh Hi còn giúp trợ quá Lâm Hàn không ít lần bận bịu.

Bởi vậy, Lâm Hàn tin tưởng mình phán đoán, có lẽ này Lạc Linh Hi thật sự có thể là người trong ma đạo, bị chính đạo bất dung.

Nhưng này thì lại làm sao?

Lâm Hàn kết bạn, chưa bao giờ tính toán người khác ánh mắt hoặc ý nghĩ.

Hắn chuyện của chính mình, chỉ có thể từ ý chí của chính mình khống chế.

Võ Chủ ngoài điện mười người này, Lâm Hàn biết, phải là Đông Xưởng ngoại phủ mười đại đệ tử.

Ngoại trừ Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, khác tám người bên trong, năm nam ba nữ, mỗi người, đều có chí ít đại thành Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, thậm chí là có mấy cái, trên người khí tức, tựa hồ so với Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, đều phải thâm trầm cùng mạnh mẽ.

Lâm Hàn trong lòng hơi rùng mình, ở ngoài trong phủ, quả nhiên vẫn là có nhân vật cực kỳ mạnh, mình bây giờ, khoảng cách những người này cấp độ, còn kém không ít.

Bất quá Lâm Hàn tin chắc, chỉ cần cho mình thời gian, nhất định có thể đủ vượt qua những người này.

Lâm Hàn cũng là đi tới Đông Xưởng Võ Chủ sau lưng.

"Các ngươi chờ đợi ở đây chốc lát, bản tọa tiến nhập trong điện, đem Thần Vũ đạo trường tiếp dẫn linh trận mở ra."

Đông Xưởng Võ Chủ nói một tiếng, chính là hướng về Võ Chủ trong điện đi đến.

Mà ngay ở Đông Xưởng Võ Chủ rời đi nháy mắt, Lâm Hàn đột nhiên cảm ứng được, vài đạo bất thiện ánh mắt, đột nhiên theo dõi chính mình.

Hắn hướng về bên cạnh nhìn lại, phát hiện cái kia mười đại đệ tử bên trong, năm người đàn ông bên trong, có ba người, nhìn thẳng Thần âm lãnh, tựa hồ mang theo một phần giống như ước ao giống như thần sắc đố kỵ, nhìn mình chằm chằm.

"Ngươi chính là cái kia cái gọi là kinh thế kỳ tài Lâm Hàn?"

Trần Thiên Vệ ở mười đại đệ tử bên trong xếp hạng thứ chín, ngăn ngắn một năm, bắt đầu từ thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, tu hành đến rồi đại thành Niết Bàn Thánh cảnh, thiên tư cường hoành, lúc đó thậm chí là chấn động toàn bộ Đông Xưởng ngoại phủ.

Hắn lúc này đi tới, ánh mắt mang theo không quen vẻ, nhìn Lâm Hàn, ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Tiểu tử, ngươi phải hiểu được, ngươi có thể đủ tới đây, chỉ là bởi vì Võ Chủ đại nhân đặc biệt cho phép quyền, trên thực tế, ngươi ở trong mắt chúng ta, chẳng là cái thá gì."

Trần Thiên Vệ nghe nói qua Lâm Hàn, mới vừa gia nhập học phủ, chính là có thể vào ở Minh Nguyệt Cung, cùng Thần Võ học phủ công nhận nữ thần Đông Phương Minh Nguyệt, ở cùng một chỗ, để vô số nam học viên, vô cùng ước ao.

Trần Thiên Vệ, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bởi vậy, lúc này thấy đến Lâm Hàn, chính là không nhịn được châm chọc lên tiếng, mang theo một loại tư thái cường giả, tựa hồ đang biểu thị công khai sự cường đại của mình.

Đông Phương Minh Nguyệt thấy vậy, ánh mắt lạnh lùng có sát ý phun trào.

Tuy rằng nàng đối với Lâm Hàn vô cùng "Căm hận", nhưng lúc này, nghe được Trần Thiên Vệ người ngoài này châm chọc Lâm Hàn, Đông Phương Minh Nguyệt trong lòng chẳng biết vì sao, dĩ nhiên có chút không dễ chịu cảm giác.

Bất quá, nghĩ tới Lâm Hàn cho tới nay liền biết phản kháng chính mình, Đông Phương Minh Nguyệt không có ra tay, chỉ là trong lòng yêu kiều rên một tiếng, "Hừ, để cái này Trần Thiên Vệ dạy dỗ ngươi một chút cũng tốt."

Mà lúc này đây, Lạc Linh Hi nhưng là đi tới Lâm Hàn trước người, liếc cái kia Trần Thiên Vệ một chút, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn, có chút kinh dị, nói: "Lâm Hàn, ngươi mấy ngày này không phải ở luyện hóa cái kia vạn năm Hỏa Linh Tủy sao? Luyện hóa bao nhiêu, lần này Thần Vũ đạo trường hành trình, hẳn là sẽ không quấy rối ngươi thanh tu đi."

Lạc Linh Hi còn là có chút bận tâm.

Bởi vì, là nàng để Tiểu Nha đi thông báo Lâm Hàn, nếu như bởi vậy làm trễ nãi Lâm Hàn tu hành, cái kia có thể chính là tội lớn qua.

Võ đạo tu hành bên trong, kiêng kỵ nhất, chính là giữa đường cắt ngang võ giả tu hành.

Lâm Hàn cười cợt, lắc lắc đầu, nói: "Cái kia giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, ta đã hoàn toàn luyện hóa, Lạc sư tỷ không cần lo lắng."

Lạc Linh Hi nghe vậy, vẻ mặt có chút khiếp sợ, nói: "Ngăn ngắn một ngày, ngươi liền đem vạn năm Hỏa Linh Tủy bên trong sức mạnh, toàn bộ hấp thu?"

Cái gì? !

Hầu như ngay ở Lạc Linh Hi tiếng nói rơi xuống nháy mắt, trên sân tất cả mọi người, đều là ánh mắt chấn động mạnh.

Bọn họ là ngoại phủ mười đại đệ tử, tự nhiên đều là biết được không ít thứ, bọn họ đương nhiên biết, vạn năm Hỏa Linh Tủy loại này thiên địa linh vật, người thường nếu như hấp thu, e sợ cần bảy bảy 49 ngày.

Coi như là một ít vô cùng mạnh mẽ trẻ tuổi thiên kiêu, e sợ cũng phải cần mười ngày nửa tháng, mới có thể đem một giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, toàn bộ hấp thu luyện hóa.

Nhưng bây giờ, Lạc Linh Hi trong miệng Lâm Hàn, nhưng là ở ngắn ngủn trong vòng một ngày, chính là đem cái kia vạn năm Hỏa Linh Tủy cho toàn bộ luyện hóa hấp thu.

Này, quả thực là chuyện không thể nào.

Quá mức chấn động!

Tất cả mọi người là đem ánh mắt, trong nháy mắt tập trung đến Lâm Hàn, tập trung đến vị này nhìn thấy được cực kỳ phổ thông và bình thường thiếu niên áo xanh trên người.

"Vạn năm Hỏa Linh Tủy? Lâm Hàn sư đệ thật sự chính là yêu thích nói mạnh miệng, loại này thiên địa linh vật, Lâm Hàn sư đệ ngươi một tân nhân, coi như đem tất cả điểm cống hiến toàn bộ tiêu hao mất, cũng không cách nào đổi chiếm được."

Một đạo giọng châm chọc đột nhiên vang lên, mang theo từng tia một ý lạnh.

Lâm Hàn nhìn sang, rốt cuộc lại là cái kia Trần Thiên Vệ.

Trần Thiên Vệ lúc này vẻ mặt tràn đầy chê cười, hắn vốn là đối với Lâm Hàn ước ao ghen tị, bây giờ thấy Lâm Hàn một hồi trở nên muôn người chú ý, càng là ghen ghét dữ dội, tự nhiên là nghĩ muốn trào phúng một phen.

Mà ngay tại lúc này, Trần Thiên Vệ bên cạnh hai nam tử, tựa hồ cùng chính là một nhóm, cũng là lên tiếng châm chọc.

"Hừ, chỉ là một tân nhân đệ tử, liền dám ở chúng ta này chút tiền bối trước mặt ăn nói ngông cuồng, bây giờ người mới, đều là như thế không biết lễ nghĩa sao?"

"Không sai, ngươi một tân nhân đệ tử, làm sao có thể có được vạn năm Hỏa Linh Tủy? Hơn nữa, coi như ngươi chó săn, cứt vận được, một ngày liền luyện hóa một giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, ha ha, cũng không sợ gió lớn nhanh lưỡi đầu."

. . .

Liên tiếp không ngừng chê cười, ở mảnh đất trống này trên vang lên.

Lâm Hàn ánh mắt không gợn sóng, trong lòng cũng không có bất kỳ tức giận cảm giác.

Đối với những người này cái gọi là "Trào phúng", Lâm Hàn chỉ cảm thấy ấu trĩ cực kỳ, hắn căn bản là chẳng muốn trả lời.

Nhưng Lạc Linh Hi nhưng là không muốn.

Thiếu nữ một cách tinh quái trên gương mặt tươi cười, lộ ra một tia trong lúc mơ hồ sát ý, nàng chính muốn nói gì.

Nhưng vào lúc này.

"Này giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, là ta cho ta Hàn đệ, các ngươi không cần nghi vấn, như lần kế nữa, ta nghe đến các ngươi dám trước mặt mọi người châm chọc ta Hàn đệ, các ngươi đầu, đều sẽ nháy mắt rơi xuống đất."

Bỗng dưng, một đạo lạnh lẽo như đao thanh âm cô gái, đột nhiên ở cách đó không xa vang lên, mang theo một phần trong lúc mơ hồ để người vong hồn giai chiến thấu xương ý lạnh.

"Thần Tâm Tuyết!"

Mọi người ánh mắt hướng về Võ Chủ cửa điện khẩu nhìn lại, ánh mắt đều rung một cái.

Màu trắng y phục, màu trắng phát, màu trắng kiếm. . .

Khắp toàn thân, đều là bộc lộ ra một loại thấu xương khủng bố kiếm ý, lạnh lẽo, sắc bén, mang theo một loại đâm thẳng lòng người cảm giác sợ hãi.

"Thần Tâm Tuyết, lần trước ngoại phủ đệ nhất đệ tử, bất quá hai mươi hai tuổi, chính là bước vào Sinh Tử Thánh cảnh, càng là ở nửa năm trước, thành tựu đại thành Kiếm Hoàng, một kiếm ra, hàn cửu châu!"

Mười đại đệ tử bên trong, một cô gái đôi mi thanh tú nhăn lại, trong ánh mắt, tràn đầy kiêng kỵ.

Mà lúc này đây, Thần Tâm Tuyết thanh âm vang lên, cái kia Trần Thiên Vệ, cùng với bên cạnh hắn hai cái người thanh niên trẻ, đều là cả người run lên, lập tức ngậm miệng lại.

"Đáng chết, tiểu tử này, làm sao cùng Thần Tâm Tuyết liên hệ quan hệ, hơn nữa, tựa hồ này Thần Tâm Tuyết, đối với tiểu tử này, còn như vậy chăm sóc!"

Trần Thiên Vệ tuy rằng ngậm miệng lại, nhưng trong lòng đối với Lâm Hàn, nhưng là càng thêm ước ao cùng đố kị.

Nồng nặc lòng đố kị, ở trong lòng thiêu đốt, Trần Thiên Vệ mỏ ưng giống như lạnh lùng nghiêm nghị con mắt, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, tựa hồ ở kế hoạch cái gì, thỉnh thoảng khóe miệng xẹt qua một tia thần bí âm hiểm cười.

Lâm Hàn hồn lực mạnh mẽ, tự nhiên cảm nhận được Trần Thiên Vệ đối với mình căm ghét.

Hắn không hiểu Trần Thiên Vệ loại này vô danh căm ghét từ đâu tới đây, nhưng hắn vẫn là khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, nếu như này Trần Thiên Vệ ở dám trêu chính mình, vậy thì cho hắn biết, chọc chính mình, rốt cuộc muốn trả cái giá lớn đến đâu.

"Tâm Tuyết tỷ!"

Lâm Hàn nhìn Thần Tâm Tuyết đi tới, lập tức cười kêu một tiếng.

Thần Tâm Tuyết gật gật đầu, lạnh lẽo trắng như tuyết quạnh hiu con mắt, liếc cái kia Trần Thiên Vệ một chút, lãnh khốc nói: "Hàn đệ, nếu như người này dám ở Thần Vũ đạo trường bên trong gây bất lợi cho ngươi, ngươi trực tiếp kêu thành tiếng, ta sẽ một kiếm chém đầu của hắn."

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Tất cả mọi người tại chỗ đều là rụt cổ một cái.

"Tên khốn này, dĩ nhiên để Thần Tâm Tuyết đối với hắn như vậy chăm sóc, còn thân mật xưng hô đó vì Hàn đệ ." Đông Phương Minh Nguyệt trong trẻo lạnh lùng đôi mắt sáng trong bóng tối nhìn Lâm Hàn một chút, trong lòng âm thầm cô.

Nàng không có ở trước mặt hiển lộ cái gì, bởi vì, này Thần Tâm Tuyết tu vi thiên phú so với nàng còn cường đại hơn.

Hơn nữa, Thần Tâm Tuyết sau lưng Thần gia, truyền thừa tự hoang cổ năm đời, Thái Cổ thế gia, chính là một vị quái vật khổng lồ, không thua gì nàng Đông Phương Minh Nguyệt sau lưng chín cấp vực thế lực.

"Lâm Hàn, ngươi đến cùng là thân phận gì, ta càng ngày càng hiếu kỳ. . ." Lạc Linh Hi một cách tinh quái mắt to cũng là chớp chớp.

"Thần Vũ đạo trường cánh cửa, đã mở ra, các ngươi tất cả vào đi."

Mà ngay tại lúc này, Đông Xưởng Võ Chủ chất phác âm thanh uy nghiêm, từ Võ Chủ điện nơi sâu xa truyền ra.Chương 911: Trào phúng
Thần Vũ đạo trường, chính là Thần Võ học phủ bên trong, nổi tiếng nhất thánh địa tu hành.

Có người nói, cất giấu trong đó rất nhiều học phủ tiên hiền võ đạo cảm ngộ, nếu như có thể hấp thu một ít tiền bối cảm ngộ, đó đúng là một bút to lớn cơ duyên tạo hóa, đối với một cái võ giả con đường võ đạo, cũng có trợ giúp cực lớn.

Làm Lâm Hàn đi tới Võ Chủ trước điện thời điểm, hắn thấy được, cung điện trước trên đất trống, đã có mười bóng người, đứng ở nơi đó.

Người cầm đầu, là một vị người mặc đồ trắng vĩ đại nam tử, chính là Đông Xưởng Võ Chủ.

Nhìn thấy Lâm Hàn đến, Đông Xưởng Võ Chủ vẻ mặt xẹt qua một tia mừng rỡ, nhất thời đi tới, cười nói: "Lâm Hàn, ngươi đã đến rồi, lần này tiến nhập Thần Vũ đạo trường, chính là một lần tuyệt cao tu hành cơ hội, ngươi có thể phải cố gắng nắm bắt."

Đối với Đông Xưởng Võ Chủ mà nói, Lâm Hàn cái này bước vào Linh Cung tầng thứ chín mạnh mẽ thiên kiêu, chính là là có thêm vô hạn tiềm năng, nếu như có thể cố gắng bồi dưỡng, trưởng thành, tuyệt đối có thể trở thành một vị xưng bá nhất phương cường giả cái thế.

Bởi vậy, dù cho tiến nhập Thần Vũ đạo trường điều kiện vô cùng hà khắc, ít nhất đều cần bước vào đại thành Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, hơn nữa, cần ở Thần Võ học phủ bên trong tu hành đầy một năm này.

Nhưng Đông Xưởng Võ Chủ, vẫn là cho Lâm Hàn mở lớn cánh cửa tiện lợi, để cho sớm tiến nhập Thần Vũ đạo trường bên trong tu hành, trợ giúp hắn nhanh lên một chút tăng lên thực lực của chính mình.

"Võ Chủ."

Lâm Hàn quay về Đông Xưởng Võ Chủ ôm quyền, vẻ mặt mang theo một tia cảm kích cùng cung kính.

Ngươi phải biết, hắn như vậy tân sinh, có thể tiến nhập Thần Vũ đạo trường bên trong tu hành, có thể nói là to lớn đặc quyền.

Lâm Hàn đi lên trước, hắn thấy được, tổng cộng mười người trẻ tuổi bóng người, khí tức đều là vô cùng mạnh mẽ, đứng ở Đông Xưởng Võ Chủ sau lưng.

Này mười người trẻ tuổi bóng người bên trong, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, thình lình đều là đứng ở trong đó.

Lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn ánh mắt nhìn sang, Đông Phương Minh Nguyệt lạnh rên một tiếng, hơi nhất chuyển trắng như tuyết cổ, quay đầu đi.

Mà Lạc Linh Hi, một cách tinh quái tuyệt mỹ trên mặt mũi, đây là xẹt qua một nụ cười, thậm chí là quay về Lâm Hàn lè ra lè vô cái lưỡi đầu.

Lâm Hàn đối với này chỉ là bất đắc dĩ nở nụ cười.

Tuy rằng Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết, đều từng nhắc nhở qua chính mình, phải cẩn thận này Lạc Linh Hi, thậm chí là rời xa nàng.

Nhưng Lâm Hàn từ lần thứ nhất cùng Lạc Linh Hi gặp mặt, liền không có từ trên người nàng cảm thụ bất kỳ ác ý.

Thậm chí là, Lạc Linh Hi còn giúp trợ quá Lâm Hàn không ít lần bận bịu.

Bởi vậy, Lâm Hàn tin tưởng mình phán đoán, có lẽ này Lạc Linh Hi thật sự có thể là người trong ma đạo, bị chính đạo bất dung.

Nhưng này thì lại làm sao?
