Chương 500: Con báo thôn xóm
Lâm Hàn đi tới, vẻ mặt mang theo một phần nghi hoặc, nói: "Hai vị tiền bối tìm vãn bối có chuyện gì không?"

"Lâm công tử ngươi rốt cục đã trở về."

Ông lão mặc áo trắng nghe được Lâm Hàn xưng hô bọn họ là tiền bối, không từ già nua trong con ngươi lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm, nói: "Đại tiểu thư đã hoàn thành Lâm công tử thỉnh cầu của ngươi."

"Ý của ngươi là?" Lâm Hàn vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

"Không sai, đại tiểu thư đã tìm được Lâm công tử thân nhân của ngươi, A Ly." Ông lão mặc áo đen đi lên trước, lên tiếng nói. 


"Mang ta đi."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, nhất thời nói.

Nếu là mình tìm kiếm A Ly, tuyệt đối là mò kim đáy biển.

Nhưng xin nhờ này thực lực hùng hậu Lính Đánh Thuê Công Hội đi tìm, hiệu suất quả nhiên cực kỳ cao, lúc này mới ngăn ngắn hai ngày, liền đã tìm được A Ly.

. . .

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Lâm Hàn rất sớm ra khách sạn, để Hỏa Long Câu chờ ở khách sạn bên trong, đợi chờ mình trở về.

Mà hắn, nhưng là trực tiếp đi tới Lính Đánh Thuê Công Hội.

Ở Lính Đánh Thuê Công Hội bên trong, Lâm Hàn lần thứ hai thấy được Nạp Lan Uyển nhi, từ trong tay nàng chiếm được A Ly tin tức, chính là vội vã rời đi.

Này để Nạp Lan Uyển nhi trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một tia trong lúc mơ hồ thất lạc.

Nhưng nghĩ tới Lâm Hàn nửa tháng sau liền muốn đi theo nàng trở lại gia tộc của chính mình, Nạp Lan Uyển nhi nở nụ cười xinh đẹp, tựa hồ lại trở nên vô cùng thỏa mãn.

Mà thấy cảnh này Hắc Bạch nhị lão, liếc nhau một cái, đều là cười khổ.

Bọn họ năm dày dạn kinh nghiệm, đã sớm nhìn ra, Đại tiểu thư của bọn hắn, đã bị cái kia Lâm Hàn sinh ra tình cảm.

Này chút, Lâm Hàn tự nhiên không rõ ràng.

Lúc này, đang nhanh chóng chạy đi hạ, hắn đã tới Nam Thiên sơn mạch một chỗ trong rừng cây rậm rạp.

Cất bước ở này núi sâu trong núi lớn, Lâm Hàn căn cứ từ Lính Đánh Thuê Công Hội lấy được vị trí địa đồ, tìm kiếm A Ly vị trí địa điểm.

Màn đêm dần dần đen kịt lại, Lâm Hàn rốt cục đã tới mục đích lần này địa.

Cách đó không xa, một tòa thâm sơn hồ nước biên giới, Lâm Hàn xa xa thấy được một toà nhà gỗ, trữ đứng ở đó.

Hắn hồn lực phát tán ra, nhất thời cảm ứng được một luồng nhàn nhạt yêu lực gợn sóng.

Đạp đạp!

Lâm Hàn ánh mắt lấp loé, chậm rãi đi tới.

"Kẹt kẹt "

Đẩy ra cửa phòng, Lâm Hàn thấy được một tấm đơn giản giường chiếu, một ít đồ dùng. . . Tuy rằng đơn giản, nhưng làm cho người ta một loại vô cùng cảm giác ấm áp.

"Đừng nhúc nhích!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thiếu nữ yêu kiều tiếng quát đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến, mang theo một phần cảnh giác.

Mà nghe được quen thuộc kia thiếu nữ yêu kiều tiếng quát, Lâm Hàn nhất thời thân thể chấn động.

Hắn chậm rãi xoay người, nhất thời thấy được một cái khuôn mặt tuyệt đẹp thiếu nữ, da dẻ mịn nhẵn như Ôn Ngọc nhu quang như chán, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không điểm mà xích, mềm mại như giọt, quai hàm biên hai lọn tóc theo gió nhẹ nhàng phất mặt.

Lúc này, nàng con ngươi thông minh địa chuyển động, mấy phần nghịch ngợm, mấy phần bướng bỉnh, một thân lục nhạt quần dài, eo không đủ một nắm, đẹp đến như vậy không chút tì vết, đẹp đến như vậy không dính khói bụi trần gian.

Nguyên bản, thiếu nữ thần sắc còn mang theo một phần cảnh giác, nhưng khi Lâm Hàn xoay người trong nháy mắt, nàng con ngươi đột nhiên xẹt qua một tia chấn động, lập tức thân thể khẽ run, miệng nhỏ đỏ hồng bởi vì kinh hỉ mà khẽ run, nói: "Ca ca. . ."

"Hô!"

Một trận gió thơm kéo tới, Lâm Hàn còn chưa phản ứng kịp, thiếu nữ cái kia mềm mại thân thể nho nhỏ, đã nhào vào trong ngực của hắn.

"A Ly. . . Đã lâu không gặp. . ."

Lâm Hàn khẽ vuốt thiếu nữ sau lưng, ôn nhu cười một tiếng nói. 

Không sai.

Thiếu nữ không là người khác, chính là đã lâu không gặp A Ly.

Năm đó, A Ly đã từng hoá hình qua một lần.

Bởi vậy, Lâm Hàn vừa thấy được thiếu nữ này, tự nhiên là nhận ra đây chính là A Ly.

"Ca ca, ta rất nhớ ngươi, rất nhớ ngươi. . ." A Ly thân thể nho nhỏ, ôm thật chặt Lâm Hàn, đầu nhỏ dán sát trong lồng ngực của hắn, con ngươi khép hờ, mang theo một niềm hạnh phúc cùng thỏa mãn.

Một phen ôm cái, Lâm Hàn đem A Ly buông ra, nhìn trước mặt tấm này xa lạ lại quen thuộc xinh đẹp khuôn mặt nhỏ bé, không khỏi nói: "Cửu Vĩ Hồ Vương đây?"

"Hồ Vương tỷ tỷ để ta ở đây độc từ tu hành, nàng tựa hồ có chuyện gì muốn đi làm, muốn quá một ít thời gian mới trở về." A Ly nhất thời lên tiếng nói rằng, âm thanh ngọt ngào.

"Thì ra là như vậy."

Lâm Hàn gật gật đầu, theo sau chính là sờ sờ A Ly đầu nhỏ, nói: "Đón lấy một ít thời gian, ta cứ đợi ở chỗ này, bồi tiếp A Ly, có được hay không?"

"Đương nhiên có thể, ca ca chờ thời gian bao lâu cũng có thể."

A Ly mừng đến phát khóc, nhất thời nói.

Thấy vậy, Lâm Hàn cười ra tiếng, nói: "Ngốc nha đầu, khóc cái gì, ca ca vừa vặn lần này có thời gian tới xem một chút ngươi, đương nhiên phải cố gắng bồi A Ly."

Lâm Hàn đến tìm kiếm A Ly, cái thứ nhất là xác định A Ly có hay không an toàn.

Bây giờ xác định tu hành thuận lợi, tự nhiên cũng là yên tâm.

Thứ hai, Lâm Hàn còn có một mục đích, chính là tìm một cái không người quấy rối nơi yên tĩnh, đến tu hành một thời gian.

Bất kể là cái kia màu đỏ thẫm linh hoa, vẫn là Tứ Quý kiếm thuật, đều cần thời gian chồng chất đi không ngừng tìm hiểu.

Vừa vặn, có thể lợi dụng bồi tiếp A Ly khoảng thời gian này, bình tĩnh lại cố gắng tích lũy.

Cứ như vậy, Lâm Hàn ở tại này trong núi thẳm.

Sáng sớm, nơi nào đó bên trong thung lũng.

"Tứ Quý kiếm thuật, xuân hạ thu đông, mưa xuân liên miên, hạ sét mãnh liệt, thu sương cái địa, Đông Tuyết đầy trời, lấy bốn mùa biến hóa, đi âm dương chi kinh mạch. . ."

Lâm Hàn trong tay nắm kiếm sắt rỉ, lúc này đứng ở một chỗ trên núi đá, môi khinh động, lẩm bẩm Hoàng Kim Thần Hỏa miêu tả hạ xuống Tứ Quý kiếm thuật huyền bí.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Hắn từng kiếm một vung lên ra, tuy rằng mềm mại, nhưng không gian chung quanh chợt bắt đầu phát sinh biến ảo, mưa xuân, hạ sét, Thu Sương cùng Đông Tuyết ý cảnh, ở Lâm Hàn trường kiếm trong tay hạ diễn hóa đi ra, mang theo một loại kinh khủng sát phạt lực lượng.

Bên trong thung lũng, thiếu niên áo xanh vung kiếm tìm hiểu.

Này màn cảnh tượng, giằng co thời gian rất lâu.

"Ca ca!"

Mãi đến tận một đạo giòn tan thanh âm vang lên, Lâm Hàn mới dừng lại luyện kiếm.

A Ly đạp bước đi tới, nghiêng đầu nhỏ, nói: "Ca ca hôm nay có chút tiến triển sao?"

Hiển nhiên, tiểu nha đầu vô cùng lưu ý Lâm Hàn tu hành.

Ở A Ly trong tiềm thức, chỉ cần Lâm Hàn tu vi vượt qua Cửu Vĩ Hồ Vương, chính mình liền có thể lấy trở lại Lâm Hàn bên cạnh.

"Có rất lớn tiến triển."

Lâm Hàn cười sờ sờ A Ly đầu nhỏ, nói: "A Ly hôm nay làm sao sớm như vậy đã tới rồi?"

"Ca ca, ta phát hiện tộc nhân tung tích, muốn đi xem." A Ly như nói thật nói.

"Tộc nhân tung tích?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, hắn biết, A Ly năm đó ở Yến Quốc ranh giới trong dãy núi, là cùng một cái tổ tiên lưu lạc tới đó. 

Nàng cái kia tổ tiên, tựa hồ là từ Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong trọng thương trốn ra được, thông qua một cái truyền tống trận bàn, đi tới Yến Quốc ranh giới sơn mạch.

Mà Nhật Nguyệt bí cảnh, khoảng cách này Nam Thiên sơn mạch cách đó không xa một chỗ viễn cổ tông môn trong di tích, cũng từng xuất hiện truyền tống trận bàn.

Nhìn như vậy đến, A Ly phát hiện tộc nhân, nói không chắc đúng là tổ tiên năm đó vị trí tộc quần.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn nhất thời nói: "Chúng ta đến xem nhìn."

"Ừm!"

A Ly gặp được Lâm Hàn đáp ứng, lập tức vui sướng địa gật gật đầu.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn cùng A Ly, đi tới một chỗ đoạn nhai bên dưới.

"Bạch!"

Đột nhiên, một đạo màu đen tàn ảnh xẹt qua, đó là một con hai đuôi con báo, tốc độ thật nhanh.

"A Ly, ở đây quả nhiên có cùng ngươi đồng tộc con báo qua lại, chúng ta đuổi tới đi xem một chút, nói không chắc, cái kia con báo vị trí con báo bộ tộc, chính là ngươi tổ tiên đã từng vị trí chủng tộc." Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nhất thời nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ nói rằng.

"Hừm, A Ly nghe ca ca." A Ly con ngươi xẹt qua một chút do dự, nhưng sau một khắc chính là gật gật đầu.

Hiển nhiên, nàng đối với khả năng này thật chính là mình tổ tiên vị trí tộc quần, có chờ mong, cũng có chút kinh hoảng.

Nhưng Lâm Hàn tại người một bên, để A Ly hơi an lòng.

"Tiểu Tước, khóa chặt vừa nãy cái kia hai vỹ con báo tung tích, chúng ta theo sau." Lâm Hàn trong đầu lên tiếng nói.

"Được."

Tiểu Tước trong đầu nhất thời gật đầu.

Có Tiểu Tước mạnh mẽ thần hồn lực lượng khóa chặt, Lâm Hàn cùng A Ly chăm chú theo cái kia hai vỹ con báo.

Màn đêm dần dần giáng lâm, Lâm Hàn cùng A Ly liếc nhau một cái, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn họ không nghĩ tới, này hai vỹ con báo đã vậy còn quá có thể chạy, nếu không có Tiểu Tước thần hồn lực lượng gắt gao khóa chặt, chỉ sợ bọn họ đã sớm theo mất rồi cái kia hai vỹ con báo.

Mà đang ở lấy Lâm Hàn tâm thái, đều là cảm thấy có chút không kiên nhẫn thời điểm.

Rốt cục, đằng trước dựa vào ánh trăng, trong lúc mơ hồ, xuất hiện một ít vô cùng ẩn núp ốc xá, chiếm giữ ở một tòa sâu thẳm trong hẻm núi.

"Không nghĩ tới, loại này núi sâu lão Lâm bên trong, vẫn còn có kiến tạo có loại này ốc xá?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra kinh ngạc.

Vù!

Cường đại hồn lực phát tán ra, Lâm Hàn nhất thời cảm ứng được từng luồng từng luồng vô cùng ẩn núp khí tức, thâm trầm mà mạnh mẽ, nằm vùng ở cái kia phảng phất phàm tục thế giới loài người sơn thôn trong khu vực.

Đây là một cái con báo tộc quần thôn xóm!

"A Ly, ngươi có thể đủ cảm ứng được, thôn này rơi, là ngươi đồng tộc khí tức sao?" Lâm Hàn nhìn về phía bên cạnh A Ly, hắn biết, đồng tộc giữa yêu thú với nhau, dù cho ngăn thời gian rất lâu, đều có thể lẫn nhau cảm ứng được.

"Có hơi thở quen thuộc."

A Ly nhắm lại đôi mắt đẹp, lập tức trợn mở, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xẹt qua vẻ vui mừng.

"Vậy này, phải là tổ tiên của ngươi năm đó vị trí con báo tộc quần, bất quá, tổ tiên của ngươi năm đó ở cái kia Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong, hẳn là gặp cường địch, bị trọng thương sau, thông qua một cái truyền tống trận bàn, đi tới nước Yến biên giới trong rừng hoang."

Lâm Hàn lên tiếng, tiếp tục nói: "Chúng ta đến xem nhìn."

Dứt lời, A Ly cũng là gật gật đầu.

Hai người hướng đi cái kia ẩn núp u cốc, trên đường, bọn họ đi qua một mảnh xinh đẹp rừng hoa đào, ở dưới ánh trăng, hoa đào nở rộ, hiện ra đến mức dị thường yêu dị.

Một canh giờ. . .

Hai canh giờ. . .

Hai người xung quanh, vẫn là cái kia mảnh rừng hoa đào.

Này kỳ quái một màn, Lâm Hàn chân mày hơi nhíu lại, càng ngày càng cảm thấy có gì đó không đúng, hắn đột nhiên kéo lại bên cạnh A Ly, nói: "Không cần đi nữa, hoa đào này rừng, hẳn là một toà ảo cảnh linh trận, nếu không hai canh giờ đi qua, chúng ta không thể vẫn chưa ra khỏi mảnh rừng hoa đào này."Chương 500: Con báo thôn xóm
Lâm Hàn đi tới, vẻ mặt mang theo một phần nghi hoặc, nói: "Hai vị tiền bối tìm vãn bối có chuyện gì không?"

"Lâm công tử ngươi rốt cục đã trở về."

Ông lão mặc áo trắng nghe được Lâm Hàn xưng hô bọn họ là tiền bối, không từ già nua trong con ngươi lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm, nói: "Đại tiểu thư đã hoàn thành Lâm công tử thỉnh cầu của ngươi."

"Ý của ngươi là?" Lâm Hàn vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

"Không sai, đại tiểu thư đã tìm được Lâm công tử thân nhân của ngươi, A Ly." Ông lão mặc áo đen đi lên trước, lên tiếng nói. 


"Mang ta đi."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, nhất thời nói.

Nếu là mình tìm kiếm A Ly, tuyệt đối là mò kim đáy biển.

Nhưng xin nhờ này thực lực hùng hậu Lính Đánh Thuê Công Hội đi tìm, hiệu suất quả nhiên cực kỳ cao, lúc này mới ngăn ngắn hai ngày, liền đã tìm được A Ly.

. . .

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Lâm Hàn rất sớm ra khách sạn, để Hỏa Long Câu chờ ở khách sạn bên trong, đợi chờ mình trở về.

Mà hắn, nhưng là trực tiếp đi tới Lính Đánh Thuê Công Hội.

Ở Lính Đánh Thuê Công Hội bên trong, Lâm Hàn lần thứ hai thấy được Nạp Lan Uyển nhi, từ trong tay nàng chiếm được A Ly tin tức, chính là vội vã rời đi.

Này để Nạp Lan Uyển nhi trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một tia trong lúc mơ hồ thất lạc.

Nhưng nghĩ tới Lâm Hàn nửa tháng sau liền muốn đi theo nàng trở lại gia tộc của chính mình, Nạp Lan Uyển nhi nở nụ cười xinh đẹp, tựa hồ lại trở nên vô cùng thỏa mãn.

Mà thấy cảnh này Hắc Bạch nhị lão, liếc nhau một cái, đều là cười khổ.

Bọn họ năm dày dạn kinh nghiệm, đã sớm nhìn ra, Đại tiểu thư của bọn hắn, đã bị cái kia Lâm Hàn sinh ra tình cảm.

Này chút, Lâm Hàn tự nhiên không rõ ràng.

Lúc này, đang nhanh chóng chạy đi hạ, hắn đã tới Nam Thiên sơn mạch một chỗ trong rừng cây rậm rạ