Chương 106: Xích Dương Vương giáng lâm
Sau đó thời gian bên trong, Xích Dương Cốc thiên tài tựa hồ cũng bị kích thích, điên cuồng tu hành, từng cái từng cái tu vi đều là đang nhanh chóng tăng lên bên trong.

Mười Thiên Vương vị trí, cũng là liên tiếp biến động.

Nhưng Lâm Hàn này thứ mười Thiên Vương lầu các, giống như tử đã trở thành một loại cấm kỵ, không người nào dám đi khiêu khích Lâm Hàn.

Lâm Hàn tư thái cường giả, đã sâu sắc ấn khắc ở hết thảy Xích Dương Cốc đệ tử trong lòng. 


Bởi thứ hai Thiên Vương Trương Mãnh trọng thương tử vong, thứ hai Thiên Vương vị trí cạnh tranh cũng là vô cùng kịch liệt.

Bất quá, những này cùng Lâm Hàn không có bất cứ quan hệ gì, những này qua, hắn đều là đang bế quan bên trong, chuyên tâm tu hành.

Kim bào thiếu niên Sở Vân Dương xuất hiện, cho hắn áp lực thực lớn.

Lâm Hàn biết, thế giới bên ngoài, còn có vô số thiên tài thiên kiêu, chính mình bây giờ điểm này thành tựu, không đáng kể chút nào.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn càng thêm nỗ lực.

Võ đạo trong tu hành, thiên tài không đáng sợ, nhưng so với ngươi càng thiên tài người, vẫn còn so sánh ngươi càng cố gắng, đây mới là đáng sợ nhất.

Lâm Hàn điên cuồng tu hành, để xung quanh vô số Xích Dương Cốc thiên tài đều là âm thầm tặc lưỡi, nhưng nhìn thấy liền Lâm Hàn vị này cường giả số một đều là như thế nỗ lực, bọn họ càng là hạ nhẫn tâm bắt đầu tu luyện, thậm chí là đều không muốn sống nữa.

Từng cảnh tượng ấy, để không thời cơ đến điều tra chín đại Xích Dương Vệ đều rất là vui mừng.

Mỗi một khắc, số mười trong lầu các.

"Oanh "

Một cổ khí tức cường đại khuếch tán ra, Lâm Hàn đột nhiên từ trong lầu các bước ra, quần áo phần phật, con ngươi quang minh lượng.

Ròng rã ba ngày không ngừng nghỉ tu hành, mượn lần trước ở Yến Quốc biên cảnh trong dãy núi cùng A Ly phối hợp đạt được linh dược, hắn rốt cục ở Xích Dương Vương xuất quan khẩn yếu bước ngoặt, lần thứ hai đột phá một cấp, thành công bước vào võ đạo tám tầng cao cấp.

Mà đúng lúc này.

Bạch!

Xích Nhị Vệ thân ảnh giáng lâm ở Xích Dương Cốc trung ương, hắn nhìn quanh một tuần, cất cao giọng nói: "Xích Dương Vương đại nhân đã xuất quan, ngày mai sẽ giáng lâm Xích Dương Cốc bên trong, chọn đệ tử thân truyền."

Rào!

Hầu như ngay ở Xích Nhị Vệ nói ra khỏi miệng nháy mắt, vô số Xích Dương Cốc thiếu niên thiên tài đều là ánh mắt kích động, thân thể khẽ run.

Xích Dương Vương, vị này Yến Quốc cường giả số một, nhân vật trong truyền thuyết, có thể là tất cả Xích Dương Cốc thiên tài trong lòng nhân vật thần thoại.

Ngày mai, vị này nhân vật thần thoại, đánh đến nơi Xích Dương Cốc sao?

Vừa nghĩ đến đây, vô số thiên tài càng là phát điên địa tu luyện, tựa hồ cuối cùng này một ngày, còn có thể để cho bọn họ tăng cao không ít thực lực.

Đối với này, Lâm Hàn đúng là không tỏ rõ ý kiến, hắn đang muốn xoay người trở lại trong lầu các.

Nhưng một thanh âm từ nơi không xa truyền đến, "Lâm huynh, chúc mừng ngươi lần thứ hai đột phá."

Là Cổ Thiên Thư.

Hắn như cũ tóc bạc hắc y, mang trên mặt một phần nụ cười, nhưng tựa hồ trời sinh một bộ lạnh lùng dáng vẻ, lúc này nụ cười kia, nhìn thấy được có chút cứng ngắc.

"May mắn đột phá một cấp." Lâm Hàn cười cười nói.

"Ngươi loại này quái thai, coi như là đột phá một cấp, thực lực cũng tuyệt đối đột nhiên tăng lên."
]

Cổ Thiên Thư nói, hắn ánh mắt dũng động một tia chiến ý, nói: "Ngày cuối cùng, Lâm huynh có thể hay không cùng ta tái chiến một lần, luận bàn một chút."

"Luận bàn?"

Lâm Hàn kinh ngạc nhìn Cổ Thiên Thư một chút, trong lòng nhất thời hiểu rõ.

Xem ra, vị này đệ nhất Thiên Vương tìm tới chính mình, là vì cùng mình quá quá chiêu.

"Được." Lâm Hàn không có cự tuyệt.

Này Cổ Thiên Thư tuy rằng bây giờ đã không phải là đối thủ của chính mình, nhưng dù sao cũng là một vị đại tông sư, cùng với luận bàn, chính mình cũng sẽ tiến bộ không ít.

Sau đó, thời gian ròng rã một ngày, Lâm Hàn đều ở đây cùng Cổ Thiên Thư luận bàn bên trong.

Đương nhiên, mỗi một lần đều là Cổ Thiên Thư bị thua.

Nhưng, Cổ Thiên Thư dù sao cũng là Xích Dương Cốc bên trong lâu năm đệ nhất Thiên Vương, Lâm Hàn từ chỗ của hắn chiếm được không ít tu hành kinh nghiệm, đặc biệt là làm sao nhanh chóng đột phá đến chín tầng đại tông sư cảnh giới.

Ban đêm.

"Ý của ngươi là, ở tám trọng thiên điên phong thời điểm, như là ngoại giới có một loại mạnh mẽ áp lực thi đặt ở trên người, võ giả sẽ rất dễ dàng đột phá bình cảnh, tiến nhập chín tầng đại tông sư?" Lâm Hàn nhìn trước mặt Cổ Thiên Thư, mang theo kinh ngạc nói.

"Không sai." Cổ Thiên Thư cùng Lâm Hàn ngồi ở số mười lầu các trên bậc thang, gật đầu một cái nói: "Ta đột phá chín tầng trước, từng tiến nhập Man Hoang tùng lâm bên trong, ở một chỗ trăm mét cao dài thác nước lớn hạ, lấy vô cùng nước thác áp lực, để chính mình một lần phá tan bình cảnh, lại trở lại Xích Dương Cốc, bế quan nửa ngày, đã đột phá thành công, bước chân vào chín tầng."

"Thì ra là như vậy, đây chính là cái gọi là nghiền ép tiềm năng, một lần đột phá!" Lâm Hàn ánh mắt hơi hưng phấn.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên từ Cổ Thiên Thư ở đây, trong lúc vô tình chiếm được làm sao càng nhanh hơn đột phá đến chín tầng phương pháp xử lý, xem ra, có lúc cùng người khác tiến hành võ đạo giao lưu, vẫn có lớn chỗ đại dụng.

Suốt đêm không nói chuyện.

Ngày thứ hai, diễm dương thăng chức, mặt trời mới mọc giáng lâm cả vùng.

Xích Dương Cốc bên trong, cũng là trong nháy mắt náo nhiệt.

Hôm nay, chính là Xích Dương Vương đại nhân phủ xuống tháng ngày, tuy rằng tuyển lựa tiêu chuẩn là từ thập đại Thiên Vương bên trong chọn, nhưng hắn Xích Dương Cốc phổ thông thiên mới, cũng là không nhịn được rất sớm rời giường, mục đích đúng là vì nhìn Xích Dương Vương một mặt.

Dù sao, tuy rằng lần này không có tranh đoạt đến mười Thiên Vương vị trí, bọn họ mất đi bị chọn lựa tư cách, nhưng cái khó bảo đảm lần kế tiếp bọn họ liền bước chân vào mười Thiên Vương đây.

Vì lẽ đó, dù cho cho Xích Dương Vương đại nhân một cái ấn tượng tốt, hết thảy đệ tử thiên tài đều rất sớm đứng ở Xích Dương Cốc trung ương một tảng đá xanh quảng trường trước.

Đạp đạp!

Mà đúng lúc này hậu, một đạo tiếng bước chân trầm ổn đột nhiên từ Xích Dương Cốc cửa vào phương hướng truyền đến.

Tiếng bước chân kia dày nặng, trầm ổn, nhưng lại tràn đầy một loại áp lực lớn lao, để lúc này Xích Dương Cốc không ít thiên tài đều là như bị sét đánh, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám, thậm chí là huyết dịch, đều nhanh hơi ngưng kết.

Khí thế thật là khủng bố!

Áp lực thật là cường đại!

Lâm Hàn cùng Cổ Thiên Thư đứng ở phía trước nhất, lúc này liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt của đối phương thấy được kinh hãi.

Đặc biệt là Lâm Hàn, lúc này hắn ánh mắt chấn động, này Xích Dương Cốc ở ngoài truyền đến tiếng bước chân của, cùng năm đó ở Đoạn Thiên Thành thời điểm, gặp phải thiếu niên thần bí kia Tô Hà thời điểm giống như đúc.

Chỉ có đối với Thiên Địa đại thế có thao túng tồn tại, mới có thể vẻn vẹn thông qua tiếng bước chân, liền khiến người khác vô hình trung liền cảm thấy một loại áp lực.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, Xích Dương Cốc cửa vào cửa lớn ầm ầm mở ra, ba bóng người đạp bước mà vào.

Trong đó hai bóng người, Lâm Hàn đều biết, theo thứ tự là Xích Nhất Vệ cùng lần trước cái kia kim bào thiếu niên Sở Vân Dương.

Hai người bọn họ lúc này vẻ mặt cung kính, ở riêng hai bên.

Nói cách khác, trong lúc này người. . .

Chính là Xích Dương Vương!

Trong truyền thuyết Yến Quốc cường giả số một!

Là vô số Yến Quốc con dân trong lòng nhân vật thần thoại!

Xoạt xoạt xoạt!

Trong nháy mắt, hầu như hết thảy Xích Dương Cốc thiên tài ánh mắt, đều là tập trung đến trong lúc này thân ảnh bên trên.

Đó là một cái khuôn mặt chững chạc người đàn ông trung niên, một thân màu đen đại bào, mặt như đao gọt, ngang tàng nguy nga, giống như một cái đứng thẳng đại thương, trên người khí thế tuy rằng hết sức ẩn giấu, nhưng là che không lấn át được cái kia một loại kinh thiên phong mang.

Người này, chính là Xích Dương Vương!

"Kiếm tu!"

Thân là nửa cái Kiếm tu, Lâm Hàn trong nháy mắt chính là cảm ứng được Xích Dương Vương trên người mơ hồ tán phát khủng bố kiếm nguyên.

"Sư tôn, thập đại Thiên Vương cùng toàn bộ Xích Dương Cốc thiếu niên thiên tài, cũng đã tập hợp xong xuôi." Xích Dương Vương bên cạnh, Xích Nhất Vệ khẽ mỉm cười, cung kính ôm quyền nói.

Bất quá một bên khác, Sở Vân Dương nhưng là vẻ mặt lạnh lùng, khóe miệng xẹt qua một tia xem thường nhìn toàn bộ Xích Dương Cốc thiên tài, hắn ánh mắt bắn phá, đụng tới Lâm Hàn thời điểm mới hơi ngưng lại, còn lại, ở trong mắt hắn, đều là một đám đồ ngu cùng rác rưởi.

Kỳ thực, Sở Vân Dương tuy rằng đối với Lâm Hàn có kiêng kỵ, nhưng trên đáy lòng vẫn là hết sức xem thường Lâm Hàn loại địa phương nhỏ này tới thiếu niên thiên tài, lần trước hắn chỉ là tiện tay một đòn, căn bản không có sử dụng toàn lực.

Không biết, lần trước giao thủ, Lâm Hàn cũng không có sử dụng mình thủ đoạn chân chính.

"Bản Vương nhìn."

Xích Dương Vương con mắt lúc khép mở, tựa hồ có lợi mang xẹt qua, hắn bắn quét thập đại Thiên Vương một vòng, để không ít Thiên Vương đều là sắc mặt tái nhợt.

"Thật là khủng khiếp ánh mắt!"

Không ít Thiên Vương kinh hãi không thôi, bọn họ ở tiếp xúc Xích Dương Vương con ngươi trong nháy mắt, cái kia quét qua ánh mắt phảng phất dao giống như, lạnh lẽo, sắc bén, bắn thẳng đến bọn họ sâu trong linh hồn, để cho bọn họ tâm thần trong nháy mắt đều đang run rẩy.

Lâm Hàn tâm thần khẽ động, yên lặng vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, Hoàng Kim Thần Hỏa cũng đang giải phóng kỳ dị sức mạnh, tiến hành che lấp cùng ngụy trang.

Để Lâm Hàn thở ra một hơi chính là, Hoàng Kim Thần Hỏa thần bí khủng bố, thành công tránh thoát Xích Dương Vương trong nháy mắt đó tra xét, nếu không, lấy Xích Dương Vương loại tầng thứ này tồn tại, như là biết được trong đầu của hắn có một đoàn Hoàng Kim Thần Hỏa thiêu đốt, nhất định sẽ gây nên phiền phức không tất yếu.

Mà đang ở thập đại Thiên Vương âm thầm kinh hãi thời điểm, Xích Dương Vương đột nhiên lên tiếng.

"Tuy rằng đều là hạt giống tốt, nhưng. . . Cũng không có xuất hiện hạng người kinh tài tuyệt diễm, các ngươi mười người tư chất không sai, nhưng còn rất xa không có đạt đến trở thành bản Vương đệ tử thân truyền tư cách, cùng Vân Dương chênh lệch quá xa."

Xích Dương Vương ngữ khí bình thản, không có châm chọc, cũng không có trào phúng, hắn chỉ là ở kể ra một sự thật.

Có thể nhìn thấy, lúc này nói, Xích Dương Vương trong mắt có một tia không hề che giấu thất vọng.

"Này, làm sao có khả năng!"

"Này nhưng đều là chúng ta Ngàn chọn Vạn chọn thiếu niên thiên tài a."

Xích Nhất Vệ cùng Xích Nhị Vệ hai cái Xích Dương Cốc người dẫn đầu, lúc này đều là khuôn mặt đột nhiên một trắng, vẻ mặt lộ ra khó coi.Chương 106: Xích Dương Vương giáng lâm
Sau đó thời gian bên trong, Xích Dương Cốc thiên tài tựa hồ cũng bị kích thích, điên cuồng tu hành, từng cái từng cái tu vi đều là đang nhanh chóng tăng lên bên trong.

Mười Thiên Vương vị trí, cũng là liên tiếp biến động.

Nhưng Lâm Hàn này thứ mười Thiên Vương lầu các, giống như tử đã trở thành một loại cấm kỵ, không người nào dám đi khiêu khích Lâm Hàn.

Lâm Hàn tư thái cường giả, đã sâu sắc ấn khắc ở hết thảy Xích Dương Cốc đệ tử trong lòng. 


Bởi thứ hai Thiên Vương Trương Mãnh trọng thương tử vong, thứ hai Thiên Vương vị trí cạnh tranh cũng là vô cùng kịch liệt.

Bất quá, những này cùng Lâm Hàn không có bất cứ quan hệ gì, những này qua, hắn đều là đang bế quan bên trong, chuyên tâm tu hành.

Kim bào thiếu niên Sở Vân Dương xuất hiện, cho hắn áp lực thực lớn.

Lâm Hàn biết, thế giới bên ngoài, còn có vô số thiên tài thiên kiêu, chính mình bây giờ điểm này thành tựu, không đáng kể chút nào.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn càng thêm nỗ lực.

Võ đạo trong tu hành, thiên tài không đáng sợ, nhưng so với ngươi càng thiên tài người, vẫn còn so sánh ngươi càng cố gắng, đây mới là đáng sợ nhất.

Lâm Hàn điên cuồng tu hành, để xung quanh vô số Xích Dương Cốc thiên tài đều là âm thầm tặc lưỡi, nhưng nhìn thấy liền Lâm Hàn vị này cường giả số một đều là như thế nỗ lực, bọn họ càng là hạ nhẫn tâm bắt đầu tu luyện, thậm chí là đều không muốn sống nữa.

Từng cảnh tượng ấy, để không thời cơ đến điều tra chín đại Xích Dương Vệ đều rất là vui mừng.

Mỗi một khắc, số mười trong lầu các.

"Oanh "

Một cổ khí tức cường đại khuếch tán ra, Lâm Hàn đột nhiên từ trong lầu các bước ra, quần áo phần phật, con ngươi