Chương 755: Sửng sờ Đoan Mộc Hồng Vũ
Làm Lâm Hàn từ Linh Tháp bên trong đi lúc đi ra, hắn phát hiện, Lỗ Ngọc vị này Chân Long Phủ đại chủ sự, mang trên mặt một phần ước ao, đang ở Linh Tháp bên ngoài trên đất trống chờ đợi.

Nhìn thấy Lâm Hàn từ Linh Tháp bên trong đi ra, Lỗ Ngọc ánh mắt sáng ngời, lập tức hướng về Lâm Hàn đi tới, vội vàng nói: "Xem ra, cả đêm tu hành, ngươi lại có đột phá."

Tuy rằng Lâm Hàn tu vi cũng không có gì rõ ràng tăng cường.

Nhưng chẳng biết vì sao, Lỗ Ngọc luôn cảm thấy, Lâm Hàn hôm nay, cùng tối hôm qua khí tức, hoàn toàn khác nhau, như là trở nên càng mạnh mẽ hơn cùng sâu không lường được.


Lâm Hàn biết Lỗ Ngọc muốn muốn cái gì, hắn trực tiếp từ trong lồng ngực đem một viên Tạo Hóa Đan móc ra, đưa cho Lỗ Ngọc, nói: "Đại chủ sự, cái này Tạo Hóa Đan, may mắn không làm nhục mệnh, rốt cục luyện chế được."

"Tạo Hóa Đan. . ."

Lỗ Ngọc bàn tay khẽ run, tiếp nhận Lâm Hàn trong tay Tạo Hóa Đan, vẻ mặt mang theo một phần kích động.

Đã bao nhiêu năm?

Lỗ Ngọc trong lòng một trận cảm thán.

Mình đã bao nhiêu năm, bị vây ở viên mãn cấp Âm Dương Thánh cảnh bình cảnh, làm sao cũng không cách nào đột phá.

Hắn đã từng phái ra vô số người, đi vào toàn bộ Tuyết Châu đại địa, sưu tầm Tạo Hóa Đan loại này trong truyền thuyết linh đan diệu dược.

Nhưng kết quả, đều là thất vọng mà về.

Tuyết Châu đại địa, thậm chí là toàn bộ Linh Võ đại lục, e sợ đều là không có Tạo Hóa Đan.

Nhưng bây giờ, này Tạo Hóa Đan, nhưng là bị Lâm Hàn một cái bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên cho luyện chế ra.

Tất cả những thứ này, giống như là giống như mộng ảo.

"Đại ân không lời nào cám ơn hết được."

Lỗ Ngọc hít sâu một hơi, trịnh trọng quay về Lâm Hàn ôm quyền, nói: "Lâm Hàn, nếu như ngươi sau đó có yêu cầu ta giúp một tay, cứ việc nói ra."

Lỗ Ngọc rất rõ ràng, chính mình chiếm được cái này Tạo Hóa Đan, có chín phần mười độ khả thi, bước vào Tạo Hóa Thánh cảnh.

Một khi bước vào Tạo Hóa Thánh cảnh, vậy thì lập tức trở thành toàn bộ Tuyết Châu đại địa, thậm chí là toàn bộ Linh Võ đại lục nhất cường giả tối đỉnh cái kia một cấp độ.

Bất kể là địa vị, vẫn là thân phận, đều sẽ được to lớn tăng lên.

Thậm chí là, Lỗ Ngọc có thể dự liệu được.

Nếu là mình bước chân vào Tạo Hóa Thánh cảnh, e sợ, coi như là Đại Tấn hoàng thất, đều sẽ phụng chính mình vì là khách quý, mà không phải một cái thật đơn giản Chân Long Phủ đại chủ sự.

Thánh cảnh cấp độ bên trong, có năm đại cảnh.

Mỗi đột phá một cấp độ, chính là mang ý nghĩa võ giả hướng về trong truyền thuyết bất hủ Thánh Nhân đến gần rồi một bước.

Bất kể là tuổi thọ, vẫn là thực lực bản thân, đều có to lớn đột phá cùng lột xác.

Hoàn toàn là bất đồng cấp độ sống hai loại tồn tại.

Bởi vậy, mỗi một cảnh trong đó, đều giống như cách ranh giới to lớn.

Có lẽ, cũng chỉ có giống Lâm Hàn, La Phù công chúa chờ này chút cao cấp tuổi trẻ thiên kiêu, nắm giữ khủng bố thủ đoạn cùng mạnh mẽ thể chất, mới có thể "Nghịch phàm phạt tiên", vượt cấp chém giết đẳng cấp cao hơn cường giả.

Sau đó, Lỗ Ngọc lại trịnh trọng cáo tạ một phen, chính là không thể chờ đợi được nữa, chuẩn bị đi dùng Tạo Hóa Đan, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến cái kia trong truyền thuyết Tạo Hóa Thánh cảnh.

Lâm Hàn hướng về đi ra bên ngoài.

Hôm nay, hắn muốn đi gặp mặt Đại Tấn đế quốc người chưởng khống, tấn đế.

Bất quá, trước đó, Lâm Hàn chuẩn bị đi Đan Tháp một chuyến.

Dù sao, hắn đáp ứng Đan Hoàng nguyên sông, muốn chỉ điểm hắn, để hắn nhanh lên một chút đột phá đến đan thánh cảnh giới.

Cứ như vậy, Lâm Hàn cũng coi như là hoàn thành chính mình đối với nguyên sông hứa hẹn.

Bất quá, ở Lâm Hàn vừa mới vừa đi tới Chân Long Phủ cửa cách đó không xa thời điểm.

Bạch!

Một đạo bóng người vàng óng, đã xuất hiện ở Lâm Hàn trước người, chặn đứng đường đi của hắn.

Lâm Hàn nhìn sang, thấy được Chiến Thiên Nhai trong tay nắm một cây màu vàng đại thương, đang nhìn mình.

"Chiến Thiên Nhai, ngươi muốn làm gì?"

Lâm Hàn hơi nhướng mày, hỏi.

Chiến Thiên Nhai trong tay trường thương chấn động, nói: "Ta muốn dùng trăm vạn linh tinh, mua lại trong tay ngươi cái kia Hoàng Kim Nhân Sâm, ta hết sức cần trong đó thuộc tính "Kim" lực lượng bản nguyên."

Chiến Thiên Nhai lời nói, mang theo một phần trong lúc mơ hồ bá đạo.

Phảng phất, Lâm Hàn không giao cho hắn, hắn liền muốn ra tay cướp giật.

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh, nói: "Cái kia Hoàng Kim Nhân Sâm đã bị ta luyện hóa."

Chiến Thiên Nhai cau mày, nói: "Không thể, coi như là Âm Dương Thánh cảnh cường giả, nếu muốn luyện hóa bụi cây kia Hoàng Kim Nhân Sâm, ít nhất đều cần thời gian mấy tháng, ngươi được cái kia Hoàng Kim Nhân Sâm, bất quá ngắn ngủn một đêm, làm sao có khả năng luyện hóa."

Lâm Hàn liếc hắn một cái, nhìn thấy Chiến Thiên Nhai vô lễ như thế, ngữ khí lạnh dần, nói: "Ngươi không tin, ta cũng không có nghĩa vụ cùng ngươi giải thích cái gì, hiện tại, lập tức từ trước mắt ta tránh ra, sự kiên trì của ta có hạn, không có thời gian bồi ngươi ở nơi này lãng phí."

"Ngươi không thể đi."

Chiến Thiên Nhai lạnh giọng một uống, trong tay màu vàng đại thương ngang qua hư không, xa xa chỉ về Lâm Hàn, nói: "Ngươi như là muốn đi, nhất định phải đem cái kia Hoàng Kim Nhân Sâm lưu lại."

"Cút!"

Lâm Hàn rốt cục nổi giận.

Hắn đột nhiên chợt quát một tiếng, bàn tay trực tiếp đánh ra.

"Ầm!"

Một cổ cường đại khí lực mãnh liệt mà ra, bàn tay lớn màu hoàng kim, cứng rắn không thể phá vỡ, tràn đầy vô cùng uy thế, trầm trọng nguy nga, một cái nháy mắt liền đem Chiến Thiên Nhai trong tay Hoàng Kim đại thương vỗ đến vỡ vụn thành từng mảnh.

"Phốc!"

Chiến Thiên Nhai lồng ngực một buồn rầu, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi, dáng dấp chật vật, rơi vào cách đó không xa một toà trong phế tích, nửa ngày đều không có bò lên.

"Hừ."

Lâm Hàn lạnh rên một tiếng.

Bây giờ ở trong mắt hắn, toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất, e sợ cũng chỉ có La Phù công chúa, Thần Hoàng Thiên Tử cùng Sở Kinh Tài loại này cao cấp nhất thiên kiêu, mới có thể đánh với chính mình một trận.

Chiến Thiên Nhai loại này cùng thi tà mây, Đoan Mộc Hồng Vũ một cái tầng cấp hàng đầu thiên kiêu, đã không bị Lâm Hàn đặt ở trong mắt.

"Hắn. . . Đã mạnh như vậy à. . ."

Nhìn Lâm Hàn thân ảnh đi xa, Chiến Thiên Nhai lâm vào sâu sắc trong khiếp sợ.

Vừa nãy cái kia một nguồn sức mạnh, quá kinh khủng.

Bàn tay lớn màu hoàng kim, như là núi cao như thế đè xuống, căn bản không cách nào có bất kỳ phản kháng quyền lợi.

Tay không tiếp thánh binh thân thể, quả nhiên khủng bố như vậy!

. . .

Lâm Hàn từ Chân Long Phủ sau khi rời đi, không tới nửa canh giờ, chính là đi tới Đan Tháp.

Hắn xe nhẹ chạy đường quen, rất nhanh là đến Đan Tháp tầng thứ chín.

Bất quá chỉ trong nháy mắt này, một đạo hét lạnh tiếng nhưng là đột nhiên vang lên: "Lâm Hàn, ngươi lại dám một mình xông vào tầng thứ chín Đan Tháp cấm địa, thật là to gan!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, nhưng là thấy được một đạo bóng người quen thuộc.

"Đoan Mộc Hồng Vũ?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, cái này Đan Tôn Điện thiên kiêu số một, dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở Đan Tháp tầng thứ chín.

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn biết rồi nguyên nhân.

"Hồng Vũ tiểu tử, không được đối với Lâm Hàn đại sư vô lễ!"

Một đạo già nua tiếng quát đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, Đan Hoàng nguyên sông thân ảnh, đã xuất hiện ở Đoan Mộc Hồng Vũ bên cạnh, quay về Đoan Mộc Hồng Vũ đầu chính là mạnh mẽ gõ một cái.

"Thúc tổ, ngươi làm sao?"

Đoan Mộc Hồng Vũ nháy mắt trợn tròn mắt.

Lâm Hàn.

Cái này từ hương dã nơi tiểu tử, bất quá là sức chiến đấu nghịch thiên rồi một điểm, làm sao mình thúc tổ, dĩ nhiên xưng hô đó vì "Đại sư" ?

Đoan Mộc Hồng Vũ nhưng là biết.

Coi như là một vị Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả giáng lâm, chỉ sợ hắn vị này Đan Hoàng thúc tổ, cũng sẽ không nể tình.

Nhưng bây giờ, hắn vị này thúc tổ, nhưng là như thế cung kính, dĩ nhiên xưng hô Lâm Hàn đại sư?

Này, rốt cuộc là tình huống thế nào?Chương 755: Sửng sờ Đoan Mộc Hồng Vũ
Làm Lâm Hàn từ Linh Tháp bên trong đi lúc đi ra, hắn phát hiện, Lỗ Ngọc vị này Chân Long Phủ đại chủ sự, mang trên mặt một phần ước ao, đang ở Linh Tháp bên ngoài trên đất trống chờ đợi.

Nhìn thấy Lâm Hàn từ Linh Tháp bên trong đi ra, Lỗ Ngọc ánh mắt sáng ngời, lập tức hướng về Lâm Hàn đi tới, vội vàng nói: "Xem ra, cả đêm tu hành, ngươi lại có đột phá."

Tuy rằng Lâm Hàn tu vi cũng không có gì rõ ràng tăng cường.

Nhưng chẳng biết vì sao, Lỗ Ngọc luôn cảm thấy, Lâm Hàn hôm nay, cùng tối hôm qua khí tức, hoàn toàn khác nhau, như là trở nên càng mạnh mẽ hơn cùng sâu không lường được.


Lâm Hàn biết Lỗ Ngọc muốn muốn cái gì, hắn trực tiếp từ trong lồng ngực đem một viên Tạo Hóa Đan móc ra, đưa cho Lỗ Ngọc, nói: "Đại chủ sự, cái này Tạo Hóa Đan, may mắn không làm nhục mệnh, rốt cục luyện chế được."

"Tạo Hóa Đan. . ."

Lỗ Ngọc bàn tay khẽ run, tiếp nhận Lâm Hàn trong tay Tạo Hóa Đan, vẻ mặt mang theo một phần kích động.

Đã bao nhiêu năm?

Lỗ Ngọc trong lòng một trận cảm thán.

Mình đã bao nhiêu năm, bị vây ở viên mãn cấp Âm Dương Thánh cảnh bình cảnh, làm sao cũng không cách nào đột phá.

Hắn đã từng phái ra vô số người, đi vào toàn bộ Tuyết Châu đại địa, sưu tầm Tạo Hóa Đan loại này trong truyền thuyết linh đan diệu dược.

Nhưng kết quả, đều là thất vọng mà về.

Tuyết Châu đại địa, th