Chương 730: Gặp lại Nạp Lan Uyển Nhi
Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn tới nơi này Đại Tấn trong hoàng đô Thần Võ ngân hàng tư nhân phân bộ bên trong.

Hắn chuẩn bị mua một ít có thể tăng lên Võ Hồn đẳng cấp thiên tài địa bảo, hoặc là đan dược.

Nhưng kết quả hỏi dò bên dưới, để Lâm Hàn thất vọng vô cùng chính là, coi như là Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong, cũng là không có loại thiên tài địa bảo này hoặc là đan dược.

Để Lâm Hàn triệt để hết hy vọng chính là, hắn đi chợ đêm, dĩ nhiên cũng căn bản phát hiện không tới loại dược liệu này.


"Thực sự là có tiền không có địa phương hoa. . ."

Lâm Hàn vẻ mặt mười phần bất đắc dĩ.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải hợp lý.

Bây giờ Tuyết Châu Chân Long Hội cũng nhanh muốn tới gần, đến từ Tuyết Châu cả vùng đất mỗi cái thiên kiêu, khẳng định đều muốn ở cuối cùng này trong một khoảng thời gian tăng lên trên diện rộng thực lực của chính mình.

Ở Thánh cảnh dưới cấp độ bên trong.

Nếu muốn ở trong thời gian ngắn tăng trưởng rõ rệt thực lực, hai cái biện pháp nhanh chóng nhất.

Số một, tăng lên tu vi võ đạo, thứ hai, tăng lên Võ Hồn đẳng cấp.

Bởi vậy hiện tại bất kể là buổi đấu giá, vẫn là Thần Võ ngân hàng tư nhân giao dịch phố chợ, hay hoặc là trong chợ đen giao dịch dưới đất, một khi xuất hiện có thể tăng cường cùng lớn mạnh tu vi võ đạo cùng với Võ Hồn đẳng cấp thiên tài địa bảo hoặc linh đan diệu dược, nhất định sẽ bị nháy mắt một cướp mà không.

"Thật chẳng lẽ muốn chính mình đi luyện chế đan dược?"

Lâm Hàn ở Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, tìm được có không ít quan có thể tăng lên Võ Hồn đẳng cấp đan dược phương pháp phối chế.

Bất quá những tài liệu kia, thật sự là nhiều lắm.

Nếu là muốn tập hợp đủ, chỉ bằng vào Lâm Hàn sức mạnh, sợ rằng phải tiêu tốn thời gian mấy tháng.

Nhưng đến rồi vào lúc ấy, coi như tìm được tất cả vật liệu, luyện chế được tăng lên Võ Hồn đẳng cấp đan dược, còn có cái gì dùng? Dưa chuột món ăn đều lạnh.

"Cửu Vương phủ ở nơi này Đại Tấn trong hoàng đô, không biết Thanh Tuyết sư tỷ có ở hay không trong vương phủ. . ."

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, hướng về một cái hướng khác đi đến.

Thanh Tuyết sư tỷ, tự nhiên là Tây Môn Thanh Tuyết.

Tây Môn Thanh Tuyết chính là Đại Tấn Hoàng tộc Cửu vương gia dòng dõi, ở Đại Tấn trong hoàng đô, nhất định là có to lớn giao thiệp mạng lưới liên lạc.

Lâm Hàn biết, nếu như có thể tìm tới nàng, có lẽ có thể trợ giúp chính mình trong thời gian ngắn nhất, tìm đến hết thảy chính mình cần phương pháp luyện đan vật liệu.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn vừa mới vừa đi tới Cửu Vương phủ trước phủ đệ thời điểm, hắn đụng phải một người quen.

Cửu Vương phủ trước phủ đệ, một chỗ trên đất trống.

Một cái vóc người cao gầy tuyệt mỹ nữ tử, xương cốt trơn bóng, cử chỉ thanh tao lịch sự, đang đứng ở cách đó không xa, chỉ huy mấy cái Vương phủ gia nô, đem một toà chín đầu ma lang lôi kéo trên xe kéo từng hòm từng hòm hàng hóa lấy xuống.

"Nạp Lan Uyển Nhi?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Hắn trong tầm mắt Nạp Lan Uyển Nhi, bây giờ khí chất đại biến, dĩ nhiên có một loại trong lúc mơ hồ kẻ bề trên khí tức, hoàn toàn không giống năm đó cái kia đánh mất cả gia tộc nhu nhược thiếu nữ.

Lâm Hàn đi tới, nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Uyển nhi cô nương, đã lâu không gặp."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Nạp Lan Uyển Nhi thướt tha dáng người đột nhiên cứng đờ.

Nàng quay đầu, thấy được Lâm Hàn thân ảnh quen thuộc kia, trong khoảng thời gian ngắn, trong con ngươi tràn đầy một loại chấn động.

Lập tức cái kia bị chấn động, xen lẫn vô cùng kích động cùng mừng rỡ.

"Tiểu tử, ngươi là thứ gì, cũng dám như xưng hô này Nạp Lan chủ sự? Đơn giản là không muốn sống!"

Cửu Vương phủ phủ đệ cửa, một người mặc bộ giáp màu bạc chàng thanh niên ầm ầm đạp bước mà đến, ánh mắt mang theo một phần lạnh lùng nghiêm nghị, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

Người này gọi là Hồng Thân, chính là Cửu Vương phủ bên trong thị vệ thống lĩnh, một thân tu vi võ đạo, bước chân vào nửa bước Thánh cảnh, bất quá bởi vì vượt qua ba mươi tuổi, không cách nào tham gia Tuyết Châu Chân Long Hội.

Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu người này thiên phú gầy yếu.

Trái lại, có thể ở ba mươi tuổi vừa xuất đầu liền tu hành đến nửa bước Thánh cảnh, đang tìm mắt người bên trong, đã là chí cao vô thượng thiên tài tuyệt thế.

Đương nhiên theo Lâm Hàn, nam tử này nhưng là tư chất bình thường.

Hắn trong nháy mắt liền nhìn ra rồi, này trên người mặc ngân giáp chàng thanh niên, hẳn là đối với Nạp Lan Uyển Nhi có ý định, vì lẽ đó hết sức muốn ở mỹ nhân trước mặt cậy anh hùng.

Hồng Thân không nhìn thấy Nạp Lan Uyển Nhi nhìn phía Lâm Hàn con ngươi tràn đầy vẻ vui mừng.

Hắn như cũ làm theo ý mình, đi tới Nạp Lan Uyển Nhi trước người, thân hình cao lớn, mặc giáp trụ màu bạc áo giáp, tràn đầy một loại xâm lược tính, Hồng Thân chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, ở trên cao nhìn xuống nói: "Cửu Vương phủ, không phải ngươi loại này hương dã tiện dân có thể tới địa phương, Nạp Lan chủ sự thân phận cao quý, ngươi có tư cách gì thân mật như vậy xưng hô nàng?"

Hồng Thân cho rằng, Lâm Hàn có thể là Nạp Lan Uyển Nhi đã từng nhận thức bạn cũ.

Chẳng qua hiện nay, một cái ở ngày, một cái trên mặt đất, Nạp Lan Uyển Nhi mà cao cao tại thượng, mà Lâm Hàn, nhưng là trên đất giun dế.

Hồng Thân tự nhận là, Lâm Hàn đi tới Cửu Vương phủ, là vì thấy người sang bắt quàng làm họ Nạp Lan Uyển Nhi.

Càng nghĩ càng thấy được bản thân chính xác, Hồng Thân trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, nhìn về phía Lâm Hàn, miệt thị nói: "Tiểu tử, nhìn cái gì vậy, bây giờ ngươi thân phận địa vị, đã không có tư cách đón thêm tiếp xúc Nạp Lan chủ sự."

"Oành Đùng!"

Hồng Thân từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một khối linh tinh, đem ném vào Lâm Hàn chân một bên, không nhịn được nói: "Giun dế, phải có con kiến hôi giác ngộ, cầm khối này linh tinh, cút nhanh lên đi."

Dứt tiếng, Hồng Thân gương mặt đắc ý, tự cho là mình giúp Nạp Lan Uyển Nhi đuổi rơi một cái để người chán ghét theo đuôi.

Thần sắc hắn tự đắc, xoay người nhìn về phía Nạp Lan Uyển Nhi, đang muốn tranh công.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, "Đùng" một tiếng, một đạo thanh thúy tràng pháo tay, đem Hồng Thân cho đánh hôn mê.

Lắc tại trên mặt hắn cái tát chủ nhân, chính là Nạp Lan Uyển Nhi.

"Ngươi. . ."

Trong khoảng thời gian ngắn, Hồng Thân có chút chưa kịp phản ứng.

"Ngươi dám như vậy sỉ nhục bằng hữu của ta, thật sự là đáng chết."

Nạp Lan Uyển Nhi lạnh lùng lên tiếng, tuyệt đẹp trên mặt mũi, bịt kín một tầng sương lạnh.

Hồng Thân ánh mắt có hoảng sợ.

Hắn chính là rõ ràng, này Nạp Lan Uyển Nhi tuy rằng tự thân tu vi không đủ, nhưng bởi vì chịu đến Quận chúa sủng ái, ở Cửu Vương phủ bên trong có thể nói là dưới một người, trên vạn người.

Hơn nữa cô gái này thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, mấy tháng trước, một người tên là Xuân Thu Môn nhất lưu thế lực, tựa hồ chính là cái này nữ nhân trong bóng tối điều khiển diệt hết.

Ngày đó, Xuân Thu Môn mười vạn môn đồ bị giết, máu chảy thành sông.

Cũng là bởi vì, Xuân Thu Môn từng đắc tội qua này Nạp Lan Uyển Nhi.

"Nạp Lan chủ sự tha mạng!"

Tuy rằng cảm thấy cực kỳ sỉ nhục, nhưng Hồng Thân ở bề ngoài nhưng cũng không dám có bất kỳ bất kính.

Cách đó không xa Lâm Hàn, rất hứng thú nhìn tình cảnh này, vẻ mặt vẫn luôn không có bất kỳ gợn sóng.

Hắn nguyên bản muốn muốn động thủ, xem ra nhưng bây giờ là không cần.

Bất quá trải qua chuyện này, Lâm Hàn cũng là đối với Nạp Lan Uyển Nhi có một cái mới đổi mới.

Lúc trước cái kia nhu nhu nhược nhược thiếu nữ, bây giờ dĩ nhiên trưởng thành lên thành khống chế một phe thế lực đại chủ sự tình.

"Lâm Hàn, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Nạp Lan Uyển Nhi lần thứ hai nhìn về phía Lâm Hàn, tuyệt mỹ trên mặt mũi băng sương toàn bộ hòa tan, lộ ra một loại tiểu nữ nhi thái e thẹn.

Màn biến hoá này, để cái kia Hồng Thân suýt chút nữa đem con ngươi đều trừng rớt xuống.

Đột nhiên này đến thiếu niên áo xanh rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Dĩ nhiên để Nạp Lan Uyển Nhi cái này "Nữ tu la", lộ ra như vậy nụ cười ngọt ngào?

Quả thực quá mức đáng sợ!

"Lâm Hàn? Danh tự này tựa hồ có chút quen thuộc. . ."

Hồng Thân nghe được Nạp Lan uyển đối với Lâm Hàn xưng hô, không từ khẽ nhíu chân mày.

Hắn luôn cảm giác mình ở đâu nghe qua danh tự này.

Nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại là không nhớ ra được.

"Lâm Hàn. . . Lâm Hàn. . ."

Hồng Thân trong miệng nỉ non, đột nhiên, hắn ánh mắt chấn động mạnh, nhìn về phía cách đó không xa đang cùng Nạp Lan Uyển Nhi trò chuyện với nhau thật vui thiếu niên áo xanh, hít sâu một hơi nói: "Chẳng lẽ là. . . Cái thứ ở trong truyền thuyết lấy sức lực của một người đem một vị thế lực bá chủ quấy nhiễu long trời lở đất, hơn nữa một chiêu liền đánh bại Thần Hoàng Thiên Cung đệ nhị cường giả Đao Khinh Dương cái vị kia Tuyết Châu thiên kiêu số một, Lâm Hàn!"Chương 730: Gặp lại Nạp Lan Uyển Nhi
Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn tới nơi này Đại Tấn trong hoàng đô Thần Võ ngân hàng tư nhân phân bộ bên trong.

Hắn chuẩn bị mua một ít có thể tăng lên Võ Hồn đẳng cấp thiên tài địa bảo, hoặc là đan dược.

Nhưng kết quả hỏi dò bên dưới, để Lâm Hàn thất vọng vô cùng chính là, coi như là Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong, cũng là không có loại thiên tài địa bảo này hoặc là đan dược.

Để Lâm Hàn triệt để hết hy vọng chính là, hắn đi chợ đêm, d