Chương 235: Tô Hà bí mật
Cái kia mãnh liệt gợn sóng, Lâm Hàn trong nháy mắt liền cảm giác được.

"Đến xem nhìn." Tiểu Tước cũng là trong đầu nói rằng.

"Được."

Lâm Hàn lập tức hướng về cái kia gợn sóng truyền tới phương hướng tìm tòi đi, Đại Hoàng Cẩu kêu ẳng ẳng một tiếng, cũng là vội vàng đuổi theo đi.

Không bao lâu, Lâm Hàn cùng Đại Hoàng Cẩu ẩn núp đến rồi một chỗ trong rừng rậm, xuyên thấu qua trước mắt che giấu bụi cây cỏ dại, Lâm Hàn nhất thời thấy được xa xa một cái trên đất trống, một đạo thân ảnh thon gầy, đang đứng ở nơi đó.

Cái kia thon gầy bóng người, trên người mặc vải thô áo gai, khuôn mặt bình thường đến cực điểm, khí tức cũng là bình thường đến cực điểm, không có bất kỳ xuất chúng địa phương, cho người cảm giác, như là khắp toàn thân, đều là bình thường phổ thông đến cực điểm, không tìm được bất kỳ đặc biệt địa phương.

Nhưng chính là loại này bình thường tới cực điểm cảm giác, lại cho người một loại cực kỳ không bình thường tương phản cảm giác.

Tô Hà!

Lâm Hàn nằm vùng ở bụi cây phía sau, nhìn thấy thân ảnh kia trong nháy mắt, ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia ngạc nhiên.

Tô Hà, cái này vẫn ở trong lòng mình vô cùng thần bí gia hỏa, dĩ nhiên xuất hiện ở ở đây?

Mình cùng gặp gỡ, dĩ nhiên là lúc này cảnh nầy, để Lâm Hàn trong lòng trong nháy mắt xẹt qua một tia cảm giác không thật.

Nhưng phía trước cái kia trên đất trống vải thô áo gai thiếu niên, chính là Tô Hà không thể nghi ngờ!

Cái kia loại bình thường đến cực điểm để lộ ra không tầm thường khí chất, ở trong mắt Lâm Hàn là quen thuộc như vậy.

Năm đó ở Yến Quốc Đoạn Thiên Thành, Tô Hà, cái này khắp toàn thân đều là lộ ra thiếu niên thần bí thiên tài, hẳn là cho Lâm Hàn ấn tượng sâu sắc nhất người.

Mà Tô Hà, cũng là Lâm Hàn từ khi được Thái Cổ Long Đế Quyết sau, duy nhất một cái ở ngang nhau cảnh giới không chắc chắn chiến thắng đối thủ.

Năm đó cái kia may mắn thắng nửa chiêu, chắc cũng là Tô Hà nương tay.

Ngoài ra, từ trên thân Tô Hà "Học trộm" đến Tạo Hóa Chưởng, trong đó đối với thiên địa đại thế vận dụng, cũng là để Lâm Hàn được ích lợi vô cùng, đối với võ học của hắn, Kiếm đạo, đều có sự giúp đỡ to lớn.

Bởi vậy, Tô Hà có thể nói là Lâm Hàn duy nhất một cái trong lòng hiếu kỳ, cũng tồn tại một tia kiêng kỵ bạn cùng lứa tuổi.

Xa xa trên đất trống, Tô Hà một thân vải thô áo gai, đứng ở nơi đó, con ngươi không gợn sóng, trong con ngươi lộ ra ý tứ hàm xúc, phảng phất đối với hết thảy đều không thèm để ý, làm cho người ta một loại cùng thế giới này không hợp nhau cảm giác.

Lúc này, trước mặt hắn, một đầu có Tiểu Sơn lớn nhỏ huyết sắc bạo viên, hung tàn hai mắt nhìn Tô Hà, tràn đầy một loại hoảng sợ tới cực điểm biểu hiện.

"Vù "

Liền ở một khắc tiếp theo, Tô Hà chỉ tay một cái, giản dị tự nhiên, nhưng trong chớp nhoáng này, chung quanh thiên địa đại thế toàn bộ ngưng tụ lại đây, một loại không cách nào truyền lời sức mạnh vô hình, ở trong hư không ngưng tụ một con vô hình lớn chỉ, ầm ầm hạ xuống, đem cái kia huyết sắc bạo viên cho nổ nát thành một vũng máu thịt.

"Là ai, đang rình ta?"

Bỗng dưng, Tô Hà mạnh mẽ xoay người, hướng về trong một khu rừng rậm rạp nhìn tới.

Rầm!

Sau một khắc, Lâm Hàn thân ảnh nhất thời từ trong rừng rậm thoát ra, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Tô Hà, đã lâu không gặp."

"Ngươi. . ."

Nhìn thấy quen thuộc kia thanh sam bóng người, Tô Hà vốn là bình thản không sóng con mắt cũng là nổi lên một tia gợn sóng, hắn mang theo kinh ngạc lối ra, nói: "Lâm Hàn?"

"Không sai, là ta."

Lâm Hàn hướng về Tô Hà đi đến, mạnh mẽ năng lực nhận biết thả ra ngoài, nhưng là không cảm ứng được Tô Hà tu vi, hắn phảng phất vẫn luôn là giống như một bình thường người bình thường giống như vậy, nhưng Lâm Hàn biết này vải thô áo gai thiếu niên chỗ kinh khủng.

Hạ bút thành văn, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều là đối với thiên địa đại thế vận dụng, có thể không khủng bố à!

Đè nén trong lòng một tia trong lúc mơ hồ chiến ý, Lâm Hàn đi lên trước, nói: "Tô Hà, đã lâu không gặp, ngươi ở nơi này làm gì? Cũng là vì lĩnh ngộ này Kiếm Thánh Phong bên trong kiếm ý?"

"Kiếm ý?"

Tô Hà lắc lắc đầu, yên lặng cười một tiếng nói: "Ta tới này, là vì tìm kiếm vạn năm lúc trước Kiếm Thánh thi thể."

"Kiếm Thánh thi thể?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi động, mạnh mẽ nói: "Cái kia Kiếm Thánh không phải ở đây ngộ đạo, chém ra một kiếm sau rời đi sao?"

"Trong thế tục truyền thuyết, ngươi cũng tin?"

Tô Hà cười nhạt, lập tức mở miệng, ngữ khí mang theo một phần thương mịt mù, nói: "Vạn năm trước, nơi này là một chỗ thảm thiết chiến trường, trong nhân tộc cái kia Kiếm Thánh, cùng một vị Ma Kha Thần Giáo bên trong tà ma, ở chỗ này bạo phát đại chiến, cái kia Kiếm Thánh Phong, bất quá là năm đó cái kia Kiếm Thánh trên người thấu phát một đạo nho nhỏ kiếm khí tê liệt thôi."

"Một đạo nho nhỏ kiếm khí, xé rách một toà ngàn trượng cự phong!"

Lâm Hàn nghe Tô Hà trong miệng cái kia thương mịt mù lời nói, không từ rơi vào trầm mặc.

"Ngươi tại sao biết rõ ràng như thế?" Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, con mắt mang theo một phần hoài nghi nhìn Tô Hà.

"Ta cũng không biết."

Tô Hà nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói: "Một ít không rõ cổ xưa ký ức ở đầu óc của ta bên trong, vẫn tản ra không đi, hơn nữa, theo ta tu vi tăng lên, càng ngày càng nhiều không thuộc về ta còn sót lại ký ức, ở trong đầu của ta trào hiện, này Kiếm Thánh Phong, cũng là cái kia còn sót lại ký ức trong cõi u minh chỉ dẫn, để ta đến, tìm kiếm vạn năm lúc trước Kiếm Thánh chết đi thi thể, ta không biết cái kia thi thể đối với ta có chỗ lợi gì, nhưng căn cứ trong cõi u minh cái kia chỉ dẫn, ta phải phải tìm được cái kia thi thể."

"Không thuộc về của ngươi cổ xưa ký ức?"

Lâm Hàn trong lòng lẩm bẩm.

Mà lúc này đây, Tiểu Tước có chút ngưng trọng âm thanh trong đầu vang lên, "Tiểu Hàn Tử, cái này của ngươi bạn cũ, trên người có một loại để Tước gia ta đều cảm thấy sợ hãi khí thế, căn cứ Tước gia ta suy đoán, này cái gì Tô Hà, có lẽ. . . Là một vị viễn cổ đại năng chuyển thế thân."

"Viễn cổ đại năng chuyển thế?"

Lâm Hàn con mắt chấn động mạnh một cái, lập tức nghĩ tới có quan hệ Tô Hà trên người các loại quái lạ, nhất thời nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.

Tô Hà bí mật, lẽ nào chính là cái này?

Tuy rằng Tiểu Tước nói có chút khó tin, nhưng Lâm Hàn cũng không có cảm thấy hoang đường, trái lại, có độ khả thi rất lớn chân tướng liền là như thế.

Nếu không, không cách nào giải thích Tô Hà trên người tất cả.

Phải biết, giống như võ giả, e sợ cũng chỉ có bước vào Linh Võ, thậm chí là Động Thiên cảnh giới, mới có thể từ từ tiếp xúc thiên địa đại thế vận dụng.

Nhưng Tô Hà, năm đó ở Đoạn Thiên Thành, bất quá một cái nho nhỏ phàm võ tầng thứ võ giả, chỉ biết vận dụng thiên địa đại thế.

Đương nhiên, này cũng gián tiếp thành tựu Lâm Hàn.

Nếu không phải là từ Tạo Hóa Chưởng bên trong được lợi vô cùng, Lâm Hàn biết, tự mình nói bất định hiện tại căn bản không có thành tựu như thế này.

Vì lẽ đó, đối với Tô Hà, Lâm Hàn trong lòng hiếu kỳ cùng kiêng kỵ đều có, nhưng càng nhiều hơn nhưng là coi trọng.

Người bạn này, đáng giá kết giao.

"Ngươi phải tìm vạn năm trước Kiếm Thánh thi thể, ta vừa vặn cũng muốn lĩnh ngộ này Kiếm Thánh Phong bên trong vạn năm không tiêu tan kiếm ý, không bằng chúng ta đồng hành, cũng coi như là có thể chiếu ứng lẫn nhau." Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức đề nghị.

"Cũng tốt."

Tô Hà không có cự tuyệt, gật gật đầu.

Mà này toàn bộ quá trình, Tô Hà cùng Lâm Hàn đều không nhìn thấy, vẫn yêu thích la hoảng Đại Hoàng Cẩu, ở sau lưng yên lặng đứng cạnh, một đôi mắt chó thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Tô Hà, ánh mắt nơi sâu xa xẹt qua một tia nghi ngờ không thôi. . .Chương 235: Tô Hà bí mật
Cái kia mãnh liệt gợn sóng, Lâm Hàn trong nháy mắt liền cảm giác được.

"Đến xem nhìn." Tiểu Tước cũng là trong đầu nói rằng.

"Được."

Lâm Hàn lập tức hướng về cái kia gợn sóng truyền tới phương hướng tìm tòi đi, Đại Hoàng Cẩu kêu ẳng ẳng một tiếng, cũng là vội vàng đuổi theo đi.

Không bao lâu, Lâm Hàn cùng Đại Hoàng Cẩu ẩn núp đến rồi một chỗ trong rừng rậm, xuyên thấu qua trước mắt che giấu bụi cây cỏ dại, Lâm Hàn nhất thời thấy được xa xa một cái trên đất trống, một đạo thân ảnh thon gầy, đang đứng ở nơi đó.

Cái kia thon gầy bóng người, trên người mặc vải thô áo gai, khuôn mặt bình thường đến cực điểm, khí tức cũng là bình thường đến cực điểm, không có bất kỳ xuất chúng địa phương, cho người cảm giác, như là khắp toàn thân, đều là bình thường phổ thông đến cực điểm, không tìm được bất kỳ đặc biệt địa phương.

Nhưng chính là loại này bình thường tới cực điểm cảm giác, lại cho người một loại cực kỳ không bình thường tương phản cảm giác.

Tô Hà!

Lâm Hàn nằm vùng ở bụi cây phía sau, nhìn thấy thân ảnh kia trong nháy mắt, ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia ngạc nhiên.

Tô Hà, cái này vẫn ở trong lòng mình vô cùng thần bí gia hỏa, dĩ nhiên xuất hiện ở ở đây?

Mình cùng gặp gỡ, dĩ nhiên là lúc này cảnh nầy, để Lâm Hàn trong lòng trong nháy mắt xẹt qua một tia cảm giác không thật.

Nhưng phía trước cái kia trên đất trống vải thô áo gai thiếu niên, chính là Tô Hà không thể nghi ngờ!

Cái kia loại bình thường đến cực điểm để lộ ra không tầm thường khí chất, ở trong mắt Lâm Hàn là quen thuộc như vậy.

Năm đó ở Yến Quốc Đoạn Thiên Thành, Tô Hà, cái này khắp toàn thân đều là lộ ra thiếu niên thần bí thiên tài, hẳn 