Chương 966: Một cái địa điểm kế tiếp
Chỉ là ngắn ngủn nửa canh giờ, Lâm Hàn chính là về tới trăm trượng sông băng ở ngoài.

Băng tuyết liên thiên đại địa bên trên, Xích Thiên Ca đang đứng chắp tay, đứng ở nơi đó, con ngươi vô cùng thâm thúy.

"Sư tôn, ta đã trở về."

Lâm Hàn vội vã đi lên ôm quyền nói.

Xích Thiên Ca ánh mắt như kiếm, trên người Lâm Hàn bắn quét một vòng, thoả mãn gật gật đầu, nói: "Trung giai Kiếm Tôn, ngược lại không tệ."



Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, cuối cùng là không có đem có quan hệ Cổ Thiên Sát sự tình nói cho Xích Thiên Ca.

Hắn sợ Xích Thiên Ca bởi vậy nổi giận, tuyên bố đuổi bắt Cổ Thiên Sát Kiếm Thánh chiếu khiến, đến thời điểm, Cổ Thiên Sát nói không chắc có thể đoán được, Vạn Thú Tông bên trong Diệp Vô Uyên, chính là mình.

"Đi thôi, đi một cái địa điểm kế tiếp." Xích Thiên Ca nói.

"Một cái địa điểm kế tiếp?" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Bạch!"

Bất quá, còn không có chờ Lâm Hàn phản ứng lại, Xích Thiên Ca đã cầm lấy vai hắn vai, nháy mắt vượt qua núi cùng biển rộng, hướng về Man tộc Vạn Thú Tông chung quanh một chỗ khác địa vực qua lại mà đi.

Trên đường, Xích Thiên Ca nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Hàn nhi, ngươi cũng biết võ đạo một đường, giỏi nhất để một người nhanh chóng trưởng thành là cái gì?"

Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, tùy tiện nói: "Cơ duyên tạo hóa?"

"Không."

Xích Thiên Ca lắc lắc đầu, lập tức lãnh đạm phun ra một chữ: "Giết."

"Giết?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trong lúc mơ hồ chấn động.

"Không sai."

Xích Thiên Ca gật gật đầu, ngữ khí mang theo một tia cao chót vót tâm ý, nói: "Bất kể là võ đạo, vẫn là Kiếm tu một đạo, đều không rời khỏi máu tanh giết chóc, chỉ có ở giết chóc bên trong, mới có thể nhanh chóng trưởng thành, bất kể là tu vi, vẫn là ý chí, đều sẽ có một cái to lớn tăng lên."

"Sư tôn, ta hiểu được."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Nếu muốn ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi, kích thích trong cơ thể tiềm năng, nhanh chóng đột phá, chỉ có một chữ: Giết.

"Có một chỗ cấp bốn vực, bị Ma Giới ma khí xâm nhiễm, hết thảy sinh linh, đều là trở nên khát máu giết chóc, chỗ đó, tuyệt đối là mài giũa ngươi võ đạo tốt mà nhất phương."

Xích Thiên Ca nói, cầm lấy Lâm Hàn, nhanh chóng xuyên qua núi sông sông lớn, nước sâu đầm lớn.

Rốt cục, bọn họ vượt qua hải dương vô tận, đi tới một chỗ to lớn hòn đảo, giống như một tòa thật to lục địa, ngang qua ở Vô Tận Hải bên trong.

Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca đạp bước vòm trời bên trên.

Hắn nhìn về phía bên dưới cái kia rộng lớn vô cùng hòn đảo đại lục, bị một tầng ma khí nồng nặc quấn quanh, cả vùng bên trên, đổ nát hoang vu, tĩnh mịch một mảnh.

Vùng đất xa xa tận đầu, miên liền ngàn dặm màu đỏ nâu trong dãy núi, vô số cái này cấp bốn vực võ đạo giới Nhân tộc đại quân, người mặc áo giáp, tay cầm chiến binh, đang ở cùng vô số Ma tộc binh sĩ chém giết cùng nhau.

"Này cấp bốn vực, gọi là tai ách Ma Vực, hòn đảo nơi sâu xa, có một đạo ngàn trượng dài Ma Giới khe lớn, là Minh Cổ thời đại lưu lại."

"Trong đó, vô số ma khí mãnh liệt mà ra, đem chung quanh Linh Giới đại địa sinh linh, đều là xâm nhiễm trở thành khát máu tàn bạo Ma tộc sinh linh."

Xích Thiên Ca ngước nhìn xa xa vùng đất kia cuối vô số chém giết, sát khí đầy trời, hắn ánh mắt lộ ra một tia lạnh lẽo vẻ.

Hiển nhiên, đối với cái này chút ma vật, biện pháp tốt nhất, chính là nhổ cỏ tận gốc.

Nhưng bởi một ít mịt mờ nguyên nhân, rất nhiều đại năng không cách nào ra tay, nếu không sẽ khiến cho ra một ít từ Minh Cổ sống sót ma trong giới nhân vật khủng bố.

Bởi vậy, nơi như thế này, trở thành Ma tộc cùng Nhân Tộc võ giả cấp thấp lẫn nhau chém giết, trui luyện hắc ám chiến trường.

"Đi xuống đi, ở giết chóc bên trong mài giũa võ đạo, lấy ma huyết, rèn luyện thân thể tinh thần." Xích Thiên Ca biết được Lâm Hàn trên người một ít bí mật, nhất thời lên tiếng nói ra.

Lâm Hàn gật gật đầu, nhìn về phía bên dưới vậy ngay cả miên ngàn dặm hắc ám chém giết chiến trường, nhìn cái kia giết chóc vô số nhân tộc binh lính Ma tộc đại quân, ánh mắt cũng là phun trào ra một tia lạnh lùng sát ý.

"Vù!"

Lâm Hàn trong cơ thể thịnh vượng linh lực đang cuộn trào mãnh liệt rít gào, hắn giờ khắc này kiếm sắt rỉ ở hấp thu nung nấu Kiếm Đế tàn niệm, không cách nào sử dụng.

Trong tay hắn thần quang óng ánh, ngưng tụ ra một cây hoàng kim chiến mâu, cả người kim quang vạn trượng, phảng phất một vị từ viễn cổ thời đại đạp bước mà đến hoàng kim Chiến Tôn, nắm giữ vô cùng chiến uy.

"Ngang!"

Giờ khắc này, có Xích Thiên Ca áp trận, Lâm Hàn không có bất kỳ ẩn giấu, Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, bạo phát.

Vù!

Khủng bố hùng hồn lực lượng bản nguyên, ở sau lưng hắn trong hư không, ngưng tụ ra một đầu uy nghiêm, cao ngất hoàng kim cự long bóng mờ, ngửa lên trời gào thét, rít gào vạn cổ.

"Ầm!"

Lâm Hàn thân thể tỏa sáng ánh sáng thần thánh bất hủ, mỗi một tấc máu thịt cùng gân cốt bên trong, đều là ẩn chứa năng lượng đáng sợ.

Hắn giống như một con chân long, từ cửu tiêu bên trên ầm ầm rơi xuống, đấm ra một quyền, bắn nhanh ra một đạo màu vàng cột sáng, xé rách trường không, nháy mắt chính là đem trên một sợi dây một trăm tôn Ma tộc cho đánh giết.

"Rầm!"

Mấy trăm vị Ma tộc sinh mệnh tinh khí, dường như mấy trăm đạo khí huyết sông dài, bị Lâm Hàn nuốt chửng vào trong cơ thể, đúc hắn máu và xương.

Giờ khắc này, Lâm Hàn toàn bộ người giống như một tôn cỗ máy giết chóc, tay phải hoàng kim chiến mâu quét ngang đi ra ngoài, mỗi một lần vung vẩy, đều là có thể tiêu diệt mấy trăm vị ma tộc đại quân.

Ngoài ra, cả người hắn hoặc như là một vị thần lô, ở nung nấu hấp thu toàn bộ chiến trường trên giết chóc khí cùng Ma tộc khí huyết.

Đột nhiên phủ xuống Lâm Hàn, cả người kim quang vạn trượng, khí huyết thẳng ngút trời, giống như một vị Nhân tộc Chiến Thần, bạo phát mạnh mẽ như vậy lực sát thương cùng lực hủy diệt, để đông đảo này tai ách Ma Vực bên trong Nhân tộc đại quân, đều là tinh thần đại chấn.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Mạnh mẽ khủng bố giống như là biển gầm sức mạnh, từ Lâm Hàn trong cơ thể mãnh liệt mà ra, đơn giản là dường như cuồng lang ngút trời, bao phủ đại địa.

Ào ào ào!

Ào ào ào!

Từng đạo từng đạo màu máu sông dài, mãnh liệt cực kỳ hùng hồn kinh khủng sinh mệnh tinh khí, không ngừng nhảy vào Lâm Hàn trong thân thể, để khí thế càng ngày càng mạnh.

Lâm Hàn giờ khắc này sức mạnh trong cơ thể, càng ngày càng khủng bố, như là một cái Chân Long, liền muốn ở trong cơ thể hắn thức tỉnh.

"Oanh!"

Đột nhiên, một luồng mới tinh khí tức cường đại, đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn ầm ầm bạo phát.

"Bát kiếp Niết Bàn Thánh cảnh!"

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, thời khắc này hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể phun trào một luồng không có gì sánh kịp sức mạnh to lớn.

"Ong ong!"

Vòm trời bên trên, lôi vân lăn lộn.

Lần thứ tám Niết Bàn Thánh Kiếp, đánh đến nơi.

"Răng rắc!"

Nhưng vào lúc này, đứng ở đám mây bên trên Xích Thiên Ca, nhưng là một kiếm chém ra, một vòng liệt nhật giống như khủng bố kiếm khí, trực tiếp xé rách bầu trời, đem cái kia mảnh lôi vân nháy mắt chém đứt, bốc hơi lên.

Trở thành Kiếm Thánh phía sau, Xích Thiên Ca Kiếm đạo phong mang, dĩ nhiên có khiêu khích đại đạo chi lực tư cách.

"Giết!"

Lâm Hàn chém giết ở tràn ngập sát khí trăm vạn đại quân bên trong chiến trường.

Theo giết chóc, Lâm Hàn mi tâm chỗ, một đạo kiếm hình màu máu dấu ấn, đang chậm rãi thành hình.

"Kiếm Đế giết chóc dấu ấn, không nghĩ tới theo giết chóc, dĩ nhiên tại không ngừng cô đọng cùng tăng cường bên trong."

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Cái này bất ngờ phát hiện, để Lâm Hàn giết chóc, bình phục tăng kinh khủng.

Bất quá, Lâm Hàn đột nhiên giáng lâm này giết chóc chiến trường, ở chém giết ròng rã mấy vạn Ma tộc đại quân sau, rốt cục đưa tới Ma tộc đại quân nơi sâu xa Ma tộc cường giả chú ý.

"Vù!"

"Vù!"

"Vù!"

. . .

Bảy tôn cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh Ma tộc cường giả, thân thể cao to, cả người bao trùm vảy màu đen, trong tay từng người nắm một cây thần thiết tạo nên trận kỳ, đem Lâm Hàn bao bọc vây quanh.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Bảy cái Ma tộc cường giả, dồn dập nháy mắt đem vật cầm trong tay thần thiết trận kỳ, vây quanh Lâm Hàn một vòng, ầm ầm cắm vào đại địa bên trên.

"Ầm ầm!"

Nháy mắt, bảy đạo màu máu thần quang, từ cái kia bảy cây thần thiết trận kỳ bên trong lao ra, hóa thành một toà thiên địa lao tù, đem Lâm Hàn giam cầm ở một phương bên trong tiểu thiên địa, không cách nào chạy trốn.

"Nhân tộc cường giả, chịu chết đi!"

Bảy tôn Ma tộc cường giả đều là dồn dập tàn khốc nở nụ cười, rống to lên tiếng.

"Vù!"

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn trong tay lấy màu vàng Long lực ngưng tụ chiến mâu, nhưng là đột nhiên chấn động, một cỗ kinh khủng màu vàng chiến khí, nháy mắt từ cái kia chiến mâu bên trong ầm ầm lao ra, dường như Bích Hải đại dương, ở trong hư không nhấc lên vạn trượng cuộn sóng.

"Răng rắc! Răng rắc!"

"Oanh! !"

Chỉ là nháy mắt, cái kia bảy đạo màu máu thần quang ngưng tụ ra ma khí lao tù chính là bị màu vàng chiến khí cho xé rách, thậm chí là cái kia bảy cây thần thiết chế tạo trận kỳ, đều là bị Lâm Hàn lấy tay bên trong hoàng kim chiến mâu đâm vào ầm ầm phá nát.

"Thật hùng hồn khí huyết, đủ để sánh ngang một đầu Đại Hoang ấu long!"

"Để người chán ghét dương cương khí huyết, chuyên môn khắc chế chúng ta Ma tộc sinh linh!"

"Nhanh đi thông báo đại thống lĩnh, để cho lấy ra cấm kỵ ma khí, đánh giết người này!"

Bảy tôn Ma tộc cường giả, đều là dồn dập kinh hãi lên tiếng, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng, đã muộn.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Lâm Hàn trong tay hoàng kim chiến mâu quay về xung quanh nháy mắt đâm ra bảy lần, bảy tôn cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh Ma tộc cường giả trực tiếp bị đâm xuyên qua đầu lâu, hóa thành bảy đạo khí huyết sông dài, bị Lâm Hàn nuốt chửng.

"Oanh!"

Tu vi của hắn, trong giây lát này, lập tức bước chân vào cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh.

Này một mảnh cổ xưa chém giết chiến trường, để Lâm Hàn nhanh chóng tích lũy hắn vẫn bạc nhược vô cùng võ đạo gốc gác.

"Vù!"

Mà ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên cảm nhận được một luồng cực kỳ đáng sợ khủng bố thần niệm, giống như là thuỷ triều, che ngợp bầu trời, từ này cấp bốn vực chỗ sâu Ma Giới khe lớn đen tối bên trong, mãnh liệt mà ra, phong tỏa lại chính mình.

"Là một vị Ma tộc bên trong đại năng!"

Lâm Hàn ánh mắt hơi nghiêm nghị, nắm chặt trong tay hoàng kim chiến mâu, duy trì giết chóc cùng chiến ý không tiêu tan.

"Hừ, là vị nào Nhân tộc thiên kiêu, đại giá quang lâm, dĩ nhiên giết ta Ma tộc đại quân mấy vạn, đơn giản là to gan lớn mật!"

Đột ngột, một đạo tràn ngập uy nghiêm tiếng hừ lạnh, đột nhiên ở vùng thế giới này vang lên, cho dù toàn bộ tràng trên có vạn ngàn sát phạt thanh âm, nhưng này uy nghiêm tiếng hừ lạnh, nhưng là rõ ràng có thể nghe, ở tất cả mọi người bên tai nổ vang.

"Vù!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn phía trước vòm trời bên trên, hư không kịch liệt gợn sóng rung động.

Rào!

Một vị cả người bao trùm vảy màu đen cao to Ma tộc quân vương, ngồi ngay ngắn ở một vị màu vàng sậm cổ lão Vương toà bên trên, chậm rãi hiện ra.

Vị này Ma tộc quân vương, thân thể có trăm trượng cao to, cả người ma khí quấn quanh, giờ khắc này một đôi lạnh lùng nghiêm nghị tàn bạo con ngươi, tràn đầy cao cao tại thượng lạnh lùng cùng uy nghiêm, nhìn chằm chằm dưới đáy Lâm Hàn, toả ra cuồn cuộn ngất trời ma uy.

"Ma tộc quân vương!"

Lâm Hàn trong miệng chậm rãi phun ra bốn chữ, ánh mắt nghiêm nghị đến cực điểm.Chương 966: Một cái địa điểm kế tiếp
Chỉ là ngắn ngủn nửa canh giờ, Lâm Hàn chính là về tới trăm trượng sông băng ở ngoài.

Băng tuyết liên thiên đại địa bên trên, Xích Thiên Ca đang đứng chắp tay, đứng ở nơi đó, con ngươi vô cùng thâm thúy.

"Sư tôn, ta đã trở về."

Lâm Hàn vội vã đi lên ôm quyền nói.

Xích Thiên Ca ánh mắt như kiếm, trên người Lâm Hàn bắn quét một vòng, thoả mãn gật gật đầu, nói: "Trung giai Kiếm Tôn, ngược lại không tệ."



Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, cuối cùng là không có đem có quan hệ Cổ Thiên Sát sự tình nói cho Xích Thiên Ca.

Hắn sợ Xích Thiên Ca bởi vậy nổi giận, tuyên bố đuổi bắt Cổ Thiên Sát Kiếm Thánh chiếu khiến, đến thời điểm, Cổ Thiên Sát nói không chắc có thể đoán được, Vạn Thú Tông bên trong Diệp Vô Uyên, chính là mình.

"Đi thôi, đi một cái địa điểm kế tiếp." Xích Thiên Ca nói.

"Một cái địa điểm kế tiếp?" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Bạch!"

Bất quá, còn không có chờ Lâm Hàn phản ứng lại, Xích Thiên Ca đã cầm lấy vai hắn vai, nháy mắt vượt qua núi cùng biển rộng, hướn