Chương 593: Thu Bạch cảnh cáo
"Thanh Đế Minh thành viên, gặp một người, giết một người!"

Lạnh lùng giọng điệu bá đạo, vang vọng toàn bộ giao đấu tràng.

Vô số đệ tử nghe này, chẳng biết vì sao, đều là cảm thấy thân thể hơi lạnh lẽo.

Phảng phất, lời nói kia, tràn đầy một loại để người rợn cả tóc gáy ý lạnh.

"Thi đấu tiếp tục."

Mà lúc này đây, cái kia Nội tông trưởng lão lên tiếng.


Chuyện này hắn đã không quản được, chính là trực tiếp mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao, dù cho Thanh Đế Minh đệ tử bối cảnh khủng bố, nhưng này Lâm Hàn sau lưng , tương tự là đứng cạnh Đinh trưởng lão cái này vô cùng kinh khủng cường giả.

Hai bên, đều là không thể đắc tội.

Mà nhìn thấy Thanh Đế Minh bên kia, tựa hồ cũng không có gì biểu thị, này để cái kia Nội tông trưởng lão thở dài một hơi.

Sau đó, thi đấu tiếp tục.

Lại là mười mấy vòng đi qua, Lâm Hàn thật sự dường như hắn nói như vậy, chỉ cần gặp phải Thanh Đế Minh đệ tử, toàn bộ đánh giết, căn bản không lưu nhân chứng sống.

Chiến lực mạnh mẽ, lãnh khốc sát cơ, để các đệ tử sợ hãi.

Cho tới đến cuối cùng, coi như không phải Thanh Đế Minh đệ tử, nhìn thấy chính mình cùng Lâm Hàn là đối thủ, trực tiếp ở dưới đài chịu thua, lên đài cũng không dám trên.

Thứ năm giao đấu đài, quả thực là trở thành Lâm Hàn một người sân khấu.

Mà thứ năm giao đấu đài hết thảy Thanh Đế Minh đệ tử, chạy đã chạy, chết chết, để toàn bộ ngoại tông đại so sánh với người, đều là thấy được Lâm Hàn kiên định sát niệm.

Này để không ít cái khác giao đấu đài Thanh Đế Minh đệ tử, đều là cảm thấy tức giận cực kỳ.

Đoàn Thiên Thần, gì Vô Hận chờ một đám cường đại nhất Thanh Đế Minh thành viên, đều là từng người ở riêng mình giao đấu đài, không cách nào tiến nhập thứ năm giao đấu đài ra tay.

Này để cho bọn họ cảm thấy cực kỳ bực bội.

Nếu là bọn họ ở thứ năm giao đấu đài, đã sớm lên đài, đem Lâm Hàn đánh giết.

Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn Tứ Thánh Đồ, đã không cách nào sử dụng, giết Lâm Hàn, cực kỳ đơn giản.

Mà đang ở thứ mười bảy vòng thời điểm.

Thứ năm giao đấu trên đài chấp pháp giả, rốt cục lên tiếng nói: "Hiện tại, chúng ta thứ năm giao đấu đài chỉ còn dư lại năm mươi người, hết thảy hiện cùng nhau lên đài, tiến hành hỗn chiến, cuối cùng còn dư lại năm người, tiến nhập cuối cùng quyết đấu một vòng."

"Hỗn chiến?"

"Không nghĩ tới chúng ta cuối cùng năm mươi người, tiến hành hỗn chiến?"

Đông đảo đệ tử đều là nghị luận sôi nổi, vẻ mặt mang theo kinh dị.

Ở trước kia ngoại tông thi đấu trên, cuối cùng hỗn chiến đều là ở còn lại cuối cùng mười người thời điểm.

Nhưng năm nay, nhưng là muốn năm mươi người tiến hành hỗn chiến.

Cứ như vậy, không thể nghi ngờ độ khó lớn rất nhiều, chân chính đơn thể thực lực cường đại, cũng có thể sẽ ở hỗn chiến bên trong bị đá xuống đài.

Mà lúc này, không chỉ có là thứ năm giao đấu đài, cái khác mười mấy giao đấu đài, đều là bắt đầu còn lại cuối cùng năm mươi người, bắt đầu hỗn chiến.

Thứ năm giao đấu đài.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Lần lượt từng bóng người nhún người, hướng về giao đấu trên đài nhảy lên mà đi.

Thứ năm giao đấu đài, hiện nay coi trọng nhất, có hai người.

Số một, tự nhiên là ở tất cả mọi người trong lòng, đã có thể sánh ngang mười đại đệ tử Lâm Hàn.

Thứ hai, nhưng là mười đại đệ tử bên trong Thu Bạch.

Không sai.

Chính là mười đại đệ tử bên trong xếp hạng thứ chín Thu Bạch.

Hắn mặc áo gấm, mặt mỉm cười, trong tay lắc một cái quạt xếp, lúc này đang lẳng lặng đứng ở thứ năm giao đấu đài một vị trí trên.

Mười đại đệ tử, đệ tử thứ mười Sở Ly Ca đã bị Lâm Hàn chém giết.

Còn dư lại chín cái mười đại đệ tử, vô tình hay cố ý, đều là được phân phối đến bất đồng giao đấu trên đài.

Bởi vậy đến vào lúc này, đều là không có chạm mặt.

Chỉ có ở cuối cùng quyết đấu một vòng thời điểm, mười đại đệ tử mới có thể chạm mặt.

Đương nhiên, nếu như cái nào giao đấu giữa đài, xuất hiện cái gì hắc mã, đem mười đại đệ tử đánh bại, vậy thì so sánh xui xẻo.

Mà lúc này, cùng Lâm Hàn ở một cái giao đấu trên đài, Thu Bạch tự nhiên là so sánh xui xẻo.

Lấy Lâm Hàn thời điểm, nếu như toàn lực ra tay với hắn, Thu Bạch rất có thể liền tiến vào không được cuối cùng trong quyết đấu.

Bất quá Thu Bạch vẫn đang âm thầm quan sát Lâm Hàn, nhưng Lâm Hàn tựa hồ cũng không có đối với hắn ý xuất thủ.

Này để Thu Bạch trong lòng ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Mà lúc này đây, toàn bộ thứ năm giao đấu trên đài, năm mươi người dồn dập bạo phát khí thế, bắt đầu lẫn nhau chém giết, hỗn chiến.

Chỉ có đứng ở sau cùng năm người, mới có thể bộc lộ tài năng, có tư cách tiến vào quyết đấu bên trong.

Lâm Hàn cũng không hề nhúc nhích.

Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu những người khác không động đậy.

Hầu như ngay ở hỗn chiến bắt đầu nháy mắt, mấy cái lén lén lút lút đệ tử trẻ tuổi, dĩ nhiên liên hợp đồng thời, ra tay với Lâm Hàn.

Dù cho bọn họ biết được Lâm Hàn vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng lúc này hỗn chiến, là bọn hắn cơ hội tốt nhất.

Dù sao, Lâm Hàn ở thứ năm giao đấu trên đài, là trong mắt của tất cả mọi người đinh.

Nếu như đem đá xuống đài, tất cả mọi người sẽ thở ra một hơi.

Tổng cộng sáu người đệ tử, đều là nửa bước Thần Thông cảnh tầng thứ năm tồn tại.

Bọn họ là thứ năm giao đấu trên đài, hầu như cường đại nhất mấy người, lúc này liên hợp lại, hướng về Lâm Hàn vây công mà đi, tựa hồ muốn trước tiên đánh bại.

"Tiến lên!"

Sáu người đệ tử không có chút gì do dự.

Bọn họ đang đến gần Lâm Hàn một sát na, dồn dập bạo phát khí thế khủng bố, trên người thần quang lóng lánh, trong tay chiến binh tranh tiếng kêu.

Ầm!

Ầm!

. . .

Khổng lồ sát khí cùng chiến khí, dường như nộ long, ở trong hư không rít gào gào thét, để toàn bộ thứ năm giao đấu đài Thiên Khung, đều là Phong Vân biến sắc, sát khí ngút trời, cực kỳ đáng sợ.

Nhưng khi tất cả bàng đại khí thế, đánh đến nơi đến Lâm Hàn trên người thời điểm.

Vù!

Lâm Hàn rốt cục giật giật con mắt.

"Cút!"

Chỉ trong nháy mắt này, một đạo lạnh lùng tiếng nói, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

Ngang!

Dứt tiếng, một loại không có gì sánh kịp chiến ý, ầm ầm từ trên thân Lâm Hàn bạo phát.

"Vù!"

Đó là một đạo từ vô lượng bạch quang tạo thành "Chiến" chữ, ngưng tụ thành hình, giống như một toà núi lớn, ầm ầm ở trên hư không nghiền ép mà qua, chống lại rồi xung quanh đến hết thảy công kích và khí thế.

Lập tức.

Này "Chiến" chữ, trực tiếp đánh vào trên người mọi người.

"Phốc!"

"Phốc!"

". . ."

Nháy mắt, sáu cái cường đại đệ tử, dồn dập phun ra một ngụm máu tươi, khuôn mặt trắng xám.

Thật là đáng sợ!

Quá cường đại!

Vừa nãy trong nháy mắt đó, bọn họ chỉ cảm thấy vạn cân Lực đạo, đánh vào ngực của bọn hắn miệng, suýt chút nữa đưa bọn họ toàn bộ cơ thể va chạm vỡ vụn, trực tiếp mất mạng.

"Lùi!"

Lau đi máu tươi trên khóe miệng, sáu người đệ tử đều là lập tức hướng về nơi khác lui nhanh, chật vật chạy tán loạn.

Lâm Hàn thực lực, quá kinh khủng, không là bọn hắn có thể ngăn cản.

"Lâm Hàn, thực lực của ngươi, rất mạnh, ta tự nhận không phải là đối thủ."

Đột nhiên, Thu Bạch hướng về Lâm Hàn đi đến, khẽ mỉm cười nói.

"Quá khen rồi."

Lâm Hàn cũng là cười nhạt, nói.

Từ nơi này Thu Bạch trên người, Lâm Hàn cũng không có cảm nhận được bất kỳ địch ý nào, hắn đương nhiên sẽ không lạnh lùng tương đối.

"Bất quá, ta khuyên ngươi, không như hiện dưới mình đài, không nên tiến nhập quyết đấu một vòng cuối cùng."

Thu Bạch lần thứ hai lên tiếng, nhưng ngữ khí, nhưng là mang theo một phần ý cảnh cáo.

"Ồ? Tại sao?"

Lâm Hàn khẽ cau mày, nói.

"Bởi vì chỉ cần ngươi nếu như tiến nhập một vòng cuối cùng quyết đấu, ngươi đem sẽ chết hết sức thảm."

Thu Bạch biết Lâm Hàn tính cách, không có chuyển hướng lau giác, tiếp tục lên tiếng nói: "Ta cũng không phải là vì là Thanh Đế Minh nói chuyện, trái lại ta cùng Thanh Đế Minh trong đó, cũng có cừu hận, vì lẽ đó, ta không muốn nhìn thấy ngươi, cuối cùng bị Thanh Đế Minh cường giả trấn áp đánh giết, thiên phú của ngươi, không cần thiết bởi vì tức giận nhất thời, bỏ mạng ở ở đây."

"Đa tạ nhắc nhở, nhưng có một số việc, ta không thể không làm."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, khẽ mỉm cười, nói: "Trong lòng ta tự có tính toán."

"Như vậy, vậy cũng tốt."

Thu Bạch con mắt xẹt qua một chút bất đắc dĩ, không nhịn được lắc lắc đầu, nhưng lập tức hắn đột nhiên nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi biết Đoàn Thiên Thần thực lực mạnh mẽ đến đâu sao?"

"Không biết, xin lắng tai nghe."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, vẻ mặt cũng là hơi nghiêm nghị.

Muốn nói tới ngoại tông thi đấu bên trong, ai bị Lâm Hàn chân chính coi trọng quá, chính là cái kia mười đại đệ tử đứng đầu Đoàn Thiên Thần.

Hắn lúc trước xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Hàn liền từ trên người hắn cảm nhận được một loại cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Lâm Hàn rất rõ ràng, này Đoàn Thiên Thần, thực lực tuyệt đối cực kỳ khủng bố.

"Đoàn Thiên Thần vô cùng mạnh mẽ, lần trước mười đại đệ tử cuộc chiến bên trong, ta không phải của hắn mười chiêu kẻ địch."

Thu Bạch xua tay một cái bên trong quạt giấy, lúc này nói, ánh mắt có một phần sâu sắc kiêng kỵ.

"Ngươi không phải Đoàn Thiên Thần mười chiêu kẻ địch?"

Lâm Hàn ánh mắt cũng là trở nên nghiêm nghị.

Nếu là mình đối đầu Thu Bạch, có lẽ trong vòng mười chiêu, cũng có thể đem đánh bại.

Nhưng phải biết là, này Thu Bạch nói, lần trước mười đại đệ tử trận chiến thời điểm.

Khi đó, là một năm trước đi.

Nói cách khác, Đoàn Thiên Thần một năm trước, là có thể đem Thu Bạch mười chiêu đánh bại.

Dù cho một năm này, Thu Bạch cũng đã trưởng thành rất nhiều.

Nhưng Lâm Hàn biết, Đoàn Thiên Thần loại cấp bậc này thiên tài, tốc độ phát triển xa xa không phải người thường có thể tưởng tượng được.

"Hơn nữa, tại lần này ngoại tông thi đấu trước, Đoàn Thiên Thần đơn độc tiếp nhận rồi Sở Kinh Tài tiếp kiến, có người nói Sở Kinh Tài hết sức coi trọng này Đoàn Thiên Thần, truyền thụ cho hắn cường đại truyền thừa, bây giờ khẳng định bình phục tăng kinh khủng cùng mạnh mẽ, đủ để quét ngang toàn bộ ngoại tông, thậm chí là Nội tông bên trong đông đảo đệ tử, đều không phải là đối thủ của hắn."

Thu Bạch tiếp tục lên tiếng nói rằng, lập tức thở dài một hơi.

"Chúc ngươi nhiều may mắn."

Thu Bạch lắc lắc đầu, hướng về xa xa đi đến.

Mà Lâm Hàn đứng tại chỗ, nhưng là hơi trầm mặc.

"Không có bước vào Thần Thông cảnh, Đoàn Thiên Thần mạnh mẽ đến đâu, ta cũng có vật lộn cơ hội giết hắn."

Hồi lâu, Lâm Hàn lắc đầu nở nụ cười, ném đi trong đầu một ít tâm tư.

Tiết Trường Đông thù, còn rất xa không có báo xong.

Ròng rã nửa ngày, các đại giao đấu trên đài hỗn chiến, cuối cùng kết thúc.

Thứ năm giao đấu đài hỗn chiến, cũng là hạ màn kết thúc, còn dư năm người.

Trong đó, tự nhiên bao quát Lâm Hàn.

Thu Bạch thình lình cũng ở trong đó.

Hắn nhìn đứng ở trước người Lâm Hàn, không nhịn được cười khổ một tiếng.

Quả nhiên.

Lâm Hàn không có chính mình đi xuống giao đấu đài.

Hắn, vẫn là muốn chinh chiến quyết đấu.

Thu Bạch trong lòng thầm than, ngoại tông lại phải bỏ mạng một vị thiên tài tuyệt thế.

Không có ai so với Thu Bạch rõ ràng Đoàn Thiên Thần khủng bố cùng mạnh mẽ.

Lâm Hàn dù cho lại kinh tài tuyệt diễm, không có khả năng ở Đoàn Thiên Thần trong tay sống sót.

"Ai, Lâm Hàn, ngươi làm sao lại cố chấp như vậy chứ."

Thu Bạch hít một tiếng.

"Mỗi cái giao đấu trên đài người thắng trận, ngày mai buổi trưa, ở đây tập hợp, tiến hành một vòng cuối cùng quyết đấu."

Phụ trách lần này ngoại tông thi đấu cái kia Nội tông trưởng lão lúc này đi lên trước, nhìn quanh một tuần, lập tức cao giọng nói rằng.

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn nhất thời liền cảm nhận được vài đạo tràn ngập sát ý lạnh lẽo ánh mắt, từ nơi không xa phóng tới.

Là Thanh Đế Minh một đám cường giả.

Bọn họ, tựa hồ đã không thể chờ đợi được nữa, ở quyết đấu bên trong, đánh giết Lâm Hàn, cọ rửa Thanh Đế Minh sỉ nhục.

"Hừ."

Nhưng Lâm Hàn không sợ, lạnh rên một tiếng, trực tiếp ly khai.Chương 593: Thu Bạch cảnh cáo
"Thanh Đế Minh thành viên, gặp một người, giết một người!"

Lạnh lùng giọng điệu bá đạo, vang vọng toàn bộ giao đấu tràng.

Vô số đệ tử nghe này, chẳng biết vì sao, đều là cảm thấy thân thể hơi lạnh lẽo.

Phảng phất, lời nói kia, tràn đầy một loại để người rợn cả tóc gáy ý lạnh.

"Thi đấu tiếp tục