Chương 789: Lại về Tuyết Châu
Thuyền hải tặc trên, cái kia lên tiếng uy hiếp hải tặc, là một người trung niên đại hán.

Hắn một thân đồng nát hải tặc phục, trong tay vác một thanh huyết sắc đại đao, trên người khí tức, thậm chí có cao cấp Âm Dương Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi.

"Năm nay đầu, Thánh cảnh cường giả đều đến làm hải tặc?"

Lâm Hàn hơi kinh ngạc.

Tiểu Bạch nằm úp sấp trên vai đầu, lười biếng nói: "Này không có có gì kỳ quái đâu địa phương, bản Đế năm đó ở Linh Giới trung tâm đại địa một chỗ gọi là Tự Do Thành địa phương, từng gặp được mấy vị Thánh Nhân, bị kẻ thù truy sát, kết quả vào rừng làm cướp là giặc, trở thành chiếm lấy nhất phương ác đồ."

"Thánh Nhân cũng sẽ như vậy sa đọa?"

Lâm Hàn ánh mắt chấn động.

Tiểu Bạch tự giễu nở nụ cười, nói: "Con đường võ đạo, vĩnh cửu không đỉnh phong, làm ngươi trở thành Thánh Nhân phía sau, như cũ sẽ phát hiện, chính mình không cách nào ngỗ nghịch tồn tại, vẫn có vô số, tình thế bức bách, vào rừng làm cướp là giặc, đều là chuyện thường."

"Con đường võ đạo, thật sự vĩnh cửu không đỉnh phong sao?"

Lâm Hàn trong miệng nỉ non một tiếng.

Mà đúng lúc này hậu, cái kia thuyền hải tặc trên trung niên đại hán nhìn thấy Lâm Hàn đối với mình uy hiếp không có động tĩnh gì, hắn rốt cục nổi giận.

"Người trẻ tuổi, không muốn như thế điên cuồng, lão tử hỏi ngươi lời. . ."

"Đùng!"

Trung niên nam tử kia tiếng nói vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống, một con bàn tay ánh màu hoàng kim, trực tiếp lắc tại trên mặt của hắn.

Chính là Lâm Hàn.

Không biết lúc nào, Lâm Hàn thân ảnh, đã thuấn vọt đến này thuyền hải tặc trên.

"A!"

Trung niên kia đại hán gào lên thê thảm, cả người quăng bên trong đại dương, một hớp vỡ nát hàm răng, chảy xuôi huyết dịch.

Thần sắc hắn sợ hãi.

Trung niên đại hán biết, Lâm Hàn tuyệt đối không phải người phàm, không thể trêu chọc.

"Tiền bối tha mạng!"

"Tiền bối tha mạng!"

Vào lúc này, toàn bộ thuyền hải tặc trên tất cả mọi người là vẻ mặt lộ ra sợ hãi tâm ý.

Một cái tát đưa bọn họ đầu lĩnh cho đập bay người, tuyệt đối không thể trêu chọc!

"Khởi hành, đi Linh Võ đại lục."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Linh Võ đại lục?"

Một bọn hải tặc đều là vẻ mặt hơi động, lập tức tựa hồ là đoán được cái gì, lập tức vẻ mặt kinh sợ.

"Người trẻ tuổi này, chẳng lẽ là muốn tham gia đại lục sát hạch thực tập tuyệt thế thiên kiêu?"

"Nhất định là, chỉ có có tư cách tham gia đại lục sát hạch thực tập cái kia chút thiên kiêu, mới có đáng sợ như vậy thực lực."

"Chúng ta thật sự chính là xui xẻo, dĩ nhiên đụng phải một cái như vậy yêu nghiệt tồn tại."

. . .

Thuyền hải tặc trên, một bọn hải tặc đều là nghị luận sôi nổi.

Lâm Hàn tự nhiên nghe được mọi người tiếng bàn luận, nhưng thần sắc hắn không gợn sóng, không nói thêm gì.

Sau đó, thuyền hải tặc thay đổi đường hàng không, hướng về Linh Võ đại lục phương hướng chạy mà đi.

Lâm Hàn đứng thuyền đầu, nhìn cái kia trời nước một màu mênh mông phía chân trời, ánh mắt càng thêm thâm thúy.

Lần này đại lục sát hạch thí luyện bên trong, hắn nhất định phải lấy được thành tích tốt, mới có thể tiến nhập Thần Võ học phủ.

Đến thời điểm, Đại Tấn đế quốc được lợi ích cực kỳ lớn, thân nhân mình bằng hữu vị trí Thiên Kiếm Môn, cũng sẽ được toàn bộ Đại Tấn đế quốc che chở.

Chỉ có như vậy, Lâm Hàn mới có thể an tâm tiến về phía trước Linh Giới trung tâm đại địa, hoàn thành chính mình đối với Long Đế tiền bối hứa hẹn.

Còn có bị thần bí Phù đạo cường giả mang đi Tây Môn Thanh Tuyết, Hải Thần Cung Thánh nữ Nam Cung Kính Nguyệt, cùng với bị phong ấn ký ức mang đi Huyền Không Sơn Lăng Như Yên.

Các nàng, đều ở đây cái kia xa xôi Linh Giới trung tâm đại địa.

Chờ đợi mình.

. . .

. . .

Một tháng sau, Lâm Hàn tuỳ tùng thuyền hải tặc, đến nơi Linh Võ đại lục biên giới nơi.

Sau đó hai tháng, Lâm Hàn đều ở đây chạy đi bên trong vượt qua.

Ròng rã ba tháng, Lâm Hàn rốt cục về tới Tuyết Châu đại địa, về tới Đại Tấn đế quốc.

Lâm Hàn trực tiếp tiến nhập hoàng đô, tìm được La Phù công chúa.

Khoảng cách đại lục sát hạch thí luyện, còn sót lại thời gian mấy ngày.

"Ngươi rốt cục đã trở về."

Đoan Mộc Hồng Vũ, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng bọn người là thở phào nhẹ nhõm.

Chiến Thiên Nhai cũng đi tới Đại Tấn hoàng đô, nhìn thấy Lâm Hàn, hắn ánh mắt tựa hồ cùng dĩ vãng không giống nhau, trở nên cực kỳ che lấp, như là âm thầm một con rắn độc, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

"Này Chiến Thiên Nhai, chính là Chiến Hoàng Điện bên trong tuyệt thế thiên kiêu, trên người khí tức hẳn là lớn lao hạo nhiên, nhưng bây giờ, nhưng là trở nên như vậy âm lãnh phệ nhân, thực sự là kỳ quái."

Tiểu Bạch nằm úp sấp ở Lâm Hàn vai đầu, cảm nhận được từ trên thân Chiến Thiên Nhai tán phát khí tức âm lãnh, không từ truyền âm cho Lâm Hàn nói rằng.

Lâm Hàn nhìn Chiến Thiên Nhai một chút, hồn lực toả ra, cũng là cảm ứng được một loại để người chán ghét âm lãnh khí tức tà ác, ở Chiến Thiên Nhai trong cơ thể chảy xuôi.

Tuy rằng loại tà ác này khí tức âm lãnh vô cùng bí mật, nhưng có Diêm Vương sống lưng cùng Hồn sư thủ đoạn Lâm Hàn, nhưng là nháy mắt cảm giác được.

"Này Chiến Thiên Nhai, trên người một nhất định có quái lạ."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm cảnh giác.

Này Chiến Thiên Nhai, nhưng là vẫn đối với mình có to lớn địch ý.

Bất quá nếu là thật sinh tử đối mặt, Lâm Hàn cũng là không sợ.

Hắn bây giờ tu vi, tuy rằng bất quá sơ giai Âm Dương Thánh cảnh.

Nhưng thực lực chân chính, nhưng là không biết so với mặt ngoài tu vi phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Có thể nói, hiện tại ở toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất, Lâm Hàn không sợ bất kỳ kẻ nào.

Coi như Tấn Đế vị này cường giả số một, Lâm Hàn đều là không sợ.

Hắn coi như chiến bất quá, chạy trốn, đều là có thể chạy thoát.

Lâm Hàn nhìn Chiến Thiên Nhai một chút, chính là thu hồi ánh mắt.

Ở Đại Tấn hoàng đô bên trong, Lâm Hàn lần thứ hai thấy được La Phù công chúa.

Chín cái tháng phía sau, La Phù công chúa giận hơi thở, càng thêm sâu không lường được.

Bất quá, Lâm Hàn nhưng là có thể cảm thấy được, La Phù công chúa, hẳn là kích phát ra một tia nàng có nguyên từ tinh quang thân thể tiềm năng.

Khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, La Phù công chúa tu vi võ đạo, dĩ nhiên đột phá đến rồi trung giai Âm Dương Thánh cảnh.

"Xem ra, này chín cái tháng đến, tất cả mọi người không có nhàn rỗi, đều đang cố gắng tu hành, vì là đại lục thí luyện làm chuẩn bị."

Lâm Hàn thầm nghĩ.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn trở về một chuyến Thiên Hỏa đại quốc, về tới Thiên Kiếm Môn.

Bởi Tuyết Châu thiên kiêu số một danh hiệu, đã sớm truyền mở.

Bởi vậy, làm Lâm Hàn trở lại Thiên Hỏa đại quốc thời điểm, bất kể là Thiên Hỏa hoàng thất, vẫn là Thiên Kiếm Môn chờ một đám thế lực các bá chủ, đều là ra nghênh tiếp, vô cùng cung kính.

Chuyện cười!

Bây giờ Lâm Hàn địa vị, nhưng là có thể trong một ý nghĩ, để toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc đổi đầu đổi mặt, này chút cự đầu thế lực, tự nhiên là đối với Lâm Hàn vô cùng cung kính.

Lâm Hàn đối với cái này chút, chỉ là từng cái đáp lại, không có có dừng lại quá nhiều.

Ở Thiên Kiếm Môn bên trong, Lâm Hàn biết được sư tôn Xích Thiên Ca, đã một người một kiếm, rời đi Thiên Hỏa đại quốc cương vực, chẳng biết đi đâu.

Đối với này, Lâm Hàn đã sớm dự liệu được.

Xích Thiên Ca, nắm giữ Chí Tôn Kiếm Hồn, nhất định phải nhất phi trùng thiên.

Lâm Hàn tin chắc, chính mình ngày sau, nhất định có thể đủ cùng sư tôn của chính mình Xích Thiên Ca, lần thứ hai gặp mặt.

Chỉ là đến lúc đó, khả năng hai người, lại là dạng khác cảnh tượng.

Nhưng không đổi, bọn họ, vĩnh viễn là thầy trò hai người.

Từ Thiên Hỏa đại quốc trước khi đi, Lâm Hàn đi một chuyến Thiên Hỏa đại quốc ranh giới sơn mạch.

Bây giờ Lâm Hàn hồn đạo bước vào Hồn vương cảnh giới, chỉ là một nháy mắt, sự cường đại của hắn hồn niệm, chính là bao trùm toàn bộ sơn mạch.

Nhưng để Lâm Hàn hơi thất vọng là, hắn không có tìm được A Ly, cũng không có phát hiện Cửu Vĩ Hồ Vương khí tức.

Đối với này, Lâm Hàn bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn rời đi.

Có lẽ, Cửu Vĩ Hồ Vương mang theo A Ly đi một cái nơi xa xôi tu hành.

Dù sao, Cửu Vĩ Hồ Vương, là Lâm Hàn lấy máu của mình, từ một toà viễn cổ trong quan tài băng giải phong đi ra đại yêu.

Trời mới biết Cửu Vĩ Hồ Vương đến cùng là thân phận gì.

Có lẽ, nàng khôi phục đầy đủ tu vi, rời đi mảnh này vắng vẻ Linh Võ đại lục, đi nơi xa xôi.

Bất quá vô luận như thế nào, Lâm Hàn tin chắc, luôn có một ngày, mình có thể lần thứ hai gặp phải A Ly.

Cố nhân đều là rời đi, Lâm Hàn ở Thiên Kiếm Môn cùng thân nhân của chính mình, còn có đã từng bằng hữu đợi sắp tới ba ngày, hắn mới từ Thiên Hỏa đại quốc rời đi.Chương 789: Lại về Tuyết Châu
Thuyền hải tặc trên, cái kia lên tiếng uy hiếp hải tặc, là một người trung niên đại hán.

Hắn một thân đồng nát hải tặc phục, trong tay vác một thanh huyết sắc đại đao, trên người khí tức, thậm chí có cao cấp Âm Dương Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi.

"Năm nay đầu, Thánh cảnh cường giả đều đến làm hải tặc?"

Lâm Hàn hơi kinh ngạc.

Tiểu Bạch nằm úp sấp trên vai đầu, lười biếng nói: "Này không có có gì kỳ quái đâu địa phương, bản Đế năm đó ở Linh Giới trung tâm đại địa một chỗ gọi là Tự Do Thành địa phương, từng gặp được mấy vị Thánh Nhân, bị kẻ thù truy sát, kết quả vào rừng làm cướp là giặc, trở thành chiếm lấy nhất