Chương 347: Hỏa Vương thức tỉnh
Lạnh!

Thấu xương lạnh!

Khủng bố hơi thở bá đạo, che ngợp bầu trời, bao trùm ở Lâm Hàn trên người, phảng phất một toà núi lớn đặt ở sống lưng của hắn bên trên, không cách nào nhúc nhích mảy may.

Này Cửu hoàng tử, cường đại đến đáng sợ!

Chết, hoặc là thần phục?

Lâm Hàn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia hoàng kim ghế ngồi Cửu hoàng tử, không có một chút nào sợ hãi hay hoặc là thần phục, mà là khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm, chậm rãi phun ra một câu: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể để ta thần phục, coi như này ngày, này địa, không có khả năng để ta thần phục!"

"Vậy ý của ngươi, chính là muốn ngỗ nghịch bản Hoàng tử ý chí?"

Cửu hoàng tử trong con ngươi đột nhiên xẹt qua một tia tàn khốc, trong giây lát này, một loại như đại dương mênh mông sát niệm, mênh mông cuồn cuộn, như một cái sông lớn, bay thẳng đến dưới đáy Lâm Hàn bao phủ đi, phải đem trực tiếp tiêu diệt.

Ở Cửu hoàng tử trong mắt, như vậy thiên tài tuyệt thế, không có thể cho mình sử dụng, như vậy nhất định cần đem hủy diệt.

Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

"Thu!"

Nhưng ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, một đạo rung động cửu thiên tước minh, nhưng là đột nhiên ở mảnh này địa vực vang lên.

Rầm!

Cách đó không xa màu đỏ thẫm sông dài bên trong, một con to lớn Thôn Thiên Tước nháy mắt lao ra, trực tiếp miệng phun một đạo lớn hắc diễm cột sáng, đem cái kia Cửu hoàng tử mênh mông sát niệm cho xung kích vỡ vụn.

Lập tức cái kia Thôn Thiên Tước lông cánh kéo ra, một đạo hắc quang đem Lâm Hàn gói lại, nháy mắt hướng về xa xa chạy trốn đi, đảo mắt liền biến mất ở phía chân trời.

Mà tại chỗ, Cửu hoàng tử ngồi ngay ngắn hoàng kim trên ghế ngồi, nhìn cái kia nháy mắt biến mất ở xa xa chân trời hắc quang, vốn là tàn nhẫn trong ánh mắt, sinh ra một tia âm trầm.

Răng rắc!

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, nhất thời đem xa xa một toà trăm mét cao dài núi cao trực tiếp bóp nát, trong miệng phát sinh âm sâm sâm tiếng cười: "Thanh sam kiếm sắt rỉ, xem ra, ngươi chính là Thiên Kiếm Môn cái kia được khen là đời mới mạnh mẽ nhất thiếu niên thiên tài. . . Lâm Hàn, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta. . ."

. . .

Một chỗ tàn phá cổ kiến trúc biên giới, một đạo hắc quang lấp loé mà tới.

Bạch!

Hắc quang tản đi, hiển hiện ra Lâm Hàn thân ảnh.

Mà Tiểu Tước cũng là hóa thành một đạo hắc quang, lần nữa tiến vào Lâm Hàn trong đầu.

"Tiểu Tước, ngươi khôi phục bao nhiêu thực lực?" Lâm Hàn vẻ mặt kinh hỉ, lập tức hỏi.

"Cái kia sông dài nơi sâu xa có một cây Xích Diễm Thảo, tuy rằng không tính là cái gì thiên địa Dị hỏa, nhưng chung quy có một ít hỏa diễm bản nguyên tạo hóa lực lượng, Tước gia ta bây giờ có thể cùng một vị Linh Động cảnh chín tầng võ giả chống lại." Tiểu Tước trong đầu nói, ngữ khí mang theo một phần khá là tự đắc ý tứ hàm xúc.

"Cái kia vừa nãy, chúng ta liên thủ, nói không chắc có thể đem cái kia Cửu hoàng tử đánh giết." Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức nói rằng.

"Tiểu Hàn Tử, cái kia Cửu hoàng tử ngươi cũng đã nhìn ra rồi, là tự phong tu vi, áp chế ở Linh Động cảnh chín tầng, nhưng đây cũng không có nghĩa là chúng ta là có thể đánh chết, thủ đoạn của hắn cao thâm khó dò, còn không phải chúng ta tạm thời có thể chống lại." Tiểu Tước nói, ngữ khí cũng là khá là kiêng kỵ.

Nghe này, Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Cũng là, Thiên Hỏa hoàng thất hoàng tử, không người nào là rồng phượng trong đám người, trên người lá bài tẩy cùng thủ đoạn, không nhất định liền so với ta ít, như là đem bức đến tử lộ, nói không chắc vận dụng cái gì mạnh mẽ lá bài tẩy, lưỡng bại câu thương, không có lợi lắm."

"Không sai, vì lẽ đó, chúng ta bây giờ nắm chặt thâm nhập này Hỏa Vương Điện khu vực trung tâm, nếu không bị những này tự phong tu vi cường giả dẫn trước, sợ là chúng ta liền không cách nào đoạt được Hỏa Vương Điện nắm quyền trong tay." Tiểu Tước lập tức nói rằng.

"Ừm."

Lâm Hàn rất tán thành, lập tức nhún người nhảy một cái, ở Tiểu Tước thần niệm lục soát dưới sự chỉ dẫn, nhanh chóng hướng về khu vực trung tâm bay đi.

Sau ba ngày.

Lâm Hàn đi tới một mảnh đất hoang vu này, nơi này đại địa rách nát cực kỳ, so với ngay từ đầu địa vực còn muốn âm u đầy tử khí.

Nhưng lúc này, trước mắt hắn, nhưng là xuất hiện rung động tính một màn.

Nhìn kỹ lại, phía trước cái kia hoang vu khô bại đại địa bên trên, dĩ nhiên đứng nghiêm một toà có núi cao cao lớn đồng thau tế đàn.

Mà cái kia đồng thau chung quanh tế đàn, trói lấy từng căn từng căn thiêu đốt màu đỏ thẫm ngọn lửa thô to xích sắt, cái kia mỗi một căn thô to xích sắt một đầu khác, đều là sâu xuống lòng đất, Lâm Hàn lấy Linh Nguyên Chi Mâu tra xét, phát hiện cái kia từng căn từng căn xích sắt câu thông, dĩ nhiên là từng cái từng cái dưới nền đất Hỏa mạch.

Tựa hồ, này đồng thau tế đàn ở lấy này từng căn từng căn xiềng xích, lấy ra khắp mặt đất từng cái từng cái Hỏa mạch lực lượng, do đó truyền vào này đồng thau trong tế đàn, ở dựng dục cái gì.

"Tiểu Hàn Tử, người cường giả kia tàn niệm, có lẽ chính là này Hỏa Vương Điện đời trước người chưởng khống, ngay ở cái kia đồng thau trong tế đàn." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, không nhịn được tiếp tục nói: "Sách sách sách, thật là bạo tay, xem ra, người cường giả này tàn niệm, là muốn thông qua cướp đoạt các đại dưới nền đất Hỏa mạch nguyên khí, đến phục chính bản thân Tô."

"Vậy chúng ta nên làm gì ứng đối? Người cường giả kia tàn niệm, dựng dục nhiều năm như vậy, nói không chắc có đại uy năng." Lâm Hàn có thể cảm nhận được cái kia đồng thau trong tế đàn có một vị cực kỳ nhân vật khủng bố ẩn núp, không phải trước mắt mình có thể ngăn cản.

"Đục nước béo cò, Tiểu Hàn Tử, đây không phải là ngươi thường dùng một chiêu à!" Tiểu Tước lên tiếng.

"Đục nước béo cò, không sai, quả nhiên anh hùng nhìn thấy hơi giống." Lâm Hàn nhất thời lên tiếng nói.

Rào!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn trực tiếp từ chứa đồ linh nhẫn bên trong móc ra một viên đưa tin thẻ ngọc, trực tiếp ném trên không.

"Ầm!"

Cái kia đưa tin thẻ ngọc ở trên không trên nổ tung ra, nhất thời để xung quanh địa vực từng cái từng cái cường giả chú ý tới, dồn dập hướng về này vùng đất trung tâm tới rồi.

"Tiếp đó, chính là xem kịch vui lúc."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia tính toán ý cười, tuyển lựa một cái vị trí tốt nhất, bí mật khí tức, ẩn núp lên.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Mà hầu như ngay ở Lâm Hàn vừa ẩn núp tốt sau một khắc, mấy bóng người trước tiên bay vụt mà đến, đều là vô cùng mạnh mẽ tồn tại, nếu không không thể ngay lập tức đến.

Trong đó, tổng cộng ba phe nhân mã.

Đệ nhất phương, chính là Lâm Hàn lúc trước mới đụng phải Cửu hoàng tử, hắn giờ khắc này như cũ ngồi ngay ngắn ở đó hoàng kim trên ghế ngồi, khuôn mặt lạnh lùng, uy nghiêm.

Thứ hai phương, nhưng là ba cái ông lão mặc áo đen, mỗi một vị đều có Linh Động cảnh chín tầng tu vi.

Mà phe thứ ba, khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, đó lại là một cái khuôn mặt dữ tợn tà ma cường giả, hắn con ngươi khói đen mờ mịt, lập loè một loại thô bạo cùng tàn nhẫn.

"Trước tiên liên hợp, lại đoạt bảo."

Cửu hoàng tử lên tiếng, ngữ khí lãnh đạm cực kỳ.

Ý của hắn không cần nói cũng biết, tự nhiên là nghĩ để cho bọn họ ba bên trước tiên liên thủ đem cái kia đồng thau trong tế đàn cường giả tàn niệm cho xoá bỏ, lại cướp đoạt đồng thau trong tế đàn khả năng tồn tại bảo vật hoặc là Hỏa Vương Điện vật truyền thừa.

"Được."

Ba cái ông lão mặc áo đen gật gật đầu.

"Hê hê hê, ta không tin được các ngươi những nhân loại giảo hoạt này, bảo vật này, các ngươi không dám đoạt, không có nghĩa là bản tọa không dám!" Cái kia tà ma cường giả lạnh nở nụ cười âm u, lập tức nhún người nhảy một cái, nhất thời hóa thành một đạo hắc mang, hướng về cái kia đồng thau tế đàn chộp tới.

"Ầm!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một cỗ vô cùng kinh khủng hỏa diễm làn sóng từ cái kia đồng thau trong tế đàn ầm ầm lao ra, trực tiếp đem cái kia tà ma cường giả đánh bay, trên người vảy màu đen đều là từng tấc từng tấc nứt toác, chảy ra đốt cháy huyết dịch.

"A!"

Cái kia tà ma cường giả không nhịn được gào thét một tiếng, nhưng nhưng cũng không dám lại tùy tiện ra tay.

Loảng xoảng coong!

Mà lúc này đây, trung ương cái kia đồng thau trong tế đàn cường giả tàn niệm, tựa hồ hồi phục.

"Là ai? Dám quấy rầy bản tọa ngủ say. . ."

Kèm theo một đạo uy nghiêm, thương lạnh thanh âm, cái kia đồng thau tế đàn cái nắp ầm ầm mở ra, một vị cả người thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh hỏa nhân, có sắp tới cao hơn năm mét, từ cái kia đồng thau trong tế đàn đạp bước ra, nóng bỏng ánh mắt, phảng phất hai đám mặt trời nhỏ ở thiêu đốt, khiến người ta huyết dịch muốn sôi trào.

"Hỏa Vương Điện, Hỏa Vương hồi phục." Cái kia tà ma cường giả tựa hồ biết một ít bí mật hạnh, hắn nhìn cái kia cao to vô cùng hỏa nhân bóng người, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi cực kỳ.Chương 347: Hỏa Vương thức tỉnh
Lạnh!

Thấu xương lạnh!

Khủng bố hơi thở bá đạo, che ngợp bầu trời, bao trùm ở Lâm Hàn trên người, phảng phất một toà núi lớn đặt ở sống lưng của hắn bên trên, không cách nào nhúc nhích mảy may.

Này Cửu hoàng tử, cường đại đến đáng sợ!

Chết, hoặc là thần phục?

Lâm Hàn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia hoàng kim ghế ngồi Cửu hoàng tử, không có một chút nào sợ hãi hay hoặc là thần phục, mà là khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm, chậm rãi phun 