Chương 670: Thuộc tính lực lượng
Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn mới đưa ba viên Thánh Đan hoàn toàn luyện hóa.

Đây là ở Thái Cổ Long Đế Quyết mạnh mẽ nuốt chửng ảnh hưởng.

Nếu không, nếu như giống như trẻ tuổi thiên kiêu, đừng nói ở Tứ Tượng cảnh, chính là ở Hóa Long cảnh, nếu muốn luyện hóa ba viên chân chính Thánh Đan, ít nhất cũng phải nửa... năm nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, Lâm Hàn tốc độ luyện hóa đã vô cùng kinh khủng.

Nếu như để Xích Giao Hồn Hoàng biết được hắn ban cho Lâm Hàn tương lai nửa năm Thánh Đan, chỉ là ba ngày đã bị Lâm Hàn luyện hóa, không biết có thể hay không cả kinh rớt xuống con ngươi.

Ba viên Thánh Đan bên trong tích chứa Tạo Hóa linh lực thập phần to lớn.

Trong thời gian ba ngày, Lâm Hàn tu vi, liền từ Tứ Tượng cảnh bảy tầng, trực tiếp đột phá đến rồi Tứ Tượng cảnh chín trọng thiên điên phong.

Khoảng cách bảy ngày, còn sót lại bốn ngày.

Lâm Hàn không có lãng phí thời gian, lấy ra đã từng lấy được một viên Hóa Long Đan, trực tiếp nuốt vào trong bụng, chuẩn bị xung kích Hóa Long cảnh.

Chỉ cần bước vào Hóa Long cảnh, tiến nhập Táng Hồn Cung sau, Lâm Hàn mới có thể hoàn toàn yên tâm đi tra xét Táng Hồn Trủng bên trong bí mật.

Bất quá, sự tình không có thuận lợi như trong tưởng tượng.

Nếu như phổ thông Tứ Tượng cảnh chín tầng võ giả, được một viên Hóa Long Đan, liền có thể lập tức mượn Hóa Long Đan bên trong khổng lồ Long lực, bước vào Hóa Long cảnh.

Nhưng tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết Lâm Hàn, linh lực trong cơ thể, vốn là nhất phẩm chất cao Long lực.

Bởi vậy, Hóa Long Đan đối với hắn tác dụng, nhỏ bé không đáng kể.

Kết quả, thứ tư ngày buổi tối, Lâm Hàn ở tu hành trong mật thất mở hai mắt ra, có chút bất đắc dĩ thở dài.

Một viên Hóa Long Đan sức mạnh, căn bản không cách nào để hắn bước vào Hóa Long cảnh.

Chỉ là để hắn một con chân bước chân vào Hóa Long cảnh.

Nói cách khác, Lâm Hàn bây giờ cụ thể đẳng cấp, có thể xưng là nửa bước Hóa Long cảnh.

Lâm Hàn cười khổ.

Tuy rằng Thái Cổ Long Đế Quyết ban cho hắn hầu như cùng cấp vô địch khủng bố sức chiến đấu.

Nhưng duy trì Thái Cổ Long Đế Quyết không ngừng vận chuyển cùng lột xác đánh đổi, thật sự là quá lớn.

Bất quá Lâm Hàn cũng không đau lòng lãng phí một viên Hóa Long Đan, cái này Hóa Long Đan vô luận như thế nào, cho hắn đánh hạ một cái cơ sở vững chắc.

Đợi đến lần sau lại xung kích Hóa Long cảnh, nhất định sẽ dễ dàng rất nhiều.

"Tuy rằng không có đột phá đến chân chính Hóa Long cảnh, nhưng ta nếu như chỉ là sử dụng Kiếm đạo, cũng có thể lực chiến một vị Hóa Long cảnh năm tầng trẻ tuổi thiên kiêu."

"Nếu như vận dụng toàn bộ thủ đoạn, coi như gặp Hóa Long cảnh bảy tầng, tám tầng võ giả, ta cũng không sợ."

Lâm Hàn âm thầm đánh giá mình một chút trước mắt sức chiến đấu.

Lập tức, Lâm Hàn tiếp tục bế quan tu hành, tìm hiểu Cửu Cực Linh Mạch Chỉ.

Này bộ Thánh cấp võ học, mặc dù chỉ là nhất đẳng võ học, nhưng là dính tới Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi, Quang, ngầm chín loại trong thiên địa cơ bản nhất thuộc tính lực lượng.

Thuộc tính lực lượng, là Thánh cảnh bên trong võ giả, tìm hiểu thiên địa đại đạo thời điểm cần thiết lĩnh ngộ đồ vật.

Thánh cảnh bên trong võ giả, nếu muốn chân chính siêu phàm thoát tục, ngoại trừ độ thiên địa đại kiếp nạn, còn muốn đem ít nhất một loại thiên địa cơ vốn thuộc tính lực lượng, tu hành đến mức tận cùng, mới có thể trở thành Thánh Nhân.

Thuộc tính sức mạnh, là bất hủ.

Thánh Nhân sở dĩ có sức mạnh to lớn ngợp trời, một giọt máu nứt toác sơn hà, một sợi tóc chém hết tang thương, cũng là bởi vì đem nào đó loại thuộc tính lực lượng, tu hành đến rồi cực hạn.

Mà Lâm Hàn, trở thành Tứ Thánh Đồ chủ nhân, tiểu Bạch đối với hắn yêu cầu, tự nhiên là cực kỳ cao.

Nó lúc trước đem Cửu Cực Linh Mạch Chỉ, truyền thụ cho Lâm Hàn, liền là muốn để Lâm Hàn đồng thời tìm hiểu chín loại toàn bộ thiên địa thuộc tính lực lượng.

Đồng thời, phải đem mỗi một loại thuộc tính lực lượng, đều phải tu hành đến mức tận cùng.

Cứ như vậy, một khi bước vào Thánh Nhân sau, Lâm Hàn sức chiến đấu, đem sẽ kinh khủng đến một cái cực điểm.

Muốn nghĩ cũng biết, tu hành chỉ một thuộc tính Thánh Nhân, cùng đồng thời tu hành hai loại thuộc tính Thánh Nhân, ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

Bởi vậy, tiểu Bạch đối với Lâm Hàn yêu cầu rất cao.

Mà Lâm Hàn chính mình cũng có tự tin.

Bởi vì, trong đầu của hắn có Long Đế tiền bối bản mệnh thần hỏa.

Mười vạn năm trước thời minh cổ đổ nát sau, các thần ngã xuống, thiên địa quy tắc thay đổi.

Thần, đã trở thành một loại truyền thuyết.

Thần, không lại hiện ra trong thiên địa.

Mà ba ngàn năm trước Long Đế tiền bối, một thân tu vi cái thế vô địch, thậm chí là vượt qua vô số từ thời minh cổ sống sót lão quái vật nhóm.

Mười vạn năm tới nay, có lẽ, Long Đế tiền bối, là duy nhất một cái có tư cách chạm đến chân chính thần linh cấp bậc kia.

Nhưng ở hắn vừa rồi đem bất hủ bản mệnh thần hỏa ngưng tụ thành công thời điểm, nhưng là bị chính mình thích nhất hồng nhan tri kỷ, cũng chính là ba ngàn năm Thái cổ thánh hướng Đại tế ty băng Thần Lam Băng Nhan giết chết.

Tất cả đến được quá đột nhiên.

Long Đế tiền bối còn không biết vì sao chính mình thích nhất hồng nhan tri kỷ muốn giết mình, hắn trước khi chết, đem chính mình suốt đời thành tựu, cũng chính là duy nhất có thể tu hành đến thần linh cảnh giới Thái Cổ Long Đế Quyết,, hòa vào mình bản mệnh Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, qua lại ba ngàn năm sau, rơi vào Lâm Hàn trên người.

Hắn duy nhất tâm nguyện, hoặc là chấp niệm, chính là lại một lần nữa đứng ở băng Thần Lam Băng Nhan trước, chất vấn năm đó vì sao phải ngoan tâm như vậy, tại chính mình thời điểm huy hoàng nhất, tại chính mình chạm đến từ xưa tới nay chưa từng có ai chạm đến Thần cảnh giới thời điểm, giết mình.

Mà cái này gánh nặng, bây giờ rơi vào Lâm Hàn trên người.

Ở Lâm Hàn tiếp thu Long Đế tiền bối cái kia một phần độc nhất vô nhị cái thế truyền thừa thời điểm, hắn trên người, có thể nói đã đánh hạ một cái báo thù dấu ấn.

Bởi vậy, vì đối phó bây giờ đã là Linh Giới chúa tể giống như khủng bố Băng Thần nữ hoàng.

Lâm Hàn nhất định phải yêu cầu nghiêm khắc chính mình.

Bất luận cái nào một cảnh giới, hắn đều phải tu hành đến trạng thái mạnh nhất.

Đem chín loại thuộc tính sức mạnh, toàn bộ đồng thời tu hành, đồng thời chuẩn bị tu hành đến trạng thái cực hạn.

Cái mục tiêu này, vô cùng lớn lao.

Đừng nói tiểu Bạch cái này Vạn Táng Đại Đế, coi như là năm đó cái thế vô song Long Đế tiền bối, thật giống đều không có làm được.

Tiểu Bạch năm đó bước vào Thánh Nhân cảnh giới, đem năm loại thuộc tính tu hành đến mức tận cùng, bởi vậy, năm đó hắn có thể đủ đối đầu mười vị Nhân tộc Đại Đế.

Mà Long Đế tiền bối, căn cứ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong khi thì giải phong một ít ký ức, Lâm Hàn biết được, Long Đế tiền bối, ba ngàn năm trước, tựa hồ ở bước vào Thánh Nhân cảnh giới thời điểm, đem bảy loại thuộc tính, tu hành đến rồi cực hạn.

Bởi vậy, Long Đế tiền bối mới có thể vượt qua vô số sống vô tận năm tháng lão quái vật, tuổi còn trẻ, bất quá mấy trăm tuổi, trở thành năm đó Linh Giới cả vùng đất cường giả số một, tự phong Thái cổ Long Đế, mang ý nghĩa hắn muốn tái hiện thời đại Thái cổ huy hoàng.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn mục tiêu, nhưng là vượt qua tiểu Bạch, vượt qua Long Đế tiền bối, đồng thời tu hành chín loại thuộc tính sức mạnh.

Hắn to lớn nhất sức mạnh, chính là Long Đế tiền bối ở ba ngàn năm trước trước khi chết, ngưng tụ Hoàng Kim Thần Hỏa.

Hoàng Kim Thần Hỏa, có thể là mười vạn năm thời minh cổ sau khi kết thúc, cận cổ tới nay, toàn bộ Linh Giới đại địa duy nhất một đoàn thần hỏa .

Coi như là bây giờ nhất thống toàn bộ Linh Giới vùng đất Băng Thần nữ hoàng, e sợ đều không có đạt đến ngưng tụ thần hỏa vô thượng cảnh giới.

Nói cách khác, bất kể là Hoàng Kim Thần Hỏa, vẫn là Thái Cổ Long Đế Quyết này bộ cái thế công pháp, đều là độc nhất vô nhị.

Lâm Hàn có thể tưởng tượng được, một khi Thái Cổ Long Đế Quyết lộ ra ánh sáng, năm đó vùng đất này cường giả số một Thái cổ Long Đế truyền thừa hiện ra đời, e sợ toàn bộ Linh Giới đều phải sôi trào.

Mà này, cũng là Lâm Hàn vì sao cho tới nay, đều là nghiêm ngặt không đối ngoại tiết lộ chính mình bí mật nguyên nhân.

Coi như là thân nhân bằng hữu, hắn cũng không muốn nhiều lời.

Bởi vì, khả năng này cho bọn họ, hoặc là cho mình, mang đến hủy diệt tai nạn.

. . .

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đem tu vi vững chắc một hồi, chính là tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong, bắt đầu nỗ lực tìm hiểu Cửu Cực Linh Mạch Chỉ.

Tìm hiểu võ học cùng thuộc tính sức mạnh, cũng không cần vận dụng cái gì linh lực.

Bởi vậy, Lâm Hàn chính là tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành, không sợ Tứ Thánh Đồ bên trong nội thế giới đổ nát.

Đồng thời tu hành chín loại thuộc tính sức mạnh, nhất định là một cái dài lâu cùng con đường gian nan.

Nhưng Lâm Hàn cũng không hối hận.

Một khi hắn thành công, sức chiến đấu của hắn, sẽ quét ngang tất cả.

Hơn nữa có trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, Lâm Hàn có đầy đủ sức mạnh.

Bất kể là tiểu Bạch, vẫn là lúc trước trẻ tuổi Long Đế tiền bối, bọn họ ở Thánh cảnh tu hành thời điểm, e sợ xa xa không có mình được trời cao chăm sóc đi.

Lâm Hàn không có lý do gì không vật lộn một thanh.

Thời gian như lưu sa giống như, từ ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, tám ngày trôi qua.

Đương nhiên, là Tứ Thánh Đồ bên trong tám ngày.

Ngoại giới, vừa vặn đi qua bốn ngày.

Lâm Hàn từ Tứ Thánh Đồ bên trong đạp bước mà ra, trên người khí tức càng thêm trầm ổn, nhìn không ra bất kỳ đầu mối.

Này tám ngày, hắn đều ở đây Tứ Thánh Đồ bên trong tìm hiểu Cửu Cực Linh Mạch Chỉ.

Mặc dù chỉ là nhất đẳng Thánh cấp võ học.

Nhưng tích chứa trong đó chín loại thiên địa cơ vốn thuộc tính sức mạnh, nhưng là không thể coi thường.

Nếu như đem bộ võ học này tìm hiểu viên mãn, Lâm Hàn cảm thấy, chính mình đối với chín loại thuộc tính lực lý giải, e sợ đều có thể nháy mắt bước vào tầng thứ nhất.

Thuộc tính lực đẳng cấp, chia làm một tầng, hai tầng. . . Mãi cho đến chín tầng, chín tầng bên trên, chính là cực hạn.

Mà mỗi một tầng thuộc tính lực lượng bên trong, lại chia làm sơ giai, trung giai, cao cấp, tiểu thành, đại thành cùng viên mãn.

Giống như võ giả bước vào Thánh cảnh sau, mới có thể bắt đầu tìm hiểu thiên địa chín đại thuộc tính lực lượng.

Nhưng Lâm Hàn bây giờ bất quá Tứ Tượng cảnh, liền bắt đầu tìm hiểu.

Nếu như truyền đi, nhất định phải sợ rơi không ít người cằm.

Đương nhiên, Lâm Hàn không biết cố ý lộ ra.

Âm thầm phát đại tài, mới là đạo lí quyết định.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, đạo lý này, Lâm Hàn ở năm đó cái kia nho nhỏ nước Yến, liền rõ ràng trong lòng.

Bảy ngày thời gian đã đến, Lâm Hàn từ Thi Ma Sơn ly khai, tiến về phía trước Táng Hồn Cung địa vực.

Lần này, Dạ Kiêu cũng không có cùng hắn đồng thời.

Chỉ là trước khi đi, Lâm Hàn lại một lần nữa gặp mặt Xích Giao Hồn Hoàng một lần, từ Xích Giao Hồn Hoàng nơi đó, chiếm được một tấm bao bọc Xích Giao Hồn Hoàng lực lượng cuộn tranh.

Loại này cuộn tranh, chính là dùng một loại có thể chứa đựng Thánh cảnh cường giả lực lượng tài liệu đặc biệt đúc tạo ra.

Một khi mở ra, liền có thể kích thích ra trong đó bao bọc Thánh cảnh sức mạnh, nháy mắt xoá bỏ kẻ địch, cũng được gọi là "Thánh cảnh cuộn tranh", cùng cấm khí có mấy phần tương tự.

Cũng là có thể bao bọc sức mạnh to lớn, nhưng là có sử dụng số lần hạn chế.

Mỗi một lần sử dụng, Thánh cảnh cuộn tranh bên trong sức mạnh thì sẽ yếu bớt mấy phần, mãi đến tận trong đó lực lượng hoàn toàn tiêu hao hết.

Không ít tuổi trẻ thiên kiêu đi ra khỏi nhà, sau lưng trưởng bối Vô Hạ bảo vệ bọn họ, chính là xuất hiện loại này bao bọc sức mạnh to lớn cuộn tranh, làm một đạo bảo vệ.

. . .

. . .

Táng Hồn Cung, ở vào Thi Diêm Điện ba mươi ba toà Tuyết Sơn cực bắc nơi.

Dọc theo đường đi, đâu đâu cũng có cao vót tận mây núi lớn, cổ thụ chọc trời san sát, bông tuyết đầy trời rơi xuống, toàn bộ thế giới một mảnh trắng xóa.

Gió lạnh như đao, để người xương sống lưng phát lạnh.

Bạch!

Lâm Hàn ở giữa trời cao bay lượn, sau lưng hai đôi màu đen kịt Ác Ma Chi Dực nhanh chóng lấp lóe, chống đỡ gào thét mà đến lạnh lẽo cương phong.

Ác Ma Chi Dực, không chỉ có là một loại gia tốc thủ đoạn, càng là có thêm siêu cường phòng hộ.

Lâm Hàn từng từ trong sách cổ hiểu qua, nếu như có thể tìm đến thuần túy Ma Giới Ma tộc huyết dịch, hòa vào Ác Ma Chi Dực bên trong, liền có thể để Ác Ma Chi Dực lột xác, trưởng thành lên thành hai cánh, bốn cánh, sáu cánh. . .

Dù sao, bất kể là Ác ma, vẫn là Tà ma, hay hoặc là Tu La các loại, đều là Ma Giới bên trong cường đại chủng tộc.

Ác Ma Chi Dực, cánh mấy càng nhiều, tốc độ càng nhanh, sức phòng ngự cũng càng mạnh.

Chỉ có điều, Lâm Hàn cho tới nay, cũng không có tìm tìm được chân chính ma huyết, tự nhiên cũng không cách nào tăng lên Ác Ma Chi Dực đẳng cấp.

Hơn nữa, sử dụng Ác Ma Chi Dực, rất dễ dàng bị người khác xem là là Ma Giới Ma tộc, quá mức thu hút sự chú ý của người khác.

Bất quá bây giờ, ở mảnh này vạn dặm vô ngần trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, Lâm Hàn tự nhiên không lo lắng có những người khác ở rình.

Mà lúc này, ngay ở Táng Hồn Cung cửa vào địa phương.

Một toà trăm trượng sông băng bên trên, hai bóng người đang đứng ở nơi đó.

Theo thứ tự là một người đàn ông trung niên, một cái rất có sắc đẹp cô gái trẻ.

Người đàn ông trung niên gọi là Dương Chiến, chính là Táng Hồn Cung một vị Hóa Long cảnh bảy tầng trưởng lão.

Cho tới cô gái trẻ kia, thì lại là được người gọi là Huyễn Nữ, chính là là một vị hồn lực hai mươi ba cấp Hồn vương, sánh ngang Hóa Long cảnh sáu tầng võ đạo cường giả.

Bất quá luận chân chính độ nguy hiểm, này Huyễn Nữ, e sợ so với Dương Chiến vị này Hóa Long cảnh bảy tầng trưởng lão còn kinh khủng hơn.

Dù sao, hồn lực công kích, xưa nay đều là ẩn trong vô hình, để người khó lòng phòng bị.

Dương Chiến tướng mạo không giận tự uy, hắn vầng trán phun trào một tia sát ý, nhìn phía xa mênh mông tuyết địa phía chân trời, nói: "Huyễn Nữ, một cái Hóa Long cảnh ba tầng tiểu tử, Thánh tử điện hạ dĩ nhiên để hai chúng ta ra tay, thực sự là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu."

Huyễn Nữ kiều mị nở nụ cười, nhưng một đôi mắt đẹp nhưng là xen lẫn một loại bò cạp độc giống như ý lạnh, lạnh nhạt nói: "Dương Chiến, nếu Thánh tử điện hạ để cho chúng ta diệt trừ cái kia Mục Thần, vậy cũng chớ nghi vấn quyết định của hắn, xem ra, cái kia Mục Thần phải có chút thủ đoạn, nếu không Thánh tử điện hạ cũng sẽ không để hai người chúng ta ra tay."

Huyễn Nữ tuy rằng nói như vậy, nhưng nàng ánh mắt kia nơi sâu xa chảy xuôi một ít xem thường, nhưng là biểu lộ nàng suy nghĩ trong lòng, cùng Dương Chiến kỳ thực gần như.

Chỉ là một cái Hóa Long cảnh ba tầng tiểu tử, để hai người bọn họ ra tay, khó tránh khỏi có chút nhỏ nói thành to.Chương 670: Thuộc tính lực lượng
Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn mới đưa ba viên Thánh Đan hoàn toàn luyện hóa.

Đây là ở Thái Cổ Long Đế Quyết mạnh mẽ nuốt chửng ảnh hưởng.

Nếu không, nếu như giống như trẻ tuổi thiên kiêu, đừng nói ở Tứ Tượng cảnh, chính là ở Hóa Long cảnh, nếu muốn luyện hóa ba viên chân chính Thánh Đan, ít nhất cũng phải nửa... năm nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, Lâm Hàn tốc độ luyện hóa đã vô cùng kinh khủng.

Nếu như để Xích Giao Hồn Hoàng biết được hắn ban cho Lâm Hàn tương lai nửa năm Thánh Đan, chỉ là ba ngày đã bị Lâm Hàn luyện hóa, không biết có thể hay không cả kinh rớt xuống con ngươi.

Ba viên Thánh Đan bên trong tích chứa Tạo Hóa linh lực thập phần to lớn.

Trong thời gian ba ngày, Lâm H