Chương 919: Thánh cung săn quần hùng
"Xúc động lôi kiếp? !"

"Đồng quy vu tận? !"

Làm Đồ trưởng lão tiếng rống giận dữ vang lên thời gian, hết thảy vốn muốn xông về Lâm Hàn Địa Phủ bọn sát thủ, đều là dồn dập biến sắc, nháy mắt chính là dừng bước chân lại.

Mọi người chúng biết, một khi người nào đó độ kiếp, có người ngoài chờ ở Kỳ Phương tròn trong vòng trăm thước, đều sẽ phải chịu thiên địa lôi kiếp lan đến, hơn nữa, lôi kiếp vỗ xuống uy năng, so với người độ kiếp còn kinh khủng hơn.

Bởi vì, trời xanh sẽ cho rằng, này chút ở người độ kiếp bên cạnh sinh linh, đều là người độ kiếp giúp đỡ, cái này không khác nào đang gây hấn với trời xanh uy nghiêm, cho nên phải đưa bọn họ toàn bộ xoá bỏ.


Này chút Địa Phủ sát thủ, nhìn Lâm Hàn nhìn phía bọn họ châm chọc cười gằn, rốt cuộc biết vì sao Lâm Hàn sẽ lộ ra như vậy biểu tình.

"Trốn!"

Thời khắc này, tất cả mọi người trong lòng, chỉ có một cái như vậy ý nghĩ.

Bất quá, liền rất nhiều Địa Phủ sát thủ vừa mới vừa đi tới này linh trì khu vực ranh giới thời điểm.

"Hừ, đến săn giết Lâm Hàn, liền phải làm tốt bị săn giết chuẩn bị, bản Đế bố trí phong tỏa linh trận, hôm nay, các ngươi một người đều đi không xong!"

Tiểu Bạch mập mạp mèo thân thể xuất hiện, nó hai cái móng vuốt nhỏ chống nạnh, một đôi mắt mèo bên trong tràn đầy vẻ đắc ý, lạnh lẽo bắn phá quá một đám Địa Phủ sát thủ.

"Là một con mèo yêu!"

Có Địa Phủ sát thủ lên tiếng, nhìn tiểu Bạch, trong tay xuất hiện một thanh kiếm sắc, ở trong hư không nhảy lên, nháy mắt đi tới tiểu Bạch trước người, trong tay hàn kiếm như quang, nháy mắt đâm ra.

"Coong!"

Tiểu Bạch đen thùi lùi móng vuốt nhỏ đột nhiên vung vẩy đi ra ngoài, như là một đạo màu đen lưỡi dao sắc, trực tiếp đem cái kia Địa Phủ sát thủ thân thể, liền mang sát thủ kia trong tay hàn kiếm, đều là xé thành chia năm xẻ bảy.

"Rầm!"

Nhuốn máu thân thể tàn phế từ trời cao rơi xuống, rơi xuống đại địa, để hết thảy thời khắc này nghĩ muốn đi vào đánh giết tiểu Bạch Địa Phủ sát thủ, đều là không nhịn được rụt người một cái.

"Đã sớm nghe nói Lâm Hàn bên cạnh có một con biết bày trận yêu mèo, xem ra, chính là ngươi!" Đồ trưởng lão nhìn chằm chằm tiểu Bạch, ánh mắt có vẻ kinh dị.

"Tiên sư nó, bản Đế chính là là độc nhất vô nhị vạn cổ Đại Đế, tên mõ già, ngươi mới là yêu mèo, cả nhà ngươi đều là yêu mèo!"

Đường đường một đời Vạn Táng Đại Đế, bị người gọi là yêu mèo, đơn giản là vô cùng nhục nhã, tiểu Bạch đối với Đồ trưởng lão theo như lời nói, cảm thấy vô cùng tức giận.

"Lâm Hàn, đánh chết thằng mõ này! Đánh chết này chút dám nhục nhã bản Đế giun dế!"

Tiểu Bạch liệt một tấm mập mạp mèo miệng, nhất thời kêu quái dị nói.

"Lôi kiếp! Giáng lâm đi!"

Cách đó không xa linh trì trung ương, Lâm Hàn rốt cục xúc động thiên kiếp.

Rầm!

Rầm!

Khiến người sợ hãi lôi đình, thô to như thần trụ, từ vòm trời ầm ầm rơi xuống, mang theo cực kỳ đáng sợ uy thế.

Lôi kiếp khí tức, toàn bộ đều là cuồng bạo cùng hủy diệt.

Cái kia loại tựa như muốn hủy diệt toàn bộ trời và đất lôi kiếp, óng ánh loá mắt, chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

Tất cả mọi người ở loại sức mạnh này bên dưới, đều nhỏ bé như là giun dế.

"Đi mau!"

Đồ trưởng lão ánh mắt biến đổi, lập tức hướng về linh trì khu vực chạy ra ngoài.

Hắn biết rõ, hắn ở chỗ này tu vi võ đạo cao nhất, chính là Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, một khi lôi kiếp lan đến gần hắn, hủy diệt sức mạnh, khẳng định cực kỳ biến thái.

Nghĩ đến lôi kiếp khủng bố, Đồ trưởng lão khóe miệng co quắp một cái, vội vã vận chuyển thân pháp, như là một con u linh, ở trong hư không lơ lửng không cố định, hướng về linh trì ngoại vi nhanh chóng vọt tới.

"Tên mõ già, đều lúc này, còn muốn chạy trốn đi? Bản Đế vây chết ngươi!"

Tiểu Bạch quát to một tiếng, màu đen móng vuốt nhỏ quay về hư không đột nhiên nhấn một cái.

Vù!

Nhất thời, một mảnh thần quang ở linh trì xung quanh khắp mặt đất dưới đất chui lên, nháy mắt tạo thành một cái trứng to lớn xác trạng Tỏa Thiên Đại Trận, đem Đồ trưởng lão, cùng với hết thảy Địa Phủ sát thủ, toàn bộ đều phong tỏa ở trong đó, căn bản không cách nào đi ra ngoài.

Này Tỏa Thiên Đại Trận, chính là tiểu Bạch từ Lâm Hàn nơi đó hấp thu một ít hàm nghĩa của không gian, đúc luyện được linh trận, dính tới không gian sức mạnh, lấy Đồ trưởng lão cùng một đám Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc Địa Phủ sát thủ, căn bản là chạy trốn không đi ra.

Bọn họ mỗi một người đều là kinh hãi đến biến sắc, dĩ nhiên không tìm được lối thoát, chỉ có thể bị vây ở mảnh này linh trì nơi.

Mà lúc này đây.

Ầm ầm!

Rốt cục, đạo thứ nhất lôi kiếp từ cửu tiêu bên trên nổ xuống, đem một vùng đất cho đánh trúng nát tan.

"A!"

Một cái Địa Phủ sát thủ tao ương, cả người đều bị điện bốc khói, cháy đen một mảnh, hắn gào lên thê thảm sau, chính là trực đĩnh đĩnh ngã trên mặt đất, nháy mắt mất mạng.

"Mạnh mẽ chống đỡ thiên kiếp! Chỉ cần tiểu tử kia đem lần thứ ba Niết Bàn Thánh cảnh vượt qua, chúng ta liền sẽ an toàn." Đồ trưởng lão không hổ là một vị cường giả tiền bối, hắn vô cùng bình tĩnh cùng lý trí, nhất thời lên tiếng nói.

Dứt tiếng, từng cái từng cái Địa Phủ sát thủ, đều rối rít tế ra bản thân chiến binh vũ khí, bắt đầu chống đỡ thiên kiếp.

Rầm!

Ào ào ào!

Từng đạo từng đạo lôi đình, ánh sáng óng ánh, đâm thủng trời cao, từ cửu tiêu rơi xuống, vô cùng đáng sợ.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Mà bên dưới, nhưng là một mảnh chiến binh trôi nổi trời cao, bảo vật tỏa sáng thần quang, đao kiếm đâm rách bầu trời, để chống đỡ cái kia phảng phất vô cùng vô tận lôi kiếp.

Lâm Hàn đem tiểu Bạch lúc trước ở Tứ Thánh Đồ bên trong tế luyện qua vạn năm Lôi Linh Tủy cho nuốt vào trong miệng, hắn làn da màu vàng óng bên trên, một tầng lôi quang nháy mắt bao trùm, lôi kiếp đánh vào thân thể của hắn bên trên, thương tổn vô cùng nhỏ bé, đại bộ phận phân đều là bị vạn năm Lôi Linh Tủy bên trong sức mạnh sấm sét hấp thu.

Lôi kiếp sức mạnh, ở vạn năm Lôi Linh Tủy dẫn dắt bên dưới, không chỉ không có cho Lâm Hàn tạo thành bất kỳ thương tổn, trái lại hóa thành từng luồng từng luồng thuần túy vô cùng thuộc tính Lôi lực lượng, truyền vào Lâm Hàn trong cơ thể, ở tứ chi bách hài của hắn giữa dòng chảy, rèn luyện máu của hắn cùng xương, gân cùng mạch, Thần cùng hồn.

"Giết!"

Lâm Hàn rống to lên tiếng, tóc đen bay phấp phới, cả người sấm sét vờn quanh, hắn như là thiên kiếp bên trong Lôi Thần, phát sinh rung trời rít gào, trong tay hắn Long Cốt Cung lần thứ hai xuất hiện.

Bạch cốt đại cung chính là một vị trong man hoang cổ thánh binh, giờ khắc này sáp nhập vào thiên kiếp lực lượng, Lâm Hàn đem dây cung kéo thành đầy tháng, vô tận thần quang ngưng tụ đến, càng có sáng chói lôi quang hòa vào trong đó, hình thành một nhánh Lôi Long quang tiễn .

"Bạch!"

Một nhánh Lôi Long quang tiễn bắn ra, đâm rách hư không, hàn quang lóa mắt.

"Phốc" một tiếng.

Một cái đại thành Niết Bàn Thánh cảnh Địa Phủ sát thủ trực tiếp bị bắn thủng đầu, huyết dịch quăng vãi trời cao, thi thể từ trời cao ngã xuống.

"Hắn đang độ kiếp, còn có thể bắn mũi tên công kích? !"

Tất cả mọi người là cảm thấy khó mà tin nổi.

Giống như võ giả độ kiếp, không người nào là chuyên tâm ứng đối lôi kiếp, chỉ lo ở thiên lôi bên dưới, bị oanh thành tro tàn.

Nhưng Lâm Hàn nhưng như là căn bản không thèm để ý thiên kiếp uy hiếp giống như vậy, hung hăng ra tay, kéo động Thánh cung, săn giết quần hùng.

"Tiểu súc sinh, ta giết ngươi!"

Đồ trưởng lão nhìn đến Địa Phủ lại một vị đại thành Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu bị Lâm Hàn bắn giết, không từ con mắt đột nhiên trừng, trở nên kinh nộ không ngớt.

Hắn là lần này săn giết Lâm Hàn Địa Phủ sát thủ dẫn đội người, bây giờ một hồi tổn thất nhiều thiên kiêu như thế, về đến Địa Phủ phía sau, nhất định sẽ chịu đến cực kỳ đáng sợ trách phạt.

"Xì xì!"

Lâm Hàn lần thứ hai giương cung, một căn thần quang mũi tên ầm ầm bắn thủng hư không, đem lại một vị Địa Phủ đại thành Niết Bàn Thánh cảnh sát thủ cho bắn giết.

Đồ trưởng lão thấy cảnh này, trong lòng đột nhiên chìm xuống.

Ám sát thất bại, chết rồi nhiều như vậy Địa Phủ thiên kiêu, đây tuyệt đối là thiên đại tội nghiệt, coi như là chết, đều là bù đắp không được.

Nghĩ tới trong Địa Phủ cái kia chút dằn vặt người tàn nhẫn thủ đoạn, coi như là Đồ trưởng lão vị này Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, đều là thân thể run rẩy.

Hắn đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt đột nhiên trở nên sát ý lẫm liệt.

"Bây giờ, chỉ có một biện pháp, có thể bù đắp tội nghiệt của ta."

Đồ trưởng lão nhìn về phía Lâm Hàn, trong lòng rất rõ ràng, chỉ có giết Lâm Hàn, mới có thể làm cho mình đem công chuộc tội.

"Giết!"

Thời khắc này, Đồ trưởng lão trong lòng sát ý sôi trào đến cực điểm, hắn cùng với trong tay quỷ kiếm tan hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo kiếm khí màu đen, tốc độ siêu âm đâm rách hư không, giết hướng về Lâm Hàn.

"Tiểu Bạch!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lên.

"Thu vào."

Tiểu Bạch cười lớn một tiếng, đen thùi lùi móng vuốt nhỏ quay về Lâm Hàn phương hướng một điểm, Lâm Hàn nháy mắt chính là biến mất ở vị trí cũ.

"Bạch!"

Đồ trưởng lão một đòn phải giết trực tiếp thất bại, hắn hiện thân, nhìn ở linh trì một chỗ khác lần thứ hai xuất hiện Lâm Hàn, ánh mắt lộ ra vẻ kinh sợ.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn ở này linh trận bên trong, dĩ nhiên có thể không gian na di.

"Phốc!"

Lâm Hàn không có phản ứng Đồ trưởng lão, hắn cao cấp Kiếm Hoàng Kiếm đạo thả ra, trong tay kiếm sắt rỉ hóa thành một đạo lưu quang, dường như Tinh Ngân, trực tiếp chém gãy lại một cái Địa Phủ sát thủ.

Vào lúc này, toàn bộ linh trì bên trong, hết thảy Địa Phủ sát thủ, đều là sởn cả tóc gáy.

Này Thần Võ học phủ thiếu niên chí tôn, sức chiến đấu thật sự là thật là đáng sợ, ở độ kiếp bên trong, đều mạnh như vậy, ai có thể đỡ được.

"Tiểu súc sinh, dừng tay cho ta!"

Đồ trưởng lão tất cả thuật ám sát toàn bộ triển khai ra, đại thành Kiếm Hoàng ý cảnh, cũng là điên cuồng trút xuống, kinh khủng kiếm ý, đem toàn bộ linh trì đều là xé nát.

Thế nhưng, để Đồ trưởng lão phiền muộn đến hộc máu là, hắn chính là bắt giữ không tới Lâm Hàn hình bóng.

"A!"

Rốt cục, cuối cùng một đạo tiếng hét thảm im bặt đi.

Toàn bộ linh trì, không đãng cô tịch, ao nước biến thành xích thủy, bị máu tươi nhiễm đỏ.

Trên bầu trời, lúc này chỉ còn dư lại Đồ trưởng lão cùng Lâm Hàn, xa xa tương đối.

Đồ trưởng lão vào lúc này, con ngươi là đỏ như máu một mảnh, hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, cơ hồ là thanh âm run rẩy, nói: "Ngươi. . . Ngươi giết mọi người. . ."

Lâm Hàn đứng chắp tay , tương tự mắt lạnh nhìn chằm chằm Đồ trưởng lão, đạm mạc nói: "Các ngươi muốn giết ta, ta lấy gậy ông đập lưng ông, giết các ngươi, có gì sai đâu?"

Lúc này, Lâm Hàn đã thành công vượt qua lần thứ ba Niết Bàn Thánh Kiếp, bước chân vào ba kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, khí thế của hắn ngút trời, tóc đen ở trong gió múa tung, thân thể vô cùng kiên cường.

"Có gì sai đâu?"

Đồ trưởng lão nghe Lâm Hàn từng nói, đột nhiên âm u cười ra tiếng, "Ngươi thật sự cho rằng, vì giết ngươi cái này kinh thế tài năng, chúng ta Địa Phủ, chỉ phát động rồi ta đây một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả?"

"Vù!"

"Vù!"

Hầu như ngay ở Đồ trưởng lão tiếng nói rơi xuống nháy mắt, hai đạo khí tức vô cùng to lớn người mặc áo đen, dĩ nhiên từ trong hư không bước ra, cái kia loại khí thế mạnh mẽ, rõ ràng là Sinh Tử Thánh cảnh cấp bậc cường giả.

"Lại tới nữa rồi hai vị Sinh Tử Thánh cảnh sát thủ?"

Lâm Hàn ánh mắt chìm xuống, hắn không nghĩ tới, này Địa Phủ vì giết chính mình, dĩ nhiên chịu hạ này vốn gốc, liên quan Đồ trưởng lão ở bên trong, phát động rồi ba vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả!

"Người này tiềm chất quá kinh khủng, hôm nay nhất định phải chết!"

Ba đại Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, đều là phát sinh lạnh như băng sát phạt thanh âm.Chương 919: Thánh cung săn quần hùng
"Xúc động lôi kiếp? !"

"Đồng quy vu tận? !"

Làm Đồ trưởng lão tiếng rống giận dữ vang lên thời gian, hết thảy vốn muốn xông về Lâm Hàn Địa Phủ bọn sát thủ, đều là dồn dập biến sắc, nháy mắt chính là dừng bước chân lại.

Mọi người chúng biết, một khi người nào đó độ kiếp, có người ngoài chờ ở Kỳ Phương tròn trong vòng trăm thước, đều sẽ phải chịu thiên địa lôi kiếp lan đến, hơn nữa, lôi kiếp vỗ xuống uy năng, so với người độ kiếp còn kinh khủng hơn.

Bởi vì, trời xanh sẽ cho rằng, này chút ở người độ kiếp bên cạnh sinh linh, đều là người độ kiếp giúp đỡ, cái này không khác nào 