Chương 932: Thời Không Chi Mâu
Thần Võ học phủ, Đông Xưởng Võ Chủ phủ.

Đông Xưởng Võ Chủ nhìn Lâm Hàn, vẻ mặt mang theo một phần kinh ngạc, nói: "Cái gì, ngươi muốn ta cho nguyện vọng của ngươi, là khởi động học phủ bên trong không gian đại trận, ngươi muốn ly khai Đông Hoang đại địa, tiến về phía trước Huyền Không Sơn vị trí Man tộc đại địa?"

"Không sai."


Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt mang theo một tia kiên định, nói: "Man tộc đại địa, ta phải muốn đi vào, bởi vì, nơi đó có ta cần phải tìm cùng bảo vệ người."

"Ta không can thiệp được quyết định của ngươi."

Đông Xưởng Võ Chủ cười khổ lắc lắc đầu, lập tức sắc mặt hắn trở nên nghiêm nghị, nói: "Ta không biết ngươi muốn đi Huyền Không Sơn loại này Thái cổ Yêu tộc chiếm đoạt khu vực tìm ai, thế nhưng, ta phải nhắc nhở ngươi, nhất định phải sống trở về, hơn nữa, còn muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn trở về, nội phủ võ đạo thi đấu, ta vẫn chờ ngươi nghiền ép mọi người, tiếp tục vì ta Đông Xưởng dương danh đây."

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Võ Chủ yên tâm, nội phủ võ đạo thi đấu, liên quan đến ngày sau ta có thể không có tư cách tiến vào chân chính Thần Võ học phủ tổng phủ, ta nhất định sẽ đúng giờ trở về, tham gia nội phủ võ đạo thi đấu, tranh cướp tiến nhập tổng phủ tư cách."

"Hừm, ngươi biết là tốt rồi, đi thôi."

Đông Xưởng Võ Chủ biết Lâm Hàn tâm ý đã quyết, chính là không lại khuyên bảo, hắn từ trong lồng ngực móc ra một cái bình ngọc, nói: "Này trong bình ngọc, chuyên chở có năm mươi giọt vạn năm linh tủy, ngươi cầm đi đi."

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ.

Hắn nhìn cái kia trong bình ngọc toả ra hừng hực tia sáng chất lỏng, hết sức chấn động.

Năm mươi giọt vạn năm linh tủy?

Này có thể là đại thủ bút a!

Cứ như vậy đưa cho mình?

Đông Xưởng Võ Chủ tựa hồ nhìn thấu Lâm Hàn trong ánh mắt vẻ kinh dị, hắn cười thần bí, nói: "Ngươi yên tâm thu cất đi, đây không phải là ta đưa cho ngươi, mà là Tây Xưởng Võ Chủ đưa đưa cho ngươi."

"Tây Xưởng Võ Chủ?"

Lâm Hàn trong ánh mắt vẻ nghi hoặc, càng thêm nồng nặc.

Hắn đang chờ chờ Đông Xưởng Võ Chủ giải thích.

Làm Đông Xưởng Võ Chủ nói ra hắn cùng Tây Xưởng Võ Chủ đánh cược hắn cùng Sở Cuồng Ca một trận chiến ai thắng ai thua chân tướng sau, Lâm Hàn cũng là không từ yên lặng nở nụ cười.

Này Tây Xưởng Võ Chủ, lần này thật sự chính là tiền mất tật mang.

Không chỉ mất đi Sở Cuồng Ca vị này vô cùng mạnh mẽ đệ tử thân truyền.

Còn tổn thất hơn trăm giọt vạn năm linh tủy.

Này, nhưng là một bút tổn thất thật lớn a!

"Đây chính là cùng Lâm Hàn đối nghịch kết cục." Tiểu Bạch đều ở Tứ Thánh Đồ bên trong cười trộm.

Vào lúc này, Đông Xưởng Võ Chủ nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Ngày mai, ngươi tới Võ Chủ phủ, ta dẫn ngươi đi học phủ chỗ sâu không gian đại điện, nơi đó, có có thể vượt vực truyền tống không gian đại trận."

"Đa tạ Võ Chủ tác thành."

Lâm Hàn thủ hạ cái kia năm mươi giọt vạn năm linh tủy, quay về Đông Xưởng Võ Chủ tự đáy lòng cảm kích ôm quyền, theo sau chính là xoay người rời đi.

Đông Xưởng Võ Chủ nhìn Lâm Hàn cái kia thân ảnh đi xa, uy nghiêm trong đôi mắt, lộ ra một tia như có như không vẻ chờ mong, "Không biết, cái này tiểu đâm đầu, đi Man tộc đại địa, sẽ gây ra như thế nào động tĩnh, thật là khiến người ta mong đợi a."

. . .

Man tộc đại địa, cùng Đông Hoang đại địa, gặp nhau mười mấy ức vạn dặm.

Nếu là mình cất bước, hoặc là ngự kiếm phi hành, coi như là Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, e sợ cả một đời, đều là không đến được Man tộc đại địa.

Bởi vậy, ở Linh Giới Đông Hoang, Tây Mạc, Man tộc, Bắc Cương cùng Trung Châu, đều là thiết lập có thể truyền tống ngàn tỉ dặm to lớn không gian trận pháp, có thể để người trong nháy mắt thông qua đường hầm không gian, trực tiếp từ Đông Hoang, di động trong nháy mắt đến Man tộc.

Thần Võ học phủ làm toàn bộ Linh Giới cả vùng đất thế lực bá chủ, là triều đình đều là kiêng kỵ tồn tại, dù cho Đông Hoang Thần Võ học phủ, chỉ là một phân phủ, nhưng vượt vực to lớn truyền tống đại trận, tự nhiên cũng là có.

Làm Lâm Hàn từ Minh Nguyệt Cung sau khi rời đi, Đông Phương Minh Nguyệt nhìn Lâm Hàn bóng lưng rời đi, nói chỉ là câu: "Ta sẽ chờ ngươi trở về, Thần Võ học phủ, mới là ngươi cuối cùng quy tụ."

Thần Tâm Tuyết ở Lâm Hàn trước khi đi, cũng là đối với Lâm Hàn cực kỳ thông báo một phen, giống như một từ mẫu giống như vậy, đây được Thiên Lý mẫu lo lắng.

Cho tới Lạc Linh Hi cái này nhí nha nhí nhảnh, thân phận cô gái thần bí, Lâm Hàn trước khi đi vốn định báo cho một tiếng, nhưng hắn tìm biến toàn bộ Minh Nguyệt Cung, thậm chí là toàn bộ ngoại phủ, đều là không có tìm được Lạc Linh Hi thân ảnh.

Lâm Hàn bất đắc dĩ, chỉ có thể ở mình trong điện Dưỡng Tâm khắc xuống một đoạn văn: "Linh Hi, ta muốn đi tới Man tộc đại địa, ngày sau gặp lại, bảo trọng."

Khắc xuống một đoạn như vậy văn tự, Lâm Hàn chính là không có bất kỳ lưu luyến, trực tiếp rời đi Minh Nguyệt Cung, chuẩn bị đi tìm kiếm Lam Linh cùng cùng Liễu Nguyên, báo cho bọn họ một tiếng chính mình muốn ly khai Đông Hoang đại địa.

Dù sao, hai người bọn họ, cũng coi như là chính mình tại này Thần Võ học phủ hai cái tương đối khá bằng hữu.

"Hi vọng chờ ngươi trở lại thời gian, ta có có thể ngang hàng thực lực của ngươi." Lam Linh bên trong đôi mắt đẹp tràn đầy lãnh khốc chiến ý, lên tiếng nói.

Lâm Hàn chỉ là nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Ta chờ đánh với ngươi một trận cái kia một ngày."

Chẳng biết lúc nào, hai vị vốn phải là sinh tử đối mặt thợ săn cùng con mồi, hiện tại trở thành hiểu ngầm mười phần bạn tốt.

Mà ngay ở Lâm Hàn cáo biệt tất cả mọi người, tiến về phía trước Võ Chủ phủ thời điểm.

Minh Nguyệt Cung bên trong, trong điện Dưỡng Tâm.

Một thân hoàng y, một cách tinh quái Lạc Linh Hi nhưng là xuất hiện ở trong cung điện.

Nàng một đôi sáng sủa dường như loan nguyệt mỹ lệ con ngươi, nhìn chằm chằm trên mặt đất kia một hàng chữ, béo mập môi khinh động, nỉ non một tiếng, "Man tộc đại địa sao. . . Hi vọng, trong đó chúng ta lúc gặp mặt, ngươi vẫn có thể nhận ra ta tới. . ."

. . .

. . .

Thần Võ học phủ, Võ Chủ trong phủ.

Lâm Hàn đạp bước đi tới, ở Thần Tâm Tuyết cùng đi bên dưới, hắn đi theo Đông Xưởng Võ Chủ, đi tới Võ Chủ phủ nơi sâu xa nhất.

Nơi sâu xa nhất, một toà cổ điển tang thương đại điện, đứng lặng ở đại địa bên trên.

Đông Xưởng Võ Chủ ánh mắt mang theo một phần kính nể, nói: "Này điện, chính là ta Thần Võ học phủ bên trong một vị Thánh Nhân đại năng, lấy không gian gạch đá, đúc tạo ra không gian đại điện, vượt vực to lớn không gian đại trận, mặc dù có thể đem võ giả truyền tống đến địa phương xa như vậy, cũng là bởi vì có vô số không gian gạch đá lực lượng không gian gia trì, mới có thể kích hoạt không gian đại trận tất cả sức mạnh."

Lâm Hàn gật gật đầu, cũng là có chút thán phục.

Hắn trên người cụ có thời không truyền thừa, đối với lực lượng không gian cảm ứng, cực kỳ mãnh liệt.

Làm Lâm Hàn đi vào không gian kia đại điện thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, từng luồng từng luồng lực lượng không gian, tự do ở trong hư không.

"Thời Không Chi Mâu!"

Lâm Hàn âm thầm nhắc tới một tiếng, hắn chỗ mi tâm, nứt ra rồi một đạo nhỏ bé không thể nhận ra khe hở, trong đó, có vô cùng vô tận sức cắn nuốt số lượng, bất tri bất giác, ở cắn nuốt xung quanh trong hư không tự do lực lượng không gian.

Không ngừng bổ sung Lâm Hàn trong cơ thể thời không lực lượng.

"Thật là nồng đậm lực lượng không gian, nếu như có thể không ngừng nuốt chửng, ta đối với không gian lĩnh ngộ cấp độ, tuyệt đối sẽ lại một lần nữa tăng lên."

Lâm Hàn cố ý đi rất chậm, làm hết sức hấp thu chung quanh cái kia chút mênh mông như biển lực lượng không gian.

Đông Xưởng Võ Chủ cùng Thần Tâm Tuyết đúng là không có hoài nghi.

Dù cho bọn họ một cái là Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, một cái là Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, nhưng đối với không gian lĩnh ngộ, có lẽ chỉ là dường như hài đồng đùa nghịch kiếm giống như nhỏ yếu.

Bọn họ nhìn thấy Lâm Hàn đi cực kỳ chầm chậm, đều là cho rằng Lâm Hàn là ở lưu luyến Thần Võ học phủ.

"Oanh!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình thế giới linh hồn chấn động.

Hắn Nội Thị phát hiện, linh hồn của chính mình bên trong thế giới, dĩ nhiên tại Thôn Phệ Chi Mâu, Sát Phạt Chi Mâu, Thiên Yêu Chi Mâu, Đan Hồn Chi Mâu cùng Linh Nguyên Chi Mâu năm mắt to con ngươi ở ngoài, lại bỗng dưng sinh ra một viên hồn mâu.

Viên này hồn mâu, phun trào đáng sợ thời gian cùng lực lượng không gian, phảng phất hồn mâu một mở, liền có thể để cho kẻ địch rơi vào hư huyễn trong không gian.

"Thời Không Chi Mâu."

Lâm Hàn thấp giọng nỉ non một tiếng, cho viên này hồn mâu mệnh danh.

"Là thời điểm tiến nhập không gian đại điện."

Lâm Hàn nhìn thấy Đông Xưởng Võ Chủ cùng Thần Tâm Tuyết chạy tới phía trước cổ lão cung điện trước, không từ bước nhanh hơn, đuổi kịp đi tới.Chương 932: Thời Không Chi Mâu
Thần Võ học phủ, Đông Xưởng Võ Chủ phủ.

Đông Xưởng Võ Chủ nhìn Lâm Hàn, vẻ mặt mang theo một phần kinh ngạc, nói: "Cái gì, ngươi muốn ta cho nguyện vọng của ngươi, là khởi động học phủ bên trong không gian đại trận, ngươi muốn ly khai Đông Hoang đại địa, tiến về phía trước Huyền Không Sơn vị trí Man tộc đại địa?"

"Không sai."


Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt mang theo một tia kiên định, nói: "Man tộc đại địa, ta phải muốn đi vào, bởi vì, nơi đó có ta cần phải tìm cùng bảo vệ người."

"Ta không can thiệp được quyết định c