Chương 530: Một cái khác Võ Hồn, Thôn Phệ Võ Hồn
Trên bầu trời.

Linh thuyền biến mất rồi.

Lâm Như Yên cũng đã biến mất.

Lâm Hàn đứng ở bên dưới, trầm mặc.

Hắn sờ sờ môi, mặt trên tựa hồ còn lưu lại giai nhân hương vị.

Trước khi đi cái kia vừa hôn, Lâm Hàn không cách nào quên.

"Như Yên, nhất định phải chờ ta." Trong miệng nỉ non một tiếng, Lâm Hàn xoay người.

Hắn nhìn thấy Lăng Phá Thiên đi tới.

"Ta tin tưởng, lấy của ngươi tiềm chất, bước vào Đại Tấn đế quốc sau, tương hội tại toàn bộ Tuyết Châu dương danh." Lăng Phá Thiên vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, ngữ khí mang theo hí hư nói.

"Tin tưởng ta như vậy?"

Lâm Hàn nhìn Lăng Phá Thiên một chút, cười cười nói.

Mà nhìn thấy Lâm Hàn khóe miệng nụ cười, Lăng Phá Thiên vẻ mặt hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi vừa rồi đoạt được Thiên Hỏa đại quốc thiên kiêu số một mỹ dự, lúc này lại là bị cái kia Thần Hoàng Thiên Tử trấn áp, ta nghĩ đến ngươi sẽ từ đây thất bại hoàn toàn."

"Thực lực không kịp người khác, bị đánh bại, hết sức bình thường."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Tại chính thức võ đạo một đường bên trong, ta còn chỉ là một người mới học, ta mặc dù điên cuồng, nhưng cũng không ngu muội."

"Rất tốt."

Lăng Phá Thiên không nghĩ tới Lâm Hàn nhanh như vậy liền điều chỉnh trạng thái, hắn vui mừng nở nụ cười, nói: "Ta chờ ngươi ở Tuyết Châu đại địa dương danh cái kia một ngày. . ."

Sau đó, Lâm Hàn từ Lăng Phá Thiên ở đây, hỏi thăm có không ít quan Tuyết Châu trung tâm Đại Tấn đế quốc cơ bản thường thức.

Hắn cũng biết, nguyên lai, muốn muốn tiến vào Đại Tấn đế quốc bên trong các đại thế lực bá chủ, ít nhất, cũng cần Động Thiên cảnh tu vi, hơn nữa, phần lớn có thể tiến nhập "Nhất tông, hai cung, tam điện" thiên tài, đều là ở Động Thiên cảnh, đã tỉnh lại mình Võ Hồn.

Võ Hồn, võ đạo chi hồn, ngưng tụ một cái võ giả toàn bộ ý chí, hoặc là trong cơ thể truyền thừa huyết mạch cổ xưa.

Căn cứ Lăng Phá Thiên từng nói, Võ Hồn, cũng chia đẳng cấp, lấy Thiên, Địa, Huyền, Hoàng phân chia.

Thiên cấp cao quý nhất, Hoàng cấp thấp nhất.

Mà mỗi cấp một bên trong, lại phân một cấp đến chín cấp.

Mà phán đoán Võ Hồn đẳng cấp biện pháp, vô cùng đơn giản.

Khi một cái võ giả thả ra chính mình Võ Hồn sau, Võ Hồn xung quanh, sẽ xuất hiện màu sắc bất đồng vòng sáng.

Hoàng cấp Võ Hồn, đối ứng màu vàng vòng sáng, một đạo màu vàng vòng sáng, đối ứng Hoàng cấp một cấp Võ Hồn, chín đạo màu vàng vòng sáng, đối ứng Hoàng cấp chín cấp Võ Hồn.

Huyền cấp Võ Hồn, đối ứng là màu trắng vòng sáng.

Địa cấp Võ Hồn, đối ứng là màu đỏ thẫm vòng sáng.

Mà cao quý nhất Thiên cấp Võ Hồn, đối ứng là màu vàng vòng sáng.

Sau đó, Lâm Hàn ở Lăng Phá Thiên trước mặt phóng ra mình Võ Hồn Hắc Ám Long Hồn.

Nhưng kết quả, Lăng Phá Thiên nhưng là thất vọng.

Bởi vì, Lâm Hàn Hắc Ám Long Hồn quanh thân, dĩ nhiên một vòng ánh sáng đều không có, dù cho cấp thấp nhất màu vàng vòng sáng đều không có.

Này, cũng là mang ý nghĩa, Lâm Hàn Võ Hồn, là nhất là rác rưới Võ Hồn, liền Hoàng cấp đều không có bước vào.

Bất quá, Lâm Hàn nhưng là ánh mắt lấp loé.

Hắn Võ Hồn, là Thái Cổ Long Đế Quyết loại này cái thế công pháp đúc tạo ra, hơn nữa, còn trải qua Diêm Vương sống lưng loại này khủng bố đồ vật cải tạo.

Không thể như thế rác rưởi, liền Hoàng cấp đều không có bước vào.

Nguyên nhân chỉ có một, đó chính là, mình Võ Hồn, còn chưa trưởng thành.

"Võ Hồn trưởng thành, cực kỳ gian nan, đại đa số thiên kiêu, thức tỉnh rồi cái gì Võ Hồn, cả đời này, chính là đẳng cấp này Võ Hồn." Đây là Lăng Phá Thiên cho Lâm Hàn đáp án.

Bất quá, Tiểu Tước nhưng là không ủng hộ cái quan điểm này.

Nó đến từ cổ xưa Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc, biết được đồ vật so với Lăng Phá Thiên nhiều hơn rất nhiều.

"Tiểu Hàn Tử, của ngươi nuốt chửng lĩnh vực, có lẽ, cũng coi như là một loại Võ Hồn." Tiểu Tước trong đầu nói rằng.

"Thái Cổ Long Đế Quyết kèm theo nuốt chửng vòng xoáy, cũng coi như là một loại Võ Hồn?" Lâm Hàn hiển nhiên cực kỳ kinh ngạc.

"Không sai."

Tiểu Tước gật gật đầu, lên tiếng nói: "Tước gia ta xưa nay chưa từng thấy Tiểu Hàn Tử ngươi loại này nuốt chửng vòng xoáy, có thể nuốt chửng khí huyết, nói không chắc, cũng có thể nuốt chửng người khác Võ Hồn, lớn mạnh ngươi mình Võ Hồn."

"Nuốt chửng người khác Võ Hồn, lớn mạnh ta mình Võ Hồn?"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên lóe lên.

"Lăng Phá Thiên đã nói, một cái võ giả, chỉ có thể thức tỉnh một cái Võ Hồn, nhưng này trên người ta, tựa hồ không Thái Nhất dạng." Lâm Hàn nỉ non lên tiếng, hắn đưa tay ra, trong tay xuất hiện tối đen như mực thâm thúy vòng xoáy.

"Như vậy, liền gọi ngươi là Thôn Phệ Võ Hồn đi. . ." Lâm Hàn nhìn trong tay cái kia nuốt chửng vòng xoáy, không từ nỉ non một tiếng nói.

"Thôn Phệ Võ Hồn, Hắc Ám Long Hồn. . . Chà chà! Tiểu Hàn Tử, ngươi trời sinh đôi Võ Hồn, cái này ở toàn bộ Linh Võ đại lục, cũng đều là cực kỳ hiếm thấy a." Tiểu Tước trong đầu cười nói.

Sau đó thời gian, Lâm Hàn cũng không gấp chạy tới Đại Tấn đế quốc cái này Tuyết Châu vùng đất trung tâm.

Hắn đầu tiên là tiến nhập một mảnh cường giả mọc như rừng hỗn loạn nơi.

Đó là Tuyết Châu mảnh này biên giới nơi bên trong, đông đảo đại quốc chỗ giao giới, tam giáo cửu lưu mọi người có.

Lâm Hàn phí hết tâm tư, rốt cục tìm tìm được một cái không chuyện ác nào không làm cường giả.

Đó là một chỗ giặc cỏ thống lĩnh, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm, nhưng hắn vẫn là có thêm Động Thiên cảnh ba tầng mạnh mẽ tu vi, quan trọng nhất là, hắn thức tỉnh rồi mình Võ Hồn.

Lâm Hàn tìm tới hắn, người này làm nhiều việc ác, Lâm Hàn không có bất kỳ áp lực trong lòng, trực tiếp đánh chết, sau đó thả ra Thôn Phệ Võ Hồn, đem Võ Hồn cắn nuốt mất.

Khi Lâm Hàn nhìn thấy mình Hắc Ám Long Hồn xung quanh, ở Thôn Phệ Võ Hồn đem cái kia giặc cỏ thống lĩnh Võ Hồn nuốt lấy sau, đột nhiên xuất hiện một đạo màu vàng vòng sáng, hắn nhất thời mừng rỡ trong lòng.

Xem ra, ý nghĩ của chính mình không sai.

Thôn Phệ Võ Hồn, có thể nuốt chửng người khác Võ Hồn, lớn mạnh mình Võ Hồn.

Này để Lâm Hàn vui mừng khôn xiết.

Hắn vốn cho là mình thật sự thức tỉnh rồi rác rưởi vô cùng Võ Hồn, nhưng hiện tại xem ra, mình Võ Hồn, có vô hạn trưởng thành không gian, nghịch thiên đến cực điểm.

Chuyện này, như là ngoại giới biết được, không biết sẽ sợ rơi bao nhiêu con ngươi.

Mà chứng thực suy đoán của mình sau, Lâm Hàn hài lòng, từ nơi này mảnh hỗn loạn vực ly khai.

Nghĩ đến chính mình liền muốn đi vào Đại Tấn đế quốc cái này Long Hổ tranh đấu Tuyết Châu vùng đất trung tâm, Lâm Hàn trong lòng cực kỳ hưng phấn.

Bởi vì, hắn liền muốn chân chính bước vào chân chính võ đạo thế giới sân khấu lớn.

Nơi đó, nhất định là có đếm không hết thiên tài cùng cường giả.

Nhưng cùng lúc, Lâm Hàn trong lòng cũng có một tia trầm trọng.

Bất kể là sư tôn Xích Thiên Ca linh hồn bị Thi Diêm Điện người bắt đi, vẫn là Lâm Như Yên bị Thần Hoàng Thiên Tử uy hiếp trở về Thần Hoàng Thiên Cung, đây giống như hai toà núi lớn, đặt ở Lâm Hàn tâm đầu.

Bất quá Lâm Hàn tin chắc, lấy sự cường đại của mình tiềm chất, tuyệt đối có thể ở Đại Tấn đế quốc xông ra một mảnh ngày.

Đến thời điểm, coi như là Thi Diêm Điện hoặc Thần Hoàng Thiên Cung như vậy thế lực bá chủ, ở trước mặt mình, đều phải bị hung hăng quét ngang.

Đương nhiên, này chút đối với ở hiện tại Lâm Hàn tới nói, cũng chỉ có thể tưởng tượng thôi.

Hắn biết, mình bây giờ thực lực, vẫn là quá yếu quá yếu. . .

Nửa tháng sau.

Thiên Hỏa đại quốc , biên cương nơi.

Lâm Hàn ngóng nhìn chốn cũ, nghỉ chân rất lâu.

Một lát sau, Lâm Hàn con mắt lộ ra một tia kiên định, xoay người lên ngựa, hóa thành một đạo nhanh gió, hướng về Tuyết Châu vùng đất trung tâm xuất phát.

Lâm Hàn một thân thanh sam phần phật, gánh vác trường kiếm, phóng ngựa dài nhảy, rong ruổi ở mảnh này bao la bên trong đất trời.

"Hét dài!"

Nhìn xung quanh cái kia vô biên vô tận mặt đất bao la, bao la sơn hà, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trong lòng hào khí ngút trời, muốn thét dài.

Thiên Hỏa đại quốc, chính như cái kia Thần Hoàng Thiên Cung ông lão từng nói, chung quy chỉ là thâm sơn cùng cốc.

Chân chính thuộc về mình sân khấu, là Đại Tấn đế quốc!

. . .

Đại Tấn đế quốc, Bắc Cương nơi.

Bao la đại địa bên trên, đứng nghiêm một toà hùng vĩ cổ thành.

Thành này biên giới, sông đào bảo vệ thành tận đầu, nối liền một mảnh vô biên vô tận Thủy vực, gọi là "Vô Nhai sông" .

Vô Nhai sông, tuy rằng tọa lạc tại Bắc Cương hoang vu nơi, nhưng ở toàn bộ Đại Tấn đế quốc bên trong, vô cùng nổi danh.

Bởi vì, chỉ cần vượt qua này Vô Nhai sông, đến nước sông cuối lục địa, liền có thể nhìn thấy một cái cổ xưa tông phái Càn Khôn Kiếm Tông.

Không sai.

Chính là Đại Tấn đế quốc "Nhất tông, hai cung, tam điện" bên trong thế lực bá chủ Càn Khôn Kiếm Tông.

Hôm nay, là Càn Khôn Kiếm Tông mỗi ba năm một lần, chiêu thu đệ tử thời gian.

Bởi vậy, ngày xưa lành lạnh vô cùng trong thành trì, vọt tới vô số tuổi trẻ thiên tài, muốn vượt qua Vô Nhai sông, tiến nhập Càn Khôn Kiếm Tông.

Dù sao, nếu như có thể bị loại này thế lực bá chủ tuyển chọn, bất luận đối với cái kia thiên tài trẻ tuổi bản thân mà nói, hay hoặc là sau lưng gia tộc, đều sẽ nhất phi trùng thiên, chịu đến thế nhân kính nể.

Lúc này, tòa thành cổ này ở ngoài, đi tới một đạo thiếu niên bóng người.

Hắn một thân thanh sam, gánh vác một thanh vẻ ngoài hỏng bét kiếm sắt rỉ, đạp bước mà đến, thanh tú trên gương mặt, mang theo một phần hơi mệt mỏi.

Thiếu niên này không là người khác, chính là từ Thiên Hỏa đại quốc một đường chạy tới Lâm Hàn.

Hắn nhìn chung quanh một chút, người ta tấp nập, nhất thời hiểu được, xem ra chính mình vận khí không tệ, vừa vặn đuổi kịp Càn Khôn Kiếm Tông chiêu tân tháng ngày.

Bất quá, chính mình nắm giữ chưởng giáo lưu lại kiếm hình lệnh bài, có thể không cần thông qua kiểm tra, trực tiếp tiến nhập Càn Khôn Kiếm Tông bên trong.

Lâm Hàn đạp bước tiến nhập trong thành trì, không tới chốc lát, liền là tìm được một cái khách sạn, thay và giặt một bộ quần áo, theo sau chính là ngồi ở khách sạn bên trong, điểm rượu và thức ăn, bắt đầu hưởng dụng.

Nhiều như vậy ngày khổ cực chạy đi, Lâm Hàn tự nhiên là muốn nghỉ ngơi thật khỏe một chút, lại chuẩn bị qua sông trước hướng về Càn Khôn Kiếm Tông.

Nhưng vào lúc này, bỗng dưng, một đạo kiêu căng âm thanh, đột nhiên ở khách sạn nơi cửa vang lên: "Tất cả mọi người cút ra ngoài, hôm nay khách sạn này, công tử nhà ta bao rồi."Chương 530: Một cái khác Võ Hồn, Thôn Phệ Võ Hồn
Trên bầu trời.

Linh thuyền biến mất rồi.

Lâm Như Yên cũng đã biến mất.

Lâm Hàn đứng ở bên dưới, trầm mặc.

Hắn sờ sờ môi, mặt trên tựa hồ còn lưu lại giai nhân hương vị.

Trước khi đi cái kia vừa hôn, Lâm Hàn không cách nào quên.

"Như Yên, nhất định phải chờ ta." Trong miệng nỉ non một tiếng, Lâm Hàn xoay người.

Hắn nhìn thấy Lăng Phá Thiên đi tới.

"Ta tin tưởng, lấy của ngươi tiềm chất, bước vào Đại Tấn đế quốc sau, tương hội tại toàn bộ Tuyết Châu dương danh." Lăng Phá Thiên vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, ngữ khí mang theo hí hư nói.

"Tin tưởng ta như vậy?"

Lâm Hàn nhìn Lăng Phá Thiên một chút, cười cười nói.

Mà nhìn thấy Lâm Hàn khóe miệng nụ cười, Lăng Phá Thiên vẻ mặt hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi vừa rồi đoạt được Thiên Hỏa đại quốc thiên kiêu số một mỹ dự, lúc này lại là bị cái kia Thần Hoàng Thiên Tử trấn áp, ta nghĩ đến ngươi sẽ từ đây thất bại hoàn toàn."

"Thực lực không kịp người khác, bị đánh bại, hết sức bình thường."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Tại chính thức võ đạo một đường bên trong, ta còn chỉ là một người mới học, ta mặc dù điên cuồng, nhưng cũng không ngu muội."

"Rất tốt."

Lăng Phá Thiên không nghĩ tới Lâm Hàn nhanh như vậy liền điều chỉnh trạng thái, hắn vui mừng nở nụ cười, nói: "Ta chờ ngươi ở Tuyết Châu đại địa dương danh cái kia một ngày. . ."

Sau đó, Lâm Hàn từ Lăng Phá Thiên ở đây, hỏi thăm có không ít quan Tuyết Châu trung tâm Đại Tấn đế quốc cơ bản thường thức.

Hắn cũng biết, nguyên lai, muốn muốn tiến vào Đại Tấn đế quốc bên trong các đại thế lực bá chủ, ít nhất, cũng cần Động Thiên cảnh tu vi, hơn nữa, phần lớn có thể tiến nhập "Nhất tông, hai cung, tam điện" thiên tài, đều là ở Động Thiên cảnh, đã tỉnh lại mình Võ Hồn.

Võ Hồn, võ đạo chi hồn, ngưng tụ một cái võ giả toàn bộ ý chí, hoặc là trong cơ thể truyền thừa huyết mạch cổ xưa.

Căn cứ Lăng Phá Thiên từng nói, Võ Hồn, cũng chia đẳng cấp, lấy Thiên, Địa, Huyền, Hoàng phân chia.

Thiên cấp cao quý nhất, Hoàng cấp thấp nhất.

Mà mỗi cấp một bên trong, lại phân một cấp đến chín cấp.

Mà phán đoán