Chương 522: Càng bá đạo tư thái
Bạch Ngọc quảng trường, muôn người chú ý.

Ở vô số người trong ánh mắt, Thiên Hỏa hoàng thất nơi sâu xa, đi ra một người mặc màu vàng đại bào người đàn ông trung niên.

Hắn thân thể khôi ngô, khuôn mặt uy nghiêm, lúc này dao giống như ánh mắt bắn phá một tuần, tất cả mọi người nhất thời không cảm thấy yên tĩnh lại.

Người này, chính là Thiên Hỏa hoàng thất một vị cường đại thân vương, là lần này năm tôn thi đấu người chủ sự.

Lúc này đến cuối cùng thất đại công tử xếp hạng cuộc chiến phân đoạn, hắn tự nhiên là đi ra.

Ánh mắt chuyển đến toàn bộ Bạch Ngọc quảng trường, này Thiên Hỏa hoàng thất thân vương cất cao giọng nói: "Hôm nay, năm tôn thi đấu tiến hành được hiện tại, là thời điểm quyết định thất đại công tử xếp hạng sau cùng, quy tắc rất đơn giản, tổng cộng ba cái giao đấu đài, bảy người phân tổ, song song đối chiến, tua trống chính là cái kia, có thể trực tiếp tiến hành vòng kế tiếp đối chiến."

"Được rồi, phí lời cũng không nói nhiều, tiếp đó, thất đại công tử xếp hạng cuộc chiến, trực tiếp bắt đầu."

Dứt tiếng, toàn trường nhất thời lần thứ hai sôi trào.

Mà lúc này đây, bảy người cũng là dồn dập hướng về cái kia thân vương đi đến, từng cái đứng ở trước mặt hắn.

"Các ngươi bảy người, đều là ta Thiên Hỏa đại quốc tương lai thế hệ trẻ người dẫn lĩnh, lần này xếp hạng cuộc chiến, nhất định phải hiện ra các ngươi mạnh nhất thực lực, giao đấu trên đài, sinh tử bất luận, trừ phi một phương khác chịu thua."

Hoàng thất thân vương nhìn trước mặt bảy người, nghiêm nghị lên tiếng nói.

Giao đấu trên đài, sinh tử bất luận!

Nghe được này hoàng thất thân vương lời nói, xung quanh hết thảy quan chiến người đều là khuôn mặt hơi đổi.

Quả nhiên.

Mỗi một giới công tử xếp hạng tranh, đều là tràn ngập máu tanh cùng tàn khốc.

"Tiếp đó, có một chút tên giả, tiến nhập chính mình thuộc giao đấu đài, tiến hành giao đấu, người thắng tiến vào, người thua lùi."

Cái kia hoàng thất thân vương trong tay xuất hiện một quyển trúc sách, cất cao giọng nói: "Đệ nhất giao đấu đài, Quân Vô Đạo đối chiến Huyết Thiên Cơ, thứ hai giao đấu đài, Kim Thiên Bằng đối chiến Lăng Chiến, thứ ba giao đấu đài, Trần Hạo Thiên đối chiến Quỷ Diện, Quân Vô Khuyết, tua trống."

Quỷ Diện, tự nhiên là Lâm Hàn lúc này tên gọi.

Ba thi đấu đài đấu, song song đối chiến, người thắng tiến vào, người thua lùi.

Nghe được này hoàng thất thân vương chỉ ra sau, bảy người phân tán ra, hướng về mình giao đấu lên trên bục đi.

Quân Vô Khuyết hết sức may mắn, một tua này trực tiếp tua trống.

"Không nghĩ tới, cái kia Quỷ Diện xui xẻo như vậy, vòng thứ nhất, trực tiếp đụng phải thứ hai lâu năm công tử Trần Hạo Thiên, Trần Hạo Thiên nhưng là Thiết Huyết Giáo giáo chủ con lớn nhất, thiên phú cực kỳ khủng bố, thực lực càng là mạnh mẽ vô cùng, ngoại trừ Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng, ai có thể cùng với tranh đấu."

"Một tua này nhìn có chút đầu, chỉ sợ sẽ là Kim Thiên Bằng cùng Lăng Chiến chém giết, tuy rằng Kim Thiên Bằng thức tỉnh Kim Sí Đại Bằng thân thể, nhưng Lăng Chiến, chính là Thiên Cầm Cốc Đại sư huynh, cũng là cực kỳ mạnh mẽ."

Còn không có chờ đối chiến người bước lên giao đấu đài, Bạch Ngọc quảng trường người chung quanh trong đám, đã bắt đầu thảo luận e rằng so với nóng nảy.

Dù sao, này chính là Thiên Hỏa đại quốc thế hệ trẻ cao nhất va chạm, tự nhiên là kích động lòng người.

Thậm chí là, không ít người đã lời thề son sắt, kết luận ai sẽ thắng, ai sẽ bại.

Dù sao, những người này trong lòng, kỳ thực đã đối với dự thi bảy người thực lực, có một cái đại khái phán đoán.

Lúc này, đệ nhất giao đấu đài cùng thứ hai giao đấu đài, tự nhiên là hấp dẫn nhiều người nhất quan tâm.

Đương nhiên, thứ ba giao đấu đài, cũng là có không ít người chú ý.

Thế nhưng, quan tâm thứ ba giao đấu đài người, đều là ánh mắt không có gì chờ mong, tuy rằng Quỷ Diện thập phần thần bí mạnh mẽ, nhưng hắn rất bất hạnh, gặp Thiết Huyết Giáo mạnh nhất thiên kiêu Trần Hạo Thiên.

Vị này thứ hai lâu năm năm đại công tử, nhưng là chỉ đứng sau Đại hoàng tử Quân Vô Đạo tồn tại, Quỷ Diện mạnh mẽ đến đâu, gặp phải hắn, cũng phải cần bại thật thê thảm.

Mà lúc này đây, đệ nhất giao đấu đài cùng thứ hai giao đấu đài, bắt đầu đại chiến.

Đệ nhất giao đấu đài, Quân Vô Đạo đối chiến Huyết Thiên Cơ, kết quả tất cả mọi người dự liệu được, Quân Vô Đạo càng thêm sâu không lường được, Huyết Thiên Cơ ở trong tay kiên trì không tới chốc lát, liền bị thua chịu thua.

Mà thứ hai giao đấu đài, tất cả mọi người đã sẽ có một hồi long tranh hổ đấu, dù sao, Kim Thiên Bằng xếp hạng thứ ba, Lăng Chiến xếp hạng thứ tư, chênh lệch cũng không lớn.

Nhưng kết quả lại là đại xuất người thường dự liệu, Kim Thiên Bằng dĩ nhiên vừa lên đến trực tiếp hóa thân Kim Sí Đại Bằng, hung hăng bá đạo, lấy Kim Bằng lực lượng, suýt chút nữa đem Lăng Chiến trực tiếp chém giết rơi, Lăng Chiến nháy mắt trọng thương bị thua.

Loại này khủng bố sức chiến đấu, để vô số người vẻ mặt hoảng hốt.

Này Kim Thiên Bằng, thức tỉnh viễn cổ Kim Sí Đại Bằng thân, quả nhiên sức chiến đấu khủng bố đến một cái cực điểm.

Coi như là Đại hoàng tử Quân Vô Đạo đều là ánh mắt nghiêm nghị.

"Đối thủ của ta, chỉ có Quân Vô Đạo." Kim Thiên Bằng hung hăng đánh bại Lăng Chiến sau, cô lạnh lên tiếng, để Thiên Cầm Cốc tất cả mọi người là vẻ mặt khó coi.

Nhưng bọn họ không nói thêm gì.

Kim Thiên Bằng bây giờ đã có vấn đỉnh Thiên hỏa thế hệ tuổi trẻ đỉnh cao chiến lực tư cách, đã không người nào có thể ngăn cản quật khởi tư thế.

Hơn nữa, căn cứ một ít âm thầm tin tức, Kim Thiên Bằng chịu đến Quân Thiên Đế thương thế, trong bóng tối đã nắm trong tay Thiên Kiếm Môn.

Uy thế, ai dám ngỗ nghịch?

Đệ nhất giao đấu đài cùng thứ hai giao đấu đài chiến đấu, đều là kết thúc rất nhanh.

Khi tất cả mọi người mang theo thổn thức từ một, hai giao đấu đài thu về ánh mắt thời điểm, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, thứ ba giao đấu trên đài chiến đấu, dĩ nhiên còn chưa có bắt đầu.

Mà nguyên nhân chủ yếu nhất là, Trần Hạo Thiên căn bản không đem đối thủ của mình Quỷ Diện để vào trong mắt, hắn đứng ở thứ ba giao đấu trên đài, coi Quỷ Diện như không, con mắt của hắn quang vẫn dừng lại ở đệ nhất giao đấu đài cùng thứ hai giao đấu trên đài.

Trần Hạo Thiên trong lòng cao ngạo, đối thủ của hắn, chỉ có Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng, bởi vậy vừa nãy hắn một mực quan chiến, muốn sớm phân tích hai người này sức chiến đấu.

Hiện tại một, hai giao đấu đài sau khi chiến đấu kết thúc, Trần Hạo Thiên mới thu về ánh mắt.

Nhưng khi hắn nhìn thấy đối diện, Quỷ Diện như cũ đứng ở nơi đó thời điểm, Trần Hạo Thiên xung quanh lông mày đột nhiên vừa nhíu, nói: "Ngươi tại sao còn không xuống?"

Ở Trần Hạo Thiên trong ý nghĩ, này Quỷ Diện bất quá một cái thế lực nhỏ bên trong đi ra thấp hèn tồn tại, hắn gặp phải chính mình, sớm nên chủ động chịu thua, tự mình xuống đài.

Lẽ nào, hắn còn muốn đánh với chính mình một trận?

Trần Hạo Thiên cảm thấy có chút buồn cười, này Quỷ Diện, thật sự chính là không vào quan tài không rơi lệ.

"Ta tại sao muốn xuống?" Lâm Hàn hỏi ngược lại, thanh âm đạm mạc, từ đồng thau mặt nạ quỷ bên trong truyền ra, để xung quanh không ít người đều là thầm nghĩ tốt liều lĩnh tiểu tử.

"Ngươi. . . !"

Nghe được Lâm Hàn lãnh đạm như vậy đáp lại, Trần Hạo Thiên âm lệ con mắt đột nhiên lóe lên.

"Hạo Thiên, cùng loại này hương dã tới tiện dân phí lời cái gì, nắm chặt giải quyết, đối thủ của ngươi, là Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng, không muốn lãng phí thời gian." Bỗng dưng, cách đó không xa Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão lên tiếng nói, ngữ khí lạnh lùng, mang theo một loại miệt thị.

"Vâng, sư tôn."

Trần Hạo Thiên gật gật đầu, ánh mắt mang theo một loại đồng dạng miệt thị, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt lạnh lùng uy nghiêm đáng sợ, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Quỷ Diện, ngươi từ vạn ngàn thế lực nhỏ thiên tài bên trong bộc lộ tài năng, bước vào thất đại công tử một hàng, cực kỳ hiếm có, bất quá, ngươi phải biết, tiện dân, vĩnh viễn là tiện dân, ngươi bây giờ tự mình lăn xuống giao đấu đài, ta có thể tha cho ngươi một mạng, sự kiên trì của ta có hạn, ngươi không muốn sai lầm."

Dứt tiếng, Lâm Hàn thờ ơ không động lòng.

Hắn đứng chắp tay, đứng tại chỗ, lãnh đạm ánh mắt, xuyên thấu qua đồng thau mặt nạ quỷ, mang theo một phần ý lạnh.

"Ngươi biết, tại sao ta vừa nãy cũng không động thủ sao?" Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

"Tại sao?"

Trần Hạo Thiên theo bản năng hỏi ra tiếng.

"Bởi vì, vừa nãy ta cũng đang quan sát mặt khác hai cái giao đấu trên đài chiến đấu." Lâm Hàn cười lạnh, tiếp tục nói: "Mà ngươi Trần Hạo Thiên, luôn mồm luôn miệng gọi ta là tiện dân, tự cho là cao nhân một chờ, nhưng không biết, ngươi ở trong mắt ta, bất quá một cái tự phụ tự đại rác rưởi thôi, ta chẳng muốn cùng ngươi động thủ, nhân lúc ta còn không có thay đổi chủ ý, lăn xuống đi!"

"Lăn xuống đi!"

Ba chữ dường như lôi đình nổ vang, từ dưới mặt nạ truyền ra, vang vọng toàn bộ Bạch Ngọc quảng trường.

Tất cả mọi người thân thể chấn động, ngơ ngác nhìn Lâm Hàn, vẻ mặt tràn đầy một loại kinh hãi.

Người này, thật là bá đạo!

Mà Lâm Hàn nhìn thấy Trần Hạo Thiên trong nháy mắt âm trầm xuống sắc mặt, chỉ là cười lạnh.

Ngươi không phải miệt thị ta sao?

Cái kia ta, tựu lấy càng bá đạo tư thái, đến miệt thị ngươi!

Bất quá, lúc này trên sân khiếp sợ ngắn ngủi sau, trong đám người phát sinh một trận tiếng chê cười.

Này Quỷ Diện, lại dám như thế đối với Trần Hạo Thiên nói như thế, lẽ nào, hắn là điên rồi phải không?

"Người này đánh bại Già Thiên thiếu gia, dĩ nhiên bành trướng tới mức này, phải biết, Già Thiên thiếu gia tuy rằng mạnh mẽ, nhưng ở ngũ đại lâu năm công tử trước mặt, chính là kẻ như giun dế, đánh bại Già Thiên thiếu gia, không coi là bản lãnh gì." Trong đám người, không ít người cười lạnh thành tiếng, bọn họ cảm thấy, Lâm Hàn quá mức bành trướng, dám to gan chọc giận Trần Hạo Thiên, tất nhiên sẽ chết thảm tại chỗ.

Mà lúc này, Trần Hạo Thiên vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới, một cái danh bất kinh truyền tiểu nhân vật, lại dám trước mặt mọi người đối với mình nói như vậy, hắn chính là Thiên Hỏa đại quốc chỉ đứng sau Quân Vô Đạo nhân vật mạnh mẽ, cao cao tại thượng, ai dám ngỗ nghịch.

"Tác thành cho hắn." Bỗng dưng, cách đó không xa Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão lên tiếng, ngữ khí lạnh lẽo, mọi người vẻ mặt chấn động, xem ra này Thái Thượng đại trưởng lão, là đối với cái kia Quỷ Diện nổi lên sát tâm, để Trần Hạo Thiên nếu không lưu thủ, trực tiếp giết Quỷ Diện.

"Được!" Trần Hạo Thiên đã sớm không nhịn được, hắn đột nhiên lên tiếng, nhìn về phía Lâm Hàn trong con ngươi, trong nháy mắt tràn ngập dữ tợn sát ý.

"Hóa Huyết Long Quyền!"

"Quyền Trấn Thương Khung!"

Trần Hạo Thiên rống to, cả người huyết quang đại thịnh, cả người hóa thành một cái màu máu trường long, đấm ra một quyền, huyết trào Thiên Vũ.

Bất quá, Lâm Hàn trước sau Bất Động Như Sơn.

Nhưng huyết sắc kia trường long liền muốn đánh giết đến trước mặt hắn nháy mắt.

Lâm Hàn, rốt cục động.

"Cheng!"

Một tiếng kinh thiên tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

Lập tức.

Lạnh như băng kiếm quang, dường như triều nước, nhấn chìm tất cả.

Lạch cạch!

Kiếm quang tản đi, Huyết Long phá nát, một viên đầu người phóng lên trời.

Là Trần Hạo Thiên đầu lâu!

Thi thể của hắn, nhuộm huyết dịch, đã ngã trên mặt đất.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Tất cả mọi người nhìn trên mặt đất kia thi thể không đầu, khó khăn nuốt nuốt nước bọt, chỉ cảm thấy yết hầu có chút phát khô.

Một kiếm!

Chỉ một kiếm!

Nhanh!

Độc!

Tàn nhẫn!

"Làm sao có khả năng. . ." Tất cả mọi người ánh mắt dại ra một mảnh, nhìn Lâm Hàn, trên mặt lộ ra không có gì sánh kịp chấn động, người này đến cùng đem kiếm ngộ được cảnh giới gì, mới có thể tùy ý như vậy, một kiếm, liền giết Trần Hạo Thiên loại này tuyệt thế thiên kiêu.

"Thiên Hỏa đại quốc vạn dặm cương vực bên trong, lúc nào lại ra một cái biến thái như vậy kiếm giả." Quân Vô Khuyết con ngươi hơi co lại, chiêu kiếm này, để hắn đột nhiên ý thức được, lúc trước Quỷ Diện nói không biết lót đáy, cũng không phải là vọng ngôn, Quỷ Diện, có thực lực này cùng sức mạnh.Chương 522: Càng bá đạo tư thái
Bạch Ngọc quảng trường, muôn người chú ý.

Ở vô số người trong ánh mắt, Thiên Hỏa hoàng thất nơi sâu xa, đi ra một người mặc màu vàng đại bào người đàn ông tr