Chương 277: Đánh cắp
Giờ khắc này, thầm nghĩ, Lâm Hàn căn cứ Tiểu Tước chỉ dẫn phương hướng, nhanh chóng hướng về cái kia sóng sức mạnh truyền tới vị trí ẩn núp đi.

Hiên Viên Tà cùng Cổ Tuyền Vũ, còn chưa phải là tạm thời mình có thể ngăn cản.

Bởi vậy, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không đi cứng đối cứng, hắn chuẩn bị trước tiên âm thầm ẩn núp đi qua, quan sát một chút tình huống làm tiếp cân nhắc.

Lâm Hàn đem liễm tức thuật vận chuyển tới cực hạn, hắn toàn bộ trong cơ thể cương nguyên, khí huyết các loại, đều là hạ thấp điểm thấp nhất, lấy phòng ngừa vạn nhất. 


Dù sao, linh luân cảnh cường giả năng lực nhận biết, vẫn là cực kỳ khủng bố.

Vô Ảnh Ma Tung toàn diện triển khai ra, Lâm Hàn tốc độ cực kỳ khủng bố, không bao lâu, hắn đã tới này Hỏa Diễm Sơn bên trong nơi sâu xa nhất.

Rào!

Từ một mảnh gầy trơ xương nham thạch sau thò đầu ra, Lâm Hàn ánh mắt viễn vọng.

Hắn nhất thời thấy được cách đó không xa một mảnh dung nham bên trên, Hiên Viên Tà cùng Cổ Tuyền Vũ dĩ nhiên không đang đối chiến, mà là liên hợp lại cùng nhau, chống lại một kẻ thân thể cao tới trăm mét cao dài dung nham người khổng lồ.

"Sách sách sách, này Hỏa Diễm Sơn chỗ sâu trong dung nham, dĩ nhiên dựng dục ra hỏa diễm tinh quái, này dung nham người khổng lồ, ở mảnh này trong dung nham, tuyệt đối là đánh không chết tồn tại, hai người này dĩ nhiên cùng với đối chiến đến hiện tại, cũng là ngu có thể." Tiểu Tước mang theo thanh âm trêu chọc trong đầu vang lên.

"Hỏa diễm tinh quái?"

Lâm Hàn nhìn cái kia gào thét dung nham người khổng lồ, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

Căn cứ trong sách cổ ghi chép, những ngọn lửa này tinh quái, đều là tuân theo thiên địa tạo hóa lực lượng, diễn sinh ra thần trí, thực lực cực kỳ khủng bố.

Hơn nữa, có một mảnh kia mênh mông vô tận dung nham làm làm hậu thuẫn, ngọn lửa này tinh quái sức mạnh, tuyệt đối là dùng mãi không cạn.

Ầm ầm!

Xa xa, bộc phát khốc liệt kinh khủng đại chiến.

Hỏa diễm cuồn cuộn, dường như làn sóng giống như, đem Hiên Viên Tà cùng Cổ Tuyền Vũ bao phủ ở bên trong, để cho bọn họ gian nan chống đối.

"Rống!"

Cái kia dung nham người khổng lồ gào thét một tiếng, trực tiếp ha mồm phun ra một đạo hỏa quang.

Ngang!

Cái kia hỏa quang dâng lên ra ngoài mặt, trực tiếp biến thành một cái liệt diễm trường long, xé rách không khí, hướng về Hiên Viên Tà cùng Cổ Tuyền Vũ rít gào đi.

"Không đúng, bọn họ không phải cố ý muốn cùng ngọn lửa này tinh quái đại chiến, bọn họ là đi nhầm vào cái kia mảnh dung nham, bị ngọn lửa kia tinh quái lôi ở nơi đó mặt, không được chạy trốn, chỉ có thể lực chiến!"

Lâm Hàn đột nhiên ánh mắt sáng ngời, nhất thời nhỏ giọng trong đầu nói.

"Sách, vừa nói như thế, thật giống thật sự chính là."

Tiểu Tước cũng là kinh ngạc lên tiếng, theo sau chính là ngữ khí mang theo một phần ý cười nói: "Tiểu Hàn Tử, lúc này không đoạt bảo, còn đợi khi nào."

"Vừa vặn hai người này giúp ta đánh trận đầu, nếu không hiện ở bị vây, chính là ta."

Lâm Hàn ánh mắt tràn đầy vẻ may mắn. 

Người bình thường đi vào này Hỏa Diễm Sơn tìm kiếm bảo vật, tuyệt đối đều là hướng về lực hỏa diễm mãnh liệt nhất dung nham nơi tìm kiếm.

Nhưng hiện tại xem ra, cái kia dung nham nơi căn bản là không có bảo vật gì, có, chỉ là kinh khủng kia tới cực điểm hỏa diễm tinh quái.

Nhìn hai người bị cái kia dung nham người khổng lồ bao phủ ở lửa đỏ ngập trời trong cuồng triều, Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

Hiện tại, chỉ có thể làm cho này hai cái "Người tốt" mặc niệm.

Bạch!

Sau một khắc, Lâm Hàn không do dự nữa, nháy mắt mở ra Thôn Phệ Chi Mâu, kích phát trong đó phá vọng năng lực.

Thôn Phệ Chi Mâu, nuốt chửng linh hồn là một cái khủng bố thủ đoạn, nhưng nguyên thủy nhất phá vọng năng lực, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không quên.

Vù!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn con ngươi đã biến thành đen kịt, thâm thúy màu sắc, toả ra Lãnh U U ánh sáng, bắn phá chung quanh từng khối từng khối vách đá cùng sơn mạch đường nối.

"Tìm được!"

Đột nhiên ở một cái hướng khác, Lâm Hàn từ vô tận trong đen kịt, thấy được một đoàn nồng nặc hỏa quang, tuy rằng thể tích rất nhỏ, nhưng là giống như một viên màu đỏ mặt trời như thế, chất chứa khủng bố nhiệt lượng.

"Tất nhiên là cái kia Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch !"

Tiểu Tước cũng là không nhịn được trong đầu cười nói: "Tước gia ta đã không nhịn được cười to, đợi đến bên ngoài cái kia Hiên Viên Tà cùng Cổ Tuyền Vũ phí hết tâm tư giết ngọn lửa kia tinh quái sau, nhưng là phát hiện hỏa tinh thạch đã bị tiểu tử ngươi đã sớm đánh cắp, không biết sẽ là như thế nào vẻ mặt, ha ha ha."

Bạch!

Lâm Hàn nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về thăm dò tra được phương hướng bay đi.

Sau nửa canh giờ, một chỗ mờ tối hang đá trước.

"Oanh "

Lâm Hàn đấm ra một quyền, trực tiếp đem trước mặt một khối nham thạch to lớn cho đổ nát, lập tức, hắn đạp bước trực tiếp đi vào trong hang đá.

Chính giữa hang đá, một khối to lớn trên đá xanh, nổi lơ lửng một đoàn thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh tinh thạch.

Này, chính là Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch!

Giờ khắc này, Lâm Hàn có thể từ trong đó, cảm nhận được một loại cực kỳ bàng bạc năng lượng thật lớn.

"Tiểu Hàn Tử, nhanh! Ta cảm ứng được xa xa dung nham nơi đại chiến liền muốn kết thúc, ngươi nắm chặt đánh cắp này hỏa tinh thạch, nhanh chóng rời đi!" Đột nhiên, Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Được!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi, Hiên Viên Tà cùng Cổ Tuyền Vũ không hổ là bốn đại tông môn đệ tử chân truyền bên trong nhân vật cường hoành, nhanh như vậy liền thoát thân?

"Vù!"

Bàn tay duỗi ra, Lâm Hàn nhất thời hướng về cái kia Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch chộp tới. 

Ầm!

Nhưng ngay trong nháy mắt này, cái kia hỏa tinh thạch bên trong nhưng là đột nhiên phóng thích một cổ cường đại vô cùng liệt diễm lực lượng, tựa hồ muốn Lâm Hàn cái này lược đoạt giả thiêu đốt hòa tan.

"Chỉ là phàm hỏa, cũng dám làm càn!"

Lâm Hàn bàn tay tuôn ra Đế Vương Đan Hỏa, hắn quát lạnh một tiếng, trực tiếp trấn áp này hỏa tinh thạch bên trong phun trào khỏi liệt diễm.

Hắn đem toàn bộ to bằng ngón cái Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch, nháy mắt vồ lấy đi qua, đựng vào chứa đồ linh nhẫn bên trong, theo sau chính là bay vụt rời đi chỗ này sơn động.

Mà đang ở Lâm Hàn rời đi không tới một phút sau.

Bạch! Bạch!

Hai bóng người từ bên ngoài đường nối vội vã tới rồi, một mặt hừng hực.

Hai bóng người, tự nhiên là Hiên Viên Tà cùng Cổ Tuyền Vũ.

Bất quá, ngay ở hai người bước vào thạch động này trong nháy mắt, bọn họ vốn là hừng hực cùng thần sắc tham lam, nhất thời đã biến thành trắng bệch.

"Cái gì? Không còn?"

"Làm sao có khả năng, vừa nãy chúng ta còn tra xét tới đây có hỏa tinh thạch lực lượng gợn sóng!"

Hai người vẻ mặt, đều là trong nháy mắt khó coi đến cực điểm.

Cùng lúc đó.

Hỏa Diễm Sơn ở ngoài nơi nào đó.

Lâm Hàn quấn ở một bộ áo bào đen bên trong, cảnh tượng vội vã, từ một chỗ vắng vẻ địa vực bắn ra, không hề dừng lại một chút nào, bay thẳng đến xa xa bay đi.

Dưới hắc bào, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười, không từ nỉ non một tiếng, "Hiện tại, bọn họ cũng đã phát hiện hỏa tinh thạch bị sớm đánh cắp."

"Tiểu Hàn Tử, lần này ngươi thật là là lại một lần ngồi thu ngư ông thủ lợi a." Tiểu Tước lúc này cũng là trong đầu lên tiếng nói rằng, ngữ khí mang theo từng tia một hưng phấn.

Bởi vì, này Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch bên trong ngoại trừ có thể tăng lên Lâm Hàn tu vi thuộc tính "Hỏa" tạo hóa lực lượng, còn có một ít hỏa diễm bản nguyên, có thể để chính nó nuốt vào, đối với nó có lợi ích cực kỳ lớn.

"Việc này không nên chậm trễ, trước tiên tìm một nơi đem này hỏa tinh thạch cắn nuốt mất lại nói." Lâm Hàn trong miệng nỉ non, nhanh chóng tìm kiếm thích hợp bế quan nơi.

Hắn hiện tại cần gấp tăng cường thực lực, vì lẽ đó, này Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch, cũng không có cần thiết lưu đến ngày sau nuốt chửng.

Hiện tại cắn nuốt mất, nói không chắc có thể mượn đột phá này đến Thiên Cương cảnh đỉnh cao, thậm chí là nửa bước Linh Võ cảnh giới, đến thời điểm cùng Đao Phi Dương ở này di tích viễn cổ vùng đất trung tâm đụng đầu thời điểm, cũng coi như là nhiều hơn một phần sức mạnh.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa mới vừa đi tới một mảnh rừng hoang ranh giới thời điểm.

"Trước mặt tiểu tử, đứng lại cho ta! Người khác không thấy, nhưng ta thấy được, ngươi lén lút từ cái kia Hỏa Diễm Sơn bên trong chạy ra ngoài, khẳng định chiếm được bảo bối, hiện tại nhanh lên một chút đem cái kia bảo bối giao ra đây, ta có thể tha cho ngươi không chết!"

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập tham lam cùng sát ý âm thanh, đột nhiên sau lưng Lâm Hàn vang lên.Chương 277: Đánh cắp
Giờ khắc này, thầm nghĩ, Lâm Hàn căn cứ Tiểu Tước chỉ dẫn phương hướng, nhanh chóng hướng về cái kia sóng sức mạnh truyền tới vị trí ẩn núp đi.

Hiên Viên Tà cùng Cổ Tuyền Vũ, còn chưa phải là tạm thời mình có thể ngăn cản.

Bởi vậy, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không đi cứng đối cứng, hắn chuẩn bị trước tiên âm thầm ẩn núp đi qua, quan sát một chút tình huống làm tiếp cân nhắc.

Lâm Hàn đem liễm tức thuật vận chuyển tới cực hạn, hắn toàn bộ trong cơ thể cương nguyên, khí huyết các loại, đều là hạ thấp điểm thấp nhất, lấy phòng ngừa vạn nhất. 


Dù sao, linh luân cảnh cường giả năng lực nhận biết, vẫn là cực kỳ khủng bố.

Vô Ảnh Ma Tung toàn diện triển khai ra, Lâm Hàn tốc độ cực kỳ khủng bố, không bao lâu, hắn đã tới này Hỏa Diễm Sơn bên trong nơi sâu xa nhất.

Rào!

