Chương 395: Giết Cổ Tuyền Vũ
"Oành!"

Hai nguồn sức mạnh va chạm vào nhau, cái kia từ trên thân Lâm Hàn lao ra kiếm ý phong mang, nháy mắt đâm rách Cổ Tuyền Vũ Tù Thiên Chỉ.

"Loại sức mạnh này, ngươi đã bước chân vào Linh Luân cảnh? Hơn nữa, còn chưa phải là thông thường Linh Luân cảnh!" Cổ Tuyền Vũ vẻ mặt chấn động, ánh mắt có sâu sắc kinh hãi.

Phải biết, hơn một tháng trước, ở Bắc Cương thời điểm, Lâm Hàn mới tu vi gì? 


Bất quá một con giun dế thôi!

Nhưng bây giờ, này trong thời gian thật ngắn, hắn dĩ nhiên nhảy một cái trở thành đệ tử chân truyền, hơn nữa, loại này kinh khủng sức chiến đấu, cùng mình không phân cao thấp.

Loại này kinh khủng tăng lên, để Cổ Tuyền Vũ trong lòng sinh ra một loại hàn khí.

Lúc này, liền ngay cả Cổ Tuyền Vũ sau lưng mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão, đều là vẻ mặt âm thầm chấn động.

Này Lâm Hàn, bây giờ đã thành tăng đến loại trình độ này sao?

"Giết hắn đi!" Một cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần kiên quyết.

"Phải!"

Cổ Tuyền Vũ đột nhiên đạp bước, thời khắc này rốt cục đem sức mạnh trong cơ thể toàn bộ điều động, hắn tư thế oai hùng hùng vĩ, dưới chân xuất hiện một chiếc hoàng kim cổ chiến xa, ầm ầm nghiền ép hư không, hướng về Lâm Hàn thảo phạt đi.

"Tiệt Thiên chỉ!"

Cổ Tuyền Vũ lại một lần nữa triển khai một loại chỉ pháp tuyệt học, uy năng khủng bố, phảng phất thiên địa ở đó dưới ngón tay, đều phải bị cắt đứt.

So với mới vừa Tù Thiên Chỉ, càng ngang tàng vô cùng.

"Đoạn thiên!"

Lâm Hàn hét lớn, cả người tỏa ra một loại cực kỳ kinh khủng phong mang, cái kia phong mang tuyệt thế vô song, một loại đoạn thiên, đoạn địa, đoạn thương sinh kiếm ý, ầm ầm bạo phát, như vạn kiếm tranh minh, uy thế vô song, làm người chấn động cả hồn phách.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Giữa hai người, xảy ra kịch liệt va chạm mạnh, xung quanh núi đá sụp đổ, đại địa rạn nứt, không ít ẩn giấu đi tầng này bí cảnh bên trong yêu thú, đều là hai vị tuổi trẻ thiên kiêu đại chiến lan đến gần, trực tiếp bị cắn nát thành bụi phấn.

"Rầm!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn cả người ánh vàng rừng rực, hai tay hắn đã biến thành vàng Kim Long trảo, mạnh mẽ dữ tợn, đột nhiên lôi kéo, dĩ nhiên đem Cổ Tuyền Vũ một cánh tay cho xé rách hạ xuống, huyết dịch quăng vãi trời cao.

"A!"

Cổ Tuyền Vũ cảm thụ được cái kia thống khổ, phát sinh rống giận kinh thiên động địa, nhưng hắn không có lui bước, trái lại một cái tay khác một chỉ điểm ra, một đạo chùm sáng màu trắng nháy mắt xé rách hư không, đem Lâm Hàn lồng ngực xuyên thủng.

"Phốc!"

Trái tim bị xuyên thủng, Lâm Hàn ngực miệng, nhất thời chảy ra dòng máu màu vàng óng.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi xé rách ta một cánh tay thì lại làm sao, ngươi trái tim bị ta xuyên thủng, sinh cơ lập tức phải bị toàn bộ tiêu tan." Cổ Tuyền Vũ nhuốn máu trên khuôn mặt, lộ ra vui sướng cười to.

"Há, thật sao?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn trên mặt lộ ra một tia trào phúng nụ cười, hắn hét lớn một tiếng, cả người màu vàng Thần quang lóng lánh trời cao, một loại bất hủ cao quý sức mạnh từ trong thân thể tuôn ra, dĩ nhiên nháy mắt đem cái kia bị xuyên thủng lồng ngực cho tu bổ hoàn chỉnh.

"Cái gì? !"

Thấy cảnh này Cổ Tuyền Vũ, con ngươi suýt chút nữa trợn lên rơi xuống.

Hắn trố mắt ngoác mồm, mạnh mẽ mà quát: "Không thể! Không thể! Huyết mạch của ngươi, làm sao có khả năng mạnh mẻ như vậy!"

"Cõi đời này, không có gì chuyện không thể nào."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm Cổ Tuyền Vũ, lạnh lẽo, vô tình.

"Đoạn thiên!"

Lâm Hàn đột nhiên đạp bước đi, một kiếm đánh xuống, nháy mắt "Phốc" một tiếng, đem Cổ Tuyền Vũ một cánh tay khác cũng là phách đoạn.

"A!"

Cổ Tuyền Vũ căn bản không kịp chống đối, hắn giờ khắc này tâm đã loạn, căn bản là không có cách lại tiến hành liều mạng tranh đấu.

"Không tốt tiểu tử này muốn giết Cổ Tuyền Vũ!"

Xa xa, mấy cái đang ở thờ ơ lạnh nhạt Thiên Cầm Cốc các trưởng lão, nhìn thấy Lâm Hàn trong nháy mắt dĩ nhiên trực tiếp đem Cổ Tuyền Vũ hai cái cánh tay đều là phế bỏ, bọn họ nhất thời vẻ mặt tức giận, dồn dập phóng thích khí tức cường đại, gào thét liên tục.

"Tiểu tử! Mau dừng tay!"

"Ngươi như là đảm dám giết Cổ Tuyền Vũ, chúng ta nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão tiếng rống giận dữ, dồn dập vang lên.

"Hừ, các ngươi vừa thấy mặt đã nghĩ muốn giết ta, ta như là không giết Cổ Tuyền Vũ, các ngươi liền không biết đắc tội ta hậu quả!" Lâm Hàn lạnh lùng nở nụ cười, vàng Kim Long trảo ầm ầm móc ra, ở phía xa chạy tới mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão kinh nộ trong ánh mắt, "Phốc" một tiếng đem Cổ Tuyền Vũ lồng ngực cho xuyên thủng, trực tiếp bóp nát hắn trái tim.

"A!" Cổ Tuyền Vũ cảm thụ được tim phá nát, cuối cùng ở trong ánh mắt nơi sâu xa vô cùng sợ hãi.

Nhưng bây giờ, đã muộn.

"Bạch!"

Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, đem Cổ Tuyền Vũ bên hông túi chứa đồ cho cướp đoạt đi qua, lập tức triển khai thân pháp, điên cuồng hướng về xa xa bỏ chạy.

"Giết! Nhất định phải giết tiểu tử này!"

"Lâm Hàn, lão phu nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh, lột da tróc thịt!"

Sau lưng, một đám Thiên Cầm Cốc trưởng lão gào thét liên tục, nhìn Cổ Tuyền Vũ thi thể từ trời cao ngã xuống, đều là khuôn mặt tức giận đến cực điểm. 

Bọn họ khó có thể tin tưởng được, Cổ Tuyền Vũ, cứ như vậy bị Lâm Hàn giết đi.

Mà đang ở Lâm Hàn bị một đám Thiên Cầm Cốc trưởng lão đuổi giết thời điểm.

Thiên Hỏa Đại Quốc, Tiềm Long Bảng, Địa Bảng bên trên.

Xếp hàng thứ hai mười sáu Cổ Tuyền Vũ họ tên ầm ầm tiêu tan, thay vào đó, nhưng là Lâm Hàn.

Tin tức này, mấy ngày sau bị Tiềm Long Bảng người trông coi chiêu cáo thiên hạ, lại một lần nữa chấn động dử dội toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc cương vực.

Vô số người lại một lần nữa đối với Lâm Hàn danh tự này, sâu hơn ký ức.

Trong khoảng cách một lần Lâm Hàn vọt tới Địa Bảng thứ bảy mươi sáu, thật giống mới qua không tới nửa tháng đi.

Ngắn ngủn nửa tháng, này Lâm Hàn, đã hướng về đánh tới Địa Bảng thứ hai mươi sáu vị.

Này, rốt cuộc là làm sao làm được?

Vô số người lâm vào trong rung động.

Đương nhiên, có người vui mừng có người buồn.

Thiên Kiếm Môn, Lăng Thiên Phong trên, một đám Lăng Thiên Các đệ tử biết được tin tức này, đều là nhảy cẫng hoan hô.

Trong lúc nhất thời, Thiên Kiếm Môn không ít đối với Lăng Thiên Phong mơ ước đệ tử chân truyền, đều là rút về nanh vuốt.

Mà những thế lực lớn khác bên trong, cùng Lâm Hàn có cừu oán người, cũng là lén lút sắc mặt âm trầm.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn đoạn đường này hát vang tiến mạnh, cũng quá mạnh đi.

Bất quá, đối với Thiên Hỏa Đại Quốc cương vực bên trong những Thiên Bảng kia trên chân chính là tuyệt thế thiên kiêu, Lâm Hàn một lần này hướng về bảng, nhưng là cũng không có gây nên cái gì sóng lớn.

Những Thiên Bảng kia trên tuyệt thế thiên kiêu, căn bản là chẳng muốn quan tâm Địa Bảng.

Mà lúc này, Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong, Lâm Hàn đang bị một đám Thiên Cầm Cốc trưởng lão truy sát.

Những trưởng lão này, yếu nhất một cái đều có nửa bước Thần Phách cảnh tu vi, căn bản không phải tạm thời Lâm Hàn có thể ngăn cản.

Vừa nãy Lâm Hàn lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đánh chết Cổ Tuyền Vũ cái này Thiên Cầm Cốc thiên kiêu, tự nhiên là để mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão đều là tức giận cực kỳ, thề phải bắt được Lâm Hàn, dằn vặt đến chết, mới bằng lòng bỏ qua.

"Oanh "

Một cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão từ phía sau lưng một tay ấn xuống, trên cao không nhất thời ầm ầm hạ xuống một con hư không đại thủ ấn, trực tiếp đánh vào Lâm Hàn trên thân thể, để hắn phun ra một ngụm máu tươi.

"Mẹ kiếp, những này lão bất tử, không sẽ giết một cái Cổ Tuyền Vũ à , còn liều mạng như vậy à." Lâm Hàn lau đi máu ở khóe miệng dịch, nhất thời hướng về sau lưng quát to một tiếng.

"Tiểu tử, chết đi!"

Một cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão cưỡng bức mà đến, mạnh mẽ vô cùng khí thế, giống như một toà núi lớn, nháy mắt trấn đè lên Lâm Hàn trên người.Chương 395: Giết Cổ Tuyền Vũ
"Oành!"

Hai nguồn sức mạnh va chạm vào nhau, cái kia từ trên thân Lâm Hàn lao ra kiếm ý phong mang, nháy mắt đâm rách Cổ Tuyền Vũ Tù Thiên Chỉ.

"Loại sức mạnh này, ngươi đã bước chân vào Linh Luân cảnh? Hơn nữa, còn chưa phải là thông thường Linh Luân cảnh!" Cổ Tuyền Vũ vẻ mặt chấn động, ánh mắt có sâu sắc kinh hãi.

Phải biết, hơn một tháng trước, ở Bắc Cương thời điểm, Lâm Hàn mới tu vi gì? 


Bất quá một con giun dế thôi!

Nhưng bây giờ, này trong thời gian thật ngắn, hắn dĩ nhiên nhảy một cái trở thành đệ tử chân truyền, hơn nữa, loại này kinh khủng sức chiến đấu, cùng mình không phân cao thấp.

Loại này kinh khủng tăng lên, để Cổ Tuyền Vũ trong lòng sinh ra một loại hàn khí.

Lúc này, liền ngay cả Cổ Tuyền Vũ sau lưng mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão, đều là vẻ mặt âm thầm chấn động.

Này Lâm Hàn, bây giờ đã thành tăng đến loại trình độ này sao?

"Giết hắn đi!" Một cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần kiên quyết.

"Phải!"

Cổ Tuyền Vũ đột nhiên đạp bước, thời khắc này rốt cục đem sức mạnh trong cơ thể toàn bộ điều động, hắn tư thế oai hùng hùng vĩ, dưới chân xuất hiện một chiếc hoàng kim cổ chiến xa, ầm ầm nghiền ép hư không, hướng về Lâm Hàn thảo phạt đi.

"Tiệt Thiên chỉ!"

Cổ Tuyền Vũ lại một lần nữa triển khai một loại chỉ pháp tuyệt học, uy năng khủng bố, phảng phất thiên 