Chương 68: Man tộc tam huynh đệ
Ngất!

Một trận kịch liệt mê muội!

Tuy rằng trước đã có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng Lâm Hàn như cũ đánh giá thấp truyền thuyết này trống rỗng na di sinh ra mãnh liệt cảm giác hôn mê.

Loại cảm giác đó, nếu không phải là Lâm Hàn ý chí cứng cỏi, hơn nữa linh hồn lực đủ mạnh, sợ là sớm đã trực tiếp hôn mê đi. 

Bất quá may là, cái cảm giác này chỉ là giằng co trong nháy mắt, sau một khắc, Lâm Hàn phát hiện mình đã xuất hiện ở một cái u ám thâm trầm dưới nền đất trong đường nối.

Hắn lúc này đang đứng ở một cái truyền tống trên bệ đá, này bệ đá, cần phải cùng Trường Vân thôn ở ngoài mênh mang trong rừng núi bệ đá, là lẫn nhau truyền tống bệ đá.

Nói cách khác, Lâm Hàn như là muốn, chỉ muốn về tới đây, kích phát trong tay lệnh bài màu bạc, là có thể lần thứ hai trở lại.

Lâm Hàn lúc này âm thầm đánh giá bốn phía.

Hoàn cảnh chung quanh, cực kỳ u ám ẩm ướt, tựa hồ là một chỗ sâu trong lòng đất không gian.

"Đây chính là cái kia Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi hưng phấn.

Phải biết, đây chính là một chỗ bí cảnh không gian, xung quanh, rất có thể đều là bảo bối, nhưng, cũng có thể tràn ngập hung hiểm.

Mà lúc này, vẫn ngồi xổm ở Lâm Hàn trên bả vai A Ly, nhưng là mắt to chớp chớp, đột nhiên hướng về một phương hướng chít chít kêu lên.

"A Ly, ngươi có thể cảm ứng được bảo vật phương vị?" Lâm Hàn nghe hiểu A Ly trong thanh âm ý tứ hàm xúc, nhất thời vẻ mặt vui vẻ.

Hắn không nghĩ tới, A Ly vẫn còn có loại này nghịch thiên năng lực, có thể ở bí cảnh bên trong cảm ứng các loại bảo vật khí tức.

Đi theo A Ly chỉ dẫn, Lâm Hàn nhất thời hướng về một cái hướng khác đi đến.

Mà đang ở Lâm Hàn đi rồi ước chừng sau nửa canh giờ, phía trước đường đá khúc quanh, nhưng là vang lên từng đạo từng đạo tiếng người.

"Quả nhiên, này bí cảnh bên trong có những người khác, không biết có phải hay không là Yến Quốc hoặc là Yến Quốc xung quanh cổ quốc người." Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới.

Giống như cường giả tọa hóa bí cảnh vị trí nơi, không biết khoảng cách truyền tống bệ đá quá mức xa xôi.

Lâm Hàn thậm chí đều suy đoán, này bí cảnh không gian, liền tồn tại ở Trường Vân thôn ở ngoài cái kia mênh mang rừng núi sâu trong lòng đất.

Dù sao, hắn cùng nhau đi tới, đường đá uốn lượn như rồng, có vẻ cực kỳ u ám cùng ẩm ướt, rất giống là một chỗ đáy không gian.

Lâm Hàn dừng bước lại, Hồn Sư Thiên Nhãn phóng thích.

Nhất thời, một con hồn phách trạng nhãn cầu ở Lâm Hàn sau lưng xuất hiện, chìm nổi ở trong hư không, nhìn thấu tầng kia tầng vách đá.

Quả nhiên sau một khắc, Lâm Hàn thấy được mấy cái thân mang da thú đại hán, tay cầm trường đao, hoặc vác búa lớn, mỗi một người đều có nửa bước tông sư cảnh giới, ở cách đó không xa một ... khác cái trong đường đá bồi hồi, tựa hồ đang tìm cái gì.

"Thân mặc da thú, thân thể như vậy khôi ngô, lẽ nào, bọn họ là Yến Quốc biên cương bên ngoài người Man tộc?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Xem ra, suy đoán của mình cũng chưa hề hoàn toàn sai lầm.

Này "Nhật Nguyệt bí cảnh", tuyệt đối không chỉ mình tới bên trong hang núi kia một cái truyền tống bệ đá, khẳng định còn có cái khác truyền tống bệ đá.

Hơn nữa, này "Nhật Nguyệt bí cảnh" vị trí không gian khu vực, cần phải ngay ở Yến Quốc biên cương này một mảnh, mấy cái người Man tộc, chính là chứng cứ.

"Không biết, trừ những thứ này ra người Man tộc, còn có không có người nào?" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị.

Lúc này, Hồn Sư Thiên Nhãn có thể rõ ràng quan trắc đến mấy cái người Man tộc khẩu hình, Lâm Hàn nháy mắt giải thích ra bọn họ nói chuyện nội dung.

"Đại ca, chúng ta tổ tiên truyền xuống trong địa đồ chỉ thị cái kia nơi giấu bảo tàng phương, đến cùng ở nơi nào?"

"Liền sắp đến rồi, lão tam, ta cảnh cáo ngươi, ở Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong, không muốn kêu la om sòm, trong này sinh tồn không ít cổ xưa yêu thú mạnh mẽ, như là đưa chúng nó đưa tới, vậy thì không xong."
]


"Đại ca, này Nhật Nguyệt bí cảnh ở Yến Quốc biên cương mở ra, bất quá là tầng thứ nhất không gian thôi, không biết có nguy hiểm gì."

"Xác thực a, Nhật Nguyệt bí cảnh truyền thuyết một tổng cộng chín tầng, một tầng so với một tầng hung hiểm, nhưng bảo vật cũng là một tầng so với một tầng quý giá, tầng thứ nhất này bên trong, chỉ cần cẩn thận một chút một chút, xác thực không có gì hung hiểm, hơn nữa, chân chính nhân vật mạnh mẽ, tỷ như vượt qua phàm tục võ đạo chín tầng Chân Võ cảnh cường giả, cũng không nhỏ nhen ở ở tầng thứ nhất lưu lại."

Ba cái Man tộc huynh đệ nói, lời nói của bọn họ, nhưng đều là bị Lâm Hàn lấy Hồn Sư Thiên Nhãn quan trắc đến.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng đối với này "Nhật Nguyệt bí cảnh" có chút giải.

Nguyên lai, chính mình truyền tống tới địa phương, chỉ là tầng thứ nhất khu vực, cũng không có nguy hiểm quá lớn.

Bất quá, vào lúc này, từ ba người kia Man tộc huynh đệ trong miệng, Lâm Hàn cũng lần thứ hai nghe được "Chân Võ cảnh" danh xưng này.

"Thế nhân nói võ đạo chín tầng, căn cứ này ba cái người Man tộc mới vừa nói đến xem, chỉ là phàm tục bên trong thế giới chín tầng cảnh giới, đối với những cường giả chân chính kia mà nói, phàm tục võ đạo chín tầng, e sợ chỉ là cơ sở cảnh giới, mà vượt qua võ đạo chín tầng chính là cái kia toàn bộ cảnh giới mới, gọi là Chân Võ cảnh ."

Lâm Hàn trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, thu lại khí tức, hướng về này ba cái Man tộc huynh đệ ẩn núp đi.

Căn cứ vừa nãy này ba cái người Man tộc lời, bọn họ tựa hồ là đến tìm gì tổ tiên lưu truyền xuống bảo tàng.

Nếu bị chính mình nghe được, Lâm Hàn đương nhiên phải chia một chén canh.

Loại này bí cảnh nơi, thiên địa bảo vật, vốn là vật vô chủ, thủ đoạn của người nào cao minh, ai mới là cuối cùng đoạt được giả, không có là không phải đúng sai.

"Ồ, chỗ này cùng trên bản đồ điểm này rất giống, chúng ta đi đường này." Đột nhiên, cách đó không xa trong đường đá ba người kia người Man tộc tìm được một ít manh mối, nhất thời hướng về một phương hướng đi đến.

Mà Lâm Hàn quan sát được tình cảnh này, cũng là lập tức đi theo.

Hắn hiện tại vô cùng cần thiết tăng cao tu vi, tuy rằng đây chỉ là Nhật Nguyệt bí cảnh tầng thứ nhất, nhưng có thể được ba cái nửa bước tông sư cảnh giới cường giả mơ ước đồ vật, tuyệt đối không tầm thường.

Lúc này, liền ngay cả A Ly đều là "Chít chít" kêu một tiếng, biểu thị đồng ý Lâm Hàn theo đuôi, chia một chén canh.

Tuy rằng A Ly có thể cảm ứng được bảo vật khí tức, nhưng nàng vẫn còn thời kỳ ấu thơ, không cách nào cảm ứng được vị trí cụ thể.

"Đi!"

Lâm Hàn mang theo A Ly, chăm chú theo đuôi ở này ba cái Man tộc đại hán sau lưng.

Có Hồn Sư Thiên Nhãn rình, phía trước ba cái Man tộc đại hán có động tác cùng đối thoại, đều là chạy không thoát Lâm Hàn mắt.

Sau nửa canh giờ.

Phía trước, ba cái Man tộc đại hán đi tới một chỗ đường đá tận đầu, nơi đó, đứng nghiêm một toà xưa cũ cửa đá.

"Tìm được!"

Bọn họ vẻ mặt đại hỉ, muốn đẩy mở cửa đá kia.

Nhưng kết quả để ba người vẻ mặt dại ra, bọn họ sử dụng toàn bộ khí lực, đều không thể đẩy ra cửa đá kia.

"Trên bản đồ chỉ thị tàng bảo nơi, ở nơi này cửa đá phía sau, thế nhưng cửa đá này, giống là có thêm vạn cân trọng, chúng ta căn bản đẩy không mở!" Một cái Man tộc đại hán có chút hồn bay phách lạc, nhất thời nói rằng.

"Không biết, tại hạ có thể không thử một lần?" Bỗng dưng, một đạo thanh âm thiếu niên từ sau phương vang lên.

"Ai?"

"Là ai ở nơi đó lén lén lút lút?"

Ba cái Man tộc đại hán nghe được cái kia thanh âm đột nhiên xuất hiện, nhất thời vẻ mặt kinh sợ.

Bọn họ nhấc lên trường đao cùng búa lớn, nhìn về phía sau lưng, gương mặt cảnh giác. 

Thế nhưng, sau một khắc, xuất hiện ở bọn họ trong tầm mắt, nhưng là một người mặc áo xanh thanh tú thiếu niên, trên bả vai của hắn, nằm sấp một cái trắng như tuyết con báo nhỏ.

"Các hạ là ai? Tại sao lại đi tới nơi này?" Ba cái Man tộc đại hán bên trong, chiếm giữ ở giữa chính là cái kia đại hán có vẻ chững chạc nhất, hắn chậm rãi ôm quyền nói.

Bọn họ đều là nửa bước Tông Sư cảnh giới, có thể cảm ứng được Lâm Hàn trên người hơi thở không giống bình thường, tuy rằng này một cái thanh tú thiếu niên nhìn thấy được người hiền lành, nhưng Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong, vô cùng sung mãn hung hiểm.

Có lúc nhìn như vô hại tồn tại, có thể sự một khắc liền vì lợi ích, đối với ngươi lộ ra dữ tợn răng nanh.

Nhân tâm giảo quyệt, không thể không phòng.

"Tại hạ là là Yến Quốc biên cương Trường Vân thôn Lâm gia Đại thiếu gia, Lâm Hàn." Lâm Hàn mở miệng nói.

"Yến Quốc biên cương? Lâm gia Đại thiếu gia?"

Ba cái Man tộc đại hán đều là ánh mắt lộ ra nghi hoặc, hiển nhiên, Trường Vân thôn quá nhỏ, bọn họ căn bản chưa từng nghe nói.

Bất quá, biết được Lâm Hàn là Yến Quốc người, bọn họ cũng là hơi thở phào nhẹ nhõm.

Yến Quốc cùng biên cương Man tộc một đám bộ lạc vẫn luôn là liên minh trạng thái, bởi vậy, Yến Quốc con dân đối với cái này ba cái Man tộc đại hán tới nói, ngược lại cũng coi là bằng hữu.

Cho tới người Man tộc trời sinh đầu óc không tốt lắm sứ, bởi vậy, này ba cái Man tộc đại hán ép căn liền không nghĩ tới, Lâm Hàn là theo dõi bọn họ tới đây.

Dù sao, Hồn Sư thủ đoạn, bọn họ căn bản là không cảm thấy được.

"Tại hạ là Man tộc ngày lửa bộ lạc tộc trưởng, ngươi có thể trực tiếp gọi ta là đại rất, hai vị này là huynh đệ của ta, hai rất cùng ba rất." Đại rất nói, giọng nói vô cùng tùy ý, lập tức hắn ánh mắt nghi hoặc, hỏi: "Lâm tiểu huynh đệ, tại sao lại xuất hiện ở đây?"

"Ta là căn cứ ta Lâm gia tổ tiên để lại một tấm bản đồ tàn khuyết tìm tới nơi này." Lâm Hàn nói, từ trong lồng ngực móc ra một tờ giấy.

Mặt trên, phác hoạ địa đồ, cùng này ba cái Man tộc đại hán bản đồ trong tay hầu như giống như đúc.

Này để ba cái Man tộc huynh đệ kinh hãi đến biến sắc, đặc biệt là đại rất, không nhịn được nói: "Lẽ nào, Lâm tiểu huynh đệ tổ tiên, đã từng đã tiến vào này Nhật Nguyệt bí cảnh, tìm đến cửa đá này sau bảo tàng, nhưng thì không cách nào toàn bộ mang đi, vì lẽ đó để lại đầu mối, chờ đợi đời sau tự đến tìm kiếm?"

Không thể không nói, này ba cái Man tộc đại hán đầu óc không dễ xài, nhưng trí tưởng tượng nhưng là phong phú cực kỳ.

Nghe được này đại rất, Lâm Hàn hầu như đều tiết kiệm chính mình bịa đặt cố sự.

Bản đồ trong tay của hắn, tự nhiên không phải là cái gì trước tiên tổ truyền xuống, bản đồ này, là Lâm Hàn dùng Hồn Sư Thiên Nhãn quan sát, chính mình dọc theo đường đi vẽ ra.

Vì, chính là lừa gạt này ba cái Man tộc đại hán, không nghĩ tới, nhưng là dễ dàng như vậy thành công.

Chính hắn, đều cảm thấy có chút khó tin.

"Đúng rồi, ta từng nghe tổ tiên đã nói, hắn năm đó tìm được chỗ này chôn bảo nơi, không phải công lao của một mình hắn, còn có một chút người đồng hành trợ giúp, lẽ nào, ngươi Lâm gia tổ tiên, liền là năm đó cùng ta tổ tiên cùng đi này tầm bảo người?" Hai rất vào lúc này cũng là đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhất thời nói rằng.

"Lâm tiểu huynh đệ, thực sự là hữu duyên a!"

Trong lúc nhất thời, đều không cần Lâm Hàn chính mình giải thích, ba cái Man tộc đại hán, chính mình "Nhớ lại" tất cả.

"Chít chít!" A Ly nhìn thấy tình cảnh này, ở Lâm Hàn trên bả vai chít chít cười không ngừng.

Sau đó, ba cái Man tộc đại hán đối với Lâm Hàn không có một chút nào hoài nghi, đại rất nhất thời nói: "Đúng rồi, Lâm tiểu huynh đệ, ngươi mới vừa nói ngươi có thể đủ phá mở cửa đá này, có phải thật vậy hay không?"

Dứt lời, ba người đều có chút hoài nghi.

Bởi vì, Lâm Hàn khí tức, giống như bọn họ, đều chỉ là nửa bước tông sư, hơn nữa, Man tộc thân thể Tiên Thiên mạnh mẽ, bọn họ không quá tin tưởng, Lâm Hàn có thể đẩy ra liền ba người bọn họ hợp lực đều đẩy không ra cửa đá.

"Thử một lần liền biết." Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, trực tiếp đi tới cửa đá kia trước, đột nhiên hít sâu một hơi.Chương 68: Man tộc tam huynh đệ
Ngất!

Một trận kịch liệt mê muội!

Tuy rằng trước đã có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng Lâm Hàn như cũ đánh giá thấp truyền thuyết này trống rỗng na di sinh ra mãnh liệt cảm giác hôn mê.

Loại cảm giác đó, nếu không phải là Lâm Hàn ý chí cứng cỏi, hơn nữa linh hồn lực đủ mạnh, sợ là sớm đã trực tiếp hôn mê đi. 

Bất quá may là, cái cảm giác này chỉ là giằng co trong nháy mắt, sau một khắc, Lâm Hàn phát hiện mình đã xuất hiện ở một cái u ám thâm trầm dưới nền đất trong đường nối.

Hắn lúc này đang đứng ở một cái truyền tống trên bệ đá, này bệ đá, cần phải cùng Trường Vân thôn ở ngoài mênh mang trong rừng núi bệ đá, là lẫn nhau truyền tống bệ đá.

Nói cách