Chương 761: Là ai?
Sở Kinh Tài lạnh rên một tiếng, mạnh mẽ nói: "Lâm Hàn, ngươi cũng không cần giả vờ giả vịt, hôm nay, mạng ngươi, ta nhất định sẽ tự tay chung kết."

"Câu nói này, cũng là ta muốn nói cùng ngươi."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, ánh mắt tràn đầy một loại lạnh lẽo âm trầm sát ý.

Sở Kinh Tài muốn mượn cơ hội này, giết mình.

Chính mình, làm sao không phải là ý nghĩ này?

"Ầm!"

"Ầm!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hai cỗ cực kỳ khí tức kinh khủng, ầm ầm ở vùng thế giới này bạo phát.

Sở Kinh Tài thân thể cao to, cả người toả ra một loại đế vương uy nghiêm, sau lưng của hắn trong hư không, xuất hiện một vị vĩ ngạn Thanh Đế bóng người, là một vị viễn cổ đại năng cường giả.

Lâm Hàn sau lưng, không có bất kỳ cường giả đại năng ý chí hiện ra.

Nhưng hắn giờ khắc này cả người kim quang vạn trượng, tóc đen ở trong gió rét múa tung, hai mắt óng ánh, xuyên thủng hư không, như là một vị niên đại cổ xưa Nhân Hoàng, có Bác Thiên khủng bố chiến ý.

"Hai người này, thật là mạnh chiến ý!"

"Thật là đáng sợ, trên người mỗi một người khí tức, đều là dường như đại dương mênh mông."

"Mau lui lại!"

. . .

Tất cả mọi người là dồn dập kinh hô thành tiếng, điên cuồng rút lui, chỉ lo hai vị tuyệt thế thiên kiêu đại chiến, ảnh hưởng đến bọn họ, vậy coi như khổ rồi.

Liền ngay cả Càn Khôn Kiếm Tông một đám các trưởng lão, cảm nhận được trong hư không cái kia dũng động khủng bố sát ý, đều là không nhịn được vẻ mặt biến đổi, dồn dập rút lui.

Lâm Hàn cùng Sở Kinh Tài, hai vị này có thể nói là toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất cao cấp nhất thiên kiêu, thật sự là thật là đáng sợ.

Chỉ là đại chiến trước thả ra sát niệm cùng chiến ý, đều là làm cho tất cả mọi người toàn thân phát lạnh, cảm thấy khí tức đều phải bị đông kết, cả người sinh cơ đều phải bị phai mờ.

Giờ khắc này, toàn bộ trên sân, đều là bị đáng sợ chiến khí cùng thần quang bao phủ.

Lâm Hàn không có chút sợ hãi nào, hắn thanh y không nhiễm phong tuyết, tóc đen bay phấp phới, con ngươi sâu thẳm, cả người đắm chìm trong bất hủ kim quang bên trong, nắm giữ phong thái vô thượng.

Hắn từng bước một hướng về Sở Kinh Tài đi đến, mỗi nhiều đi một bước, trên người chiến ý chính là mạnh hơn một chút.

"Không thể lại để hắn đi xuống!"

Sở Kinh Tài cảm nhận được áp lực, trong ánh mắt, lộ ra một loại cuồng dã vẻ.

"Giết!"

Sở Kinh Tài rống to, sau lưng vĩ đại Thanh Đế bóng mờ, như là trọng sinh giống như vậy, uy nghiêm kinh sợ thiên địa, khí thế bàng bạc ngút trời.

"Ầm!"

Lâm Hàn không né tránh, cả người kim quang vạn trượng, chói lọi loá mắt, cao cấp Kiếm Tâm Thông Minh ý cảnh ầm ầm bạo phát.

Cheng!

Một thanh toả ra hừng hực thần mang kiếm lớn màu vàng óng, nháy mắt xé rách đầy trời phong tuyết, xuyên qua Cửu Tiêu, để toàn bộ đất trời đều đang run rẩy.

Đây là một loại vô cùng sắc bén kiếm ý!

Đáng sợ sát ý, tỏ khắp trong thiên địa, để đầy trời phong tuyết, đều là đọng lại, tràn ngập xơ xác.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Hai người Thần lực thông suốt trời cao, ở trên bầu trời ra sức chém giết.

Mỗi một chiêu, mỗi một thức, đều có vô địch trên đời lực sát thương.

Kinh khủng thảo phạt bí thuật, ở trong tay của hai người liên tục hiện ra, thả ra sức mạnh kinh thiên động địa.

"Lâm Hàn, Thánh cảnh bên dưới đều giun dế, ngươi chiến bất quá ta, hôm nay, ta nhất định để cho ngươi máu nhuộm Càn Khôn Kiếm Tông!"

Sở Kinh Tài ra sức chém giết, cả người dường như Thanh Đế tái sinh.

Cường đại kinh khủng Thần lực, từ trong cơ thể hắn thả ra, Sở Kinh Tài hai mắt như đuốc, giống như là muốn châm đốt hư không, đâm thủng mây xanh.

"Nếu muốn giết ta, ngươi bây giờ còn chưa được!"

Lâm Hàn hét lạnh.

Hắn dáng người anh vĩ, mỗi một tấc xương cốt, mỗi một tấc máu thịt, đều là phun trào khủng bố đến sôi trào Thần lực, màu vàng bất hủ hào quang, ở trên da của hắn chảy xuôi.

"Thanh Đế Cửu Trảm!"

"Trảm Thần Hồn!"

"Trảm Linh Phách!"

"Trảm Luân Hồi!"

Sở Kinh Tài phát sinh kinh khủng rống to, cả người tỏ khắp ở một mảnh thanh quang bên trong.

Trong tay hắn xuất hiện ở từng chuôi thần quang ngưng tụ chiến binh, hoặc thành đao hình, hoặc thành kiếm hình, hoặc thành kích hình. . .

Mỗi một vị chiến binh, đều là di tán kinh khủng xé rách ý cảnh, phảng phất cửu trảm hạ xuống, đem vòm trời đều có thể đánh nát cùng chém gãy.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Lâm Hàn không có gì lo sợ, ở phong tuyết bên trong cả người tỏa sáng Hoàng Kim thần quang, như là một vị nắm giữ cuồn cuộn ngất trời khí lực cổ Chiến Thần, màu hoàng kim nắm đấm biến thành một con dữ tợn, mạnh mẽ Hoàng Kim vuốt rồng.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Hoàng Kim vuốt rồng, đại diện cho thiên hạ lớn nhất sát phạt lực lợi khí, cứng rắn mà không mục nát, phun trào cuồn cuộn Long Đế uy nghiêm.

Lâm Hàn từng quyền nổ ra, hư không sôi trào, đánh vào Sở Kinh Tài hiện ra chín loại đáng sợ chiến binh bên trên.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Nháy mắt, từng trận tan vỡ âm thanh, vang vọng trên không.

"Cái gì? Lâm Hàn vẻn vẹn dựa vào thân thể, liền đem Sở Kinh Tài đại sư huynh đáng sợ nhất Thanh Đế Cửu Trảm cho đánh bể? !"

"Nghe đồn Lâm Hàn có thể tay không tiếp thánh binh, ta vẫn cho là đây chỉ là một loại nói khoác, bây giờ nhìn lại, ta đúng là sai hoàn toàn."

"Không sai, này Lâm Hàn thân thể, như là bất hủ Thần kim đúc thành, thật là đáng sợ!"

. . .

Tất cả mọi người nhìn Lâm Hàn từng quyền đem Sở Kinh Tài bí thuật dễ dàng nổ nát, đều là suýt chút nữa đem con ngươi trợn lên rơi xuống.

Loại này vô song thân thể, quá kinh khủng!

Không ít người ánh mắt sợ hãi, Lâm Hàn cả người, giống như là một vị binh khí hình người, ai có thể cùng với tranh đấu?

"Vốn đang cho rằng Sở Kinh Tài bước vào Âm Dương Thánh cảnh có thể dễ dàng xoá bỏ Lâm Hàn, nhưng hiện tại xem ra, chúng ta vẫn là quá ngây thơ rồi."

"Không sai, này Lâm Hàn sức chiến đấu, thật là đáng sợ."

"Là Sở Kinh Tài quá yếu sao?"

"Không, là Lâm Hàn quá cường đại!"

. . .

Tất cả mọi người nhìn thế lực ngang nhau, thậm chí là chiếm cứ thượng phong, dũng mãnh kinh khủng Lâm Hàn, đều là vẻ mặt dại ra.

Bọn họ tâm thần rung động.

Năm đó cái kia ở bọn họ Càn Khôn Kiếm Tông, bất quá là một cái Tiểu Tiểu đệ tử ngoại tông Lâm Hàn, bây giờ cũng là trưởng thành tới mức này sao?

"Lâm Hàn, hôm nay vô luận như thế nào, ta phải giết ngươi, diệt trừ ngươi cái này tông môn kẻ phản bội!"

Sở Kinh Tài hét lớn lên tiếng.

Ầm!

Một loại vô cùng sát ý, so với vừa nãy, còn muốn nồng nặc cùng khủng bố, từ trên người hắn ầm ầm khuếch tán mà ra.

"Thật là đáng sợ sát ý, Sở Kinh Tài đại sư huynh xem ra muốn chân chính liều mạng!"

Không ít Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử vẻ mặt chấn động, lùi lại lui nữa.

Trong lòng bọn họ ngạc nhiên, Lâm Hàn tựa hồ đến hiện tại, căn bản là không có có triển khai cường đại sát phạt thuật, liền đem Sở Kinh Tài bức bách tới mức này sao?

Thật là đáng sợ!

Quá rung động!

Không có ai sẽ nghĩ tới, lúc trước không được coi trọng Lâm Hàn, dĩ nhiên một hồi bùng nổ ra đáng sợ như vậy sức chiến đấu, để bước vào Âm Dương Thánh cảnh Sở Kinh Tài, đều là chật vật như vậy ứng phó.

"Ầm!"

Nhìn thấy tựa hồ phát điên Sở Kinh Tài, Lâm Hàn đồng dạng cả người phun trào đáng sợ ánh sáng, lướt về phía trước.

Nguyên bản hắn còn cảm thấy Sở Kinh Tài có cùng mình đánh một trận tư cách.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn phát hiện, chính mình căn bản là không cần vận dụng vết nứt không gian, Hồn sư ngày con ngươi những thủ đoạn này, cũng đủ để tiêu diệt Sở Kinh Tài.

"Đùng!"

Hai người va chạm, phát sinh kiểu tiếng sấm rền tiếng nổ đùng đoàng.

Ánh sáng màu vàng óng cùng màu xanh thần mang ầm ầm va chạm, lóng lánh toàn bộ Thiên Vũ, kinh khủng dư âm, trong nháy mắt liền đem hai người xung quanh chu vi mấy trong vòng trăm thước hết thảy núi sông cùng lầu các, toàn bộ đập vỡ tan.

Tình cảnh này, cực kỳ doạ người.

Giống như là một viên thiên ngoại sao băng, từ trong vũ trụ rơi xuống, đập nát tất cả, lau trừ cái này một mảnh cả vùng đất hết thảy dấu vết.

"Hí!"

Trên sân tất cả mọi người, thậm chí là bao quát Càn Khôn Kiếm Tông những cường giả thế hệ trước kia, các trưởng lão, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bất kể là Lâm Hàn, vẫn là Sở Kinh Tài, hai người này sức chiến đấu, đơn giản là vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Hai vị này, một cái không quá nửa bước Thánh cảnh, một cái nhưng là vừa vừa bước vào sơ giai Âm Dương Thánh cảnh.

Nhưng vừa nãy kinh khủng kia va chạm, tuyệt đối bùng nổ ra vượt qua cao cấp Âm Dương Thánh cảnh sức mạnh, ép thẳng tới đại thành chi cấp Âm Dương Thánh cảnh sức mạnh!

"Oành Đùng!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, thần quang tản đi, một đạo cả người nhuốn máu chật vật bóng người, từ cái kia mảnh va chạm trong dư âm bị oanh bay ra ngoài.

"Là ai?"

Mọi người dồn dập vẻ mặt kinh sợ, hướng về bóng người kia nhìn tới.Chương 761: Là ai?
Sở Kinh Tài lạnh rên một tiếng, mạnh mẽ nói: "Lâm Hàn, ngươi cũng không cần giả vờ giả vịt, hôm nay, mạng ngươi, ta nhất định sẽ tự tay chung kết."

"Câu nói này, cũng là ta muốn nói cùng ngươi."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, ánh mắt tràn đầy một loại lạnh lẽo âm trầm sát ý.

Sở Kinh Tài muốn mượn cơ hội này, giết mình.

Chính mình, làm sao không phải là ý nghĩ này?

"Ầm!"

"Ầm!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hai cỗ cực kỳ khí tức kinh khủng, ầm ầm ở vùng thế giới này bạo phát.

Sở Kinh Tài thân thể cao to, cả người toả ra một lo