Chương 437: Mất mạng
Lâm Hàn ngồi ngay ngắn trong đỉnh, thần sắc bình tĩnh, trong đầu xích huyết phi kiếm hơi rung động, thủ thế chờ đợi.

Tuy rằng hắn còn chưa tu hành ra pháp lực, nhưng đi qua Tiểu Tước khi trước giáo dục, Lâm Hàn đã biết sử dụng linh hồn lực, đi thôi thúc này xích huyết phi kiếm.

Giờ khắc này, tất cả chuẩn bị ổn thỏa, sẽ chờ cái kia Thương Lang lão tổ, mở ra nắp đỉnh.

Đỉnh ở ngoài. 


Thương Lang lão tổ biểu hiện tràn đầy vẻ mừng rỡ như điên, hắn toàn bộ thân hình đều là hưng phấn run rẩy, hắn duỗi ra cái kia tay khô héo, trực tiếp đột nhiên nhấn một cái nắp đỉnh, lập tức nháy mắt vén lên.

"Rào!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, một mảnh màu đỏ ánh sáng, xuất hiện ở Thương Lang lão tổ trong tầm mắt, thần sắc hắn đại hỉ, cho rằng đây là có một không hai bảo đan ra lò dị tượng.

Nhưng sau một khắc, Thương Lang lão tổ đột nhiên cảm nhận được một loại lạnh lẽo tới cực điểm sát khí, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhất thời nhìn về phía trong đỉnh.

Nơi đó mặt, căn bản là không có có cái gì bảo đan, chỉ có một thiếu niên mặc áo xanh, đang con ngươi quang châm chọc, lạnh lùng theo dõi hắn.

"Tiểu tử ngươi không chết!"

Thương Lang lão tổ vẻ mặt hoảng hốt, hắn muốn hướng về sau điên cuồng rút lui, nhưng là chậm.

Bạch!

Một thanh màu đỏ thẫm như máu phi kiếm, nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp "Phốc" một tiếng, đem đầu lâu chém gãy.

"Lạch cạch!"

Sau một khắc, Thương Lang lão tổ cái kia tràn ngập không cam lòng cùng hoảng sợ đầu lâu, trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Xích huyết phi kiếm, cực kỳ sắc bén, chính là một vị pháp bảo, dù cho này Thương Lang lão tổ chính là một vị nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, ở loại này không phòng bị chút nào đánh lén bên dưới, cũng là bị trực tiếp chém gãy đầu lâu.

Nhưng, Thương Lang lão tổ sinh cơ cực kỳ dồi dào.

Dù cho giờ khắc này đầu lâu bị chém gãy, thậm chí là từ trên thân thể rơi xuống trên đất, cái kia mặt vẫn ở chỗ cũ nhúc nhích, thậm chí là trong miệng phát sinh không cam lòng tiếng gầm gừ: "Tiểu tử, đây là pháp bảo, ngươi dĩ nhiên có pháp bảo? Ngươi ngay cả Thần Phách cảnh đều không có bước vào, căn bản không khả năng có pháp lực thôi thúc phi kiếm này! Ta không tin!"

"Ngu muội!"

Lâm Hàn cười lạnh, hắn từ trong đỉnh nhảy ra, thu về xích huyết phi kiếm, nhìn trên mặt đất cái kia phát sinh tiếng gầm gừ Thương Lang lão tổ đầu lâu, đạm mạc nói: "Ai nói chỉ có pháp lực, mới có thể thôi thúc pháp bảo."

"Xèo!"

Chỉ trong nháy mắt này, một đạo hắc quang đột nhiên từ trên mặt đất Thương Lang lão tổ trong miệng thốt ra, nháy mắt hướng về Lâm Hàn phóng đi.

"Coong!"

Xích huyết phi kiếm lần thứ hai từ trong đầu bắn mạnh ra, trực tiếp cùng cái kia hắc quang va chạm, Thần quang tung toé, phát sinh một tiếng kim loại tiếng nổ vang rền.

Bạch!

Lâm Hàn đột nhiên hướng về sau thối lui, hắn nhất thời thấy được, cái kia hắc quang, chính là một đoàn hắc ám vòng sáng, tựa hồ từ một loại đặc thù màu đen Huyền Thiết rèn đúc, vòng sáng xung quanh, là từng căn từng căn kim loại xước mang rô.

Như là vừa mới mình bị bóng tối này vòng sáng cho trong số mệnh, e sợ chính mình toàn bộ thân hình đều phải bị cắt chém thành hai nửa. 

"Tốt âm lãnh thủ đoạn, loại này lão quái vật, quả nhiên không phải chết dễ dàng như vậy!" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ cảnh giác, như không phải vừa nãy hắn thời khắc phòng bị này Thương Lang lão tổ có thể sẽ phản công, nói không chắc mình bây giờ liền thật sự bị phản tập sát.

"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi chặt đứt lão phu đầu lâu, tính cảnh giác còn cao như thế, chỉ một điểm này, cái kia chút tâm cao khí ngạo tuổi trẻ thiên kiêu, đều không thể cùng ngươi so với."

Trên đất, Thương Lang lão tổ đầu lâu bay lên, rốt cuộc lại một lần nữa về tới cái kia không đầu thân thể trên cổ.

Chỉ có điều, hắn chỉ có thể duy trì trong thời gian ngắn, vừa nãy cái kia hắc ám vòng sáng đánh giết chưa thành công, đã định trước hắn muốn triệt để tử vong.

Nhưng ở tử vong trước, Thương Lang lão tổ duy nhất ý nghĩ, chính là muốn để Lâm Hàn chôn cùng.

"Giết!"

"Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn!"

"Ngũ Đỉnh Liệt Thương Khung!"

Lâm Hàn không chút do dự nào, hắn ầm ầm phóng thích nuốt chửng lĩnh vực, đem Thương Lang lão tổ không gian xung quanh toàn bộ cầm cố lại, lập tức, hắn bàn tay lớn thôi diễn ra từng vị xưa cũ sét đỉnh, như núi lớn ngang trời, dày nặng, nhưng lại tràn ngập lôi đình cuồng bạo.

"Diệt!"

Thương Lang lão tổ dù cho sinh cơ cũng nhanh biến mất, nhưng giờ khắc này như cũ bạo phát mạnh mẽ sức chiến đấu, hắn gầy đét ngón tay chỉ ra, trực tiếp đem cái kia từng vị sét đỉnh đánh nát, nhưng vận dụng loại sức mạnh này, để Thương Lang lão tổ trong miệng thốt ra máu tươi.

"Đoạn Thiên Chi Kiếm!"

Lâm Hàn gặp được công kích hữu hiệu, trực tiếp tay cầm xích huyết phi kiếm, phóng thích đoạn thiên kiếm ý, một thanh màu đỏ thẫm như máu lớn kiếm khí lớn, tràn ngập vô tận phong mang, nháy mắt từ giữa không trung lực bổ xuống, đem Thương Lang lão tổ cái kia ngón tay "Phốc" cắt nát.

"A! Nhãi con!"

Thương Lang lão tổ phát sinh khốc liệt gào thét, nhưng là không làm nên chuyện gì.

"Đoạn!"

Lâm Hàn đắc thế không tha người, bước nhanh mà đến, chém xuống một kiếm, trực tiếp đem Thương Lang lão tổ trong cơ thể lưu lại sinh cơ triệt để phai mờ.

"Ha ha ha, lão bất tử, còn muốn mưu đồ trên người ta huyết mạch, hừ, không biết, ngươi cố gắng cả đời tìm kiếm bảo dược, toàn bộ trở thành ta tạo hóa, ngươi, mới là ta võ đạo một đường đá đạp chân!" Lâm Hàn cười to một tiếng, để Thương Lang lão tổ uất khí nảy sinh.

"Phốc!"

Ông lão đại miệng phun ra một mảnh sương máu, trực tiếp chết thảm tại chỗ.

Một vị nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, cứ như vậy bị Lâm Hàn từng bước một tính toán, uất ức ngã xuống.

"Rốt cục chết rồi. . ."

Xác nhận Thương Lang lão tổ đã hoàn toàn mất mạng, Lâm Hàn thu về xích huyết phi kiếm, trong lòng đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Một lần này kế hoạch, có thể nói là hung hiểm vạn phần.

Bởi vì, Lâm Hàn rất rõ ràng nửa bước Động Thiên cảnh cường giả chỗ kinh khủng, chính mình hơi không chú ý, chính là vạn kiếp bất phục.

Nhưng may mà, tất cả ở không lọt cả giọt nước mưu tính hạ, thành công để Thương Lang lão tổ mất mạng.

"Cũng thật là nhờ có ngươi, nếu không, ta e sợ cũng chỉ có thể tìm tới Thần Phách Chi Tâm, cái nào giống bây giờ, nuốt chửng nhiều như vậy tạo hóa bảo dược." Lâm Hàn nhìn thi thể trên đất, đưa tay hút một cái, đem Thương Lang lão tổ chiếc nhẫn chứa đồ cho từng hấp thu đến.

Trong đó, hồn lực dò xét, rất nhiều bảo dược đều là bị chính mình nuốt, nhưng còn có không ít cổ xưa phương pháp luyện đan, như là tìm hiểu, nói không chắc có thể dùng cái này luyện chế ra không ít thất truyền đan dược.

"Thương Lang lão tổ đã chết, ở đây vừa vặn thích hợp tu hành."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, hắn chuẩn bị đem lắng đọng ở trong cơ thể mình dược lực bàng bạc cho luyện hóa xong hết, tranh thủ để tu vi của chính mình, lần thứ hai đột phá.

Bạch!

Khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, Lâm Hàn vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, bắt đầu chuyên tâm luyện hóa trong cơ thể cái kia vô số dược lực.

Lần này tới Vạn Yêu hoang nguyên bên trong rèn luyện lâu như vậy, Lâm Hàn đã trải qua không ít lên voi xuống chó, hắn lúc này tâm tình ôn hòa, đạt tới một cái tốt đẹp chính là trạng thái, ở Thái Cổ Long Đế Quyết phối hợp hạ, vô cùng tự nhiên, đan điền của hắn bên trong, linh nguyên bắt đầu không ngừng tăng trưởng, trở nên hùng hậu.

Thậm chí là, trong cơ thể hắn các đại trong kinh mạch, đều là truyền ra từng trận tiếng sấm thanh âm.

"Thiên Mạch lôi âm!"

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ.

Căn cứ trong sách cổ ghi chép, làm võ giả trong tu hành xuất hiện "Thiên Mạch lôi âm" dị tượng, nói rõ trong cơ thể sức mạnh đã no cùng, muốn hướng về tầng thứ cao hơn lột xác.

Ròng rã nửa ngày.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một luồng mới tinh khí tức cường đại từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán ra, như điên gió gào thét, biển rộng lật úp, nhưng này khí thế mênh mông lập tức nhanh chóng thu lại trở về, lại trở nên bình tĩnh.

Bạch!

Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, con ngươi quang nơi sâu xa trong lúc mơ hồ có Thần quang lấp loé.

Hắn giờ khắc này, cả người khí tức, sâu không lường được.

"Tiểu Hàn Tử, tỉnh lại sau giấc ngủ, ngươi dĩ nhiên đột phá đến rồi Thần Phách cảnh, xem ra, cái kia tên mõ già, đã bị ngươi giết." Tiểu Tước trong đầu mắt buồn ngủ mông lung, chậm rãi xoay người nói.

Không sai!

Giờ khắc này, Lâm Hàn đã đem trong cơ thể hết thảy dược lực, thậm chí là Thần Phách Chi Tâm đều là toàn bộ luyện hóa, nuốt chửng, hoàn mỹ hòa vào trong thân thể mình, tu vi của hắn, tự nhiên nước chảy thành sông, trực tiếp vượt qua nửa bước thần phách, bước vào chân chính Thần Phách cảnh một tầng.

"Bây giờ như là trở lại tông môn, coi như cái kia Già Thiên Minh Già Thiên thiếu gia tới tìm ta phiền phức, ta cũng không sợ." Lâm Hàn cầm song quyền, cái kia sức mạnh bàng bạc, để hắn ánh mắt dũng động một loại mạnh mẽ tự tin.

"Các ngươi không thể đi vào!"

Nhưng vừa lúc đó, xa xa hang động lối vào, lại truyền tới Tạ Giải Ngữ hét lạnh tiếng.Chương 437: Mất mạng
Lâm Hàn ngồi ngay ngắn trong đỉnh, thần sắc bình tĩnh, trong đầu xích huyết phi kiếm hơi rung động, thủ thế chờ đợi.

Tuy rằng hắn còn chưa tu hành ra pháp lực, nhưng đi qua Tiểu Tước khi trước giáo dục, Lâm Hàn đã biết sử dụng linh hồn lực, đi thôi thúc này xích huyết phi kiếm.

Giờ khắc này, tất cả 