Chương 79: Nam Cung Kính Nguyệt, năm năm đánh cược ước
Trấn nhỏ cái kia mảnh to lớn trên đất trống, đang ở bạo phát một hồi làm cho tâm thần người rung động đại chiến.

Dù cho Lâm Hàn sớm liền hiểu, võ đạo tu hành tới đỉnh phong, võ giả sẽ có nở nụ cười Phong Lôi chấn động, giận dữ Thương Hải hàn cuồn cuộn ngất trời uy lực.

Nhưng loại này trong sách cổ ghi lại đồ vật, cũng chưa từng thấy tận mắt, rất khó giải cảnh giới đó đến cùng là dạng gì tồn tại.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn nhưng là thấy được.

Không sai!

Giữa trấn nhỏ to lớn trên đất trống, hai đạo phảng phất Thần Ma giống như thân ảnh, đang ở xa xa tương đối, chiến ý ngút trời, khí thế như đại dương mãnh liệt, bao trùm toàn bộ trấn nhỏ khu vực.

Trong đó một bóng người, chính là lúc trước Lâm Hàn ở khách sạn bên trong gặp phải cái kia cô gái mặc áo lam.

Nàng vóc người thon dài, thân thể thướt tha, lúc này đứng ở xa xa cái kia mảnh trên đất trống, sợi tóc múa nhẹ, cả người bị một loại ánh sáng màu xanh lam bao phủ, tuyệt sắc dung nhan bị che lại, mông lung một mảnh, trong tay nàng nắm một vị màu xanh nhạt đàn cổ, giống như một vị cửu thiên tiên tử hạ phàm.

Mà cùng với xa xa tương đối bóng người, nhưng là một cái khuôn mặt thô cuồng khôi ngô đại hán, hắn thân thể khoẻ mạnh, cổ đồng sắc trên da, chảy xuôi Thần quang, khí tức bất hủ tỏ khắp hư không.

Hết sức hiển nhiên, hai người này, so với Lâm Hàn dĩ vãng gặp phải bất luận nhân vật nào, đều cường đại hơn.

Coi như là khi đó ở đoạn Thiên Sơn mạch gặp phải cái kia hai cái thần bí nam nữ trẻ tuổi, ở này hai đạo dường như Thần Ma giống như thân ảnh trước mặt, e sợ đều chỉ là giun dế một cái.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn bế khí ngưng thần, xem xét tỉ mỉ.

Cùng lúc đó, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, đang điên cuồng miêu tả xa xa cái kia chiến trường tất cả, bao quát cái kia loại ngất trời chiến ý, cái kia loại không thể giải thích đạo vận, cái kia loại còn như sơn băng hải tiếu giống như khí thế.

Xa xa, phía trên chiến trường.

"Nam Cung Kính Nguyệt, bản tọa cùng ngươi không thù không oán, ngươi vì sao phải cầm lấy ta không tha?" Khôi ngô đại hán lên tiếng, hắn cả người bao trùm một tầng đồng thau giáp trụ, mặt như đao gọt, có vẻ oai hùng anh vĩ.

"Thực lực của ngươi, đầy đủ đánh với ta một trận, ta muốn mượn đột phá này." Cô gái mặc áo lam, cũng chính là Nam Cung Kính Nguyệt lên tiếng, ngữ khí không có một gợn sóng, nhưng là mang theo một phần không cho ngỗ nghịch bá đạo cùng lạnh lùng.

Tựa hồ, ở trong mắt nàng, đối diện khôi ngô đại hán, chỉ là nàng dùng để đột phá một cái công cụ.

"Dù cho ngươi tới từ biển sâu Giao Long bộ tộc, thân phận cao quý, nhưng, ngươi như cũ bất quá là thế hệ trẻ thiên kiêu, còn chưa bước vào Động Thiên đại năng cảnh giới, liền muốn muốn giết bản tọa, lấy chiến chứng đạo, quá mức ngông cuồng!"

Khôi ngô đại hán khuôn mặt tức giận sôi trào.

"Ầm!"

Khôi ngô đại hán ra tay rồi, hắn một tay hướng về Nam Cung Kính Nguyệt chộp tới, một cái rồng lớn màu đen lao ra, phát sinh một trận rồng gầm, hư không chấn động mạnh, Hắc Long nhằm phía Nam Cung Kính Nguyệt, sát khí cuồn cuộn ngất trời.

"Oành "

Nam Cung Kính Nguyệt ba ngàn sợi tóc như thác nước, giờ khắc này rối tung vai đầu, nàng không có một chút nào hoang mang, ngón tay ngọc như hành, nhẹ nhàng quay lại động trong tay tấm kia màu xanh lam đàn cổ.

"Keng!"

Một đạo màu xanh lam Thần quang, dường như lưỡi dao sắc, nháy mắt xé rách hư không, trực tiếp bắn trúng màu đen kia đại long, đem nát tan.

Đinh đinh đinh keng. . .

Nam Cung Kính Nguyệt con ngươi quang lạnh lùng, dường như băng sơn nữ thần, nàng trực tiếp đạp bước hướng về khôi ngô đại hán đi đến, trong tay màu xanh lam đàn cổ nhanh chóng kích thích, từng đạo từng đạo lam quang ở trên hư không ngưng được, trở thành sát phạt lưỡi dao sắc, xé rách tất cả.

"Hải Thần Cầm? Hải Thần Cung dĩ nhiên đem vị này báu vật giao cho ngươi? Chẳng lẽ, ngươi đã trở thành Hải Thần Cung Thánh nữ!"

Khôi ngô đại hán cánh tay bị một đạo lam quang lưỡi dao sắc xé rách, huyết dịch quăng vãi, hắn nhất thời kinh hô một tiếng.

Nhưng.

Nam Cung Kính Nguyệt không có một chút nào phí lời, nàng tư thái thướt tha, thân thể mềm mại khinh động, mười căn ngón tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, ép tới hư không rung động.

Xa xa, một nhà trong khách sạn nhỏ.
]

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

Này là sức mạnh cỡ nào?

Bực nào uy năng?

"Võ đạo thông thần, nguyên lai cũng không phải là truyền thuyết! Đặt chân võ đạo đỉnh phong, thật sự nhất cử nhất động, đều là để thiên địa biến sắc, hư không phá nát!" Giờ khắc này, Lâm Hàn nhiệt huyết sôi trào, hận không thể ngửa lên trời thét dài.

Một viên truy tìm cực hạn lực lượng võ đạo tâm loại, ở ý hắn chí bên trong cắm căn.

Giờ khắc này, Lâm Hàn trong đầu lại về vang lên lúc trước tiếp thu Thái cổ Long Đế truyền thừa thời điểm, cái kia vạn trượng màu vàng Cự Long, từ vô tận vực sâu bay lên Cửu Tiêu bên trên mênh mông tràng diện.

"Cuối cùng cũng có một ngày, ta cũng có thể trở thành giống như các ngươi, thậm chí là vượt qua sự hiện hữu của các ngươi!"

Lâm Hàn trong lòng nhiệt huyết sục sôi, chiến ý muốn phá tan lồng ngực.

"Oanh "

Một đạo kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên

Xa xa chiến đấu, bắt đầu chuẩn bị kết thúc.

"Vù!"

Hư không chấn động, cái kia khôi ngô đại hán nhún người nhảy một cái, dĩ nhiên cả người ánh vàng rừng rực, tiếng gào thét chấn thiên động địa, một đầu màu vàng kim Đại Bằng, cả người phảng phất màu vàng sắt nước đổ bêtông, hung uy cuồn cuộn ngất trời, hướng về cái kia Nam Cung Kính Nguyệt xung phong đi.

"Ngươi quá để ta thất vọng rồi, vậy thì hiện ra bản thể?"

Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp lộ ra vẻ thất vọng, nàng ngọc vươn tay ra, đột nhiên một trảo.

Vù!

Hư không vặn vẹo, nàng kia đôi thon dài trắng tinh bàn tay, phảng phất ẩn chứa thiên địa khí tức của "Đại Đạo", khẽ vuốt mà xuống, dĩ nhiên đem cái kia hoàng kim Đại Bằng cho mạnh mẽ bóp nát, hóa thành một địa Thi Cốt.

"A!" Hoàng kim Đại Bằng phát sinh một đạo kinh thiên động địa tiếng hét thảm, nhưng là không cách nào nghịch chuyển tử vong.

Một chiêu, ngã xuống!

Xa xa, trong khách sạn nhỏ, Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Này Nam Cung Kính Nguyệt, đến cùng đến cảnh giới gì?

Một chiêu oai, khủng bố như vậy!

"Ai?"

Bỗng dưng, xa xa trên đất trống, Nam Cung Kính Nguyệt đột nhiên đôi mắt đẹp lạnh lẽo, đột nhiên nhìn phía Lâm Hàn rình rập phương hướng.

"Không được!" Lâm Hàn trong lòng báo động nổi lên.

Nhưng sau một khắc

Cheng!

Một đạo Thần quang từ Nam Cung Kính Nguyệt trong tay ngọc bùng lên ra, hình thành một đạo dài trăm mét thô to kiếm quang, trực tiếp xé rách xa xa cái kia khách sạn.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Khách sạn đổ nát, đại địa phá nát, bị xé nứt ra một đạo to lớn nứt miệng, sâu không thấy đáy.

Oành! 

Một đạo thân ảnh chật vật từ khách sạn trong phế tích bắn mạnh ra, Lâm Hàn trong lòng ôm thoi thóp A Ly, sau lưng, mập chưởng quỹ thi thể, đã bị đập nát, không còn hình người, tử trạng khốc liệt.

Tất cả, đều bởi vì mình mà hủy diệt.

"A a a!"

Lâm Hàn thời khắc này đột nhiên trong lòng thăng ra vô cùng bi ai.

Này chính là cường giả vượt lên hết thảy lạnh lùng sao?

Đây chính là người yếu làm kiến hôi thấp kém sao?

"Ồ?"

Mà đối diện, Nam Cung Kính Nguyệt tựa hồ đối với Lâm Hàn cái này "Giun dế" không chết mà cảm thấy vẻ kinh ngạc, nàng chậm rãi đi tới, nhìn Lâm Hàn lúc này cái kia chất chứa sát khí ngút trời ánh mắt, rốt cục lộ ra một tia hứng thú, nói: "Ý chí võ đạo không sai, nhưng thực lực. . . Cùng giun dế không khác."

Dứt lời, Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp lạnh lẽo, sát ý không hề che giấu chút nào.

"Không tốt nữ nhân này muốn giết ta!"

Lâm Hàn thân thể đột nhiên cứng đờ.

Vù!

Thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy được mình thần hồn trong nháy mắt đều bị đóng băng lại.

Làm sao bây giờ?

Ta không thể chết được!

Long Đế tiền bối tâm nguyện còn chưa hoàn thành.

Ta còn chưa lãnh hội bên ngoài cái kia bao la thế giới.

Lẽ nào liền chết như vậy?

Không, ta không thể chết được!

Đột nhiên, một cái ý nghĩ ở trong lòng sinh ra.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn đột nhiên chết chết cắn răng, ánh mắt nhìn chằm chằm Nam Cung Kính Nguyệt tấm kia tuyệt sắc mặt, gằn từng chữ: "Ta biết lúc này ta, ở trong mắt ngươi bất quá một con giun dế, nhưng, ngươi có thể dám cùng ta đánh một cái đánh cược?"

"Đánh cược? Đánh cuộc gì?" Nam Cung Kính Nguyệt một lòng tu hành, cũng không có quá nhiều tạp niệm, nàng nhất thời ánh mắt lộ ra một tia hứng thú.

"Đánh cược ta năm năm sau, có thể chiến bại ngươi!"

Lâm Hàn nhất thời lên tiếng nói.

"Năm năm sau? Chiến bại ta?"

Nam Cung Kính Nguyệt nhìn cái kia ánh mắt mang theo một tia quật cường thiếu niên áo xanh, đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ kinh ngạc, lập tức nàng cười nhạt, nói: "Đừng nói năm năm, chính là năm trăm năm, ngươi cũng không cách nào chạm đến tầng thứ của ta, chớ nói chi là chiến bại ta."

"Đó chính là ngươi không dám đánh đánh cuộc?" Lâm Hàn nhất thời hỏi ngược lại.

"Thiên hạ này, liền không có ta chuyện không dám làm."

Bỗng dưng, Nam Cung Kính Nguyệt đôi mi thanh tú lạnh lẽo, nói: "Tốt, ta cho ngươi thời gian năm năm, năm năm vừa đến, coi như đến Hải Giác Thiên Nhai, ta cũng sẽ đem ngươi tìm được, sau đó đem ngươi đánh giết, dùng cái này đến bù đắp ta hôm nay chứng đạo chi tiếc!"

Dứt lời, Nam Cung Kính Nguyệt thân thể nhảy một cái, hóa thành một đạo màu xanh lam Thần quang, biến mất ở trong màn đêm.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn vốn là căng thẳng tinh thần đột nhiên buông lỏng, co quắp ngã xuống đất, nỉ non một tiếng, "Cái mạng này, xem như là bảo vệ. .Chương 79: Nam Cung Kính Nguyệt, năm năm đánh cược ước
Trấn nhỏ cái kia mảnh to lớn trên đất trống, đang ở bạo phát một hồi làm cho tâm thần người rung động đại chiến.

Dù cho Lâm Hàn sớm liền hiểu, võ đạo tu hành tới đỉnh phong, võ giả sẽ có nở nụ cười Phong Lôi chấn động, giận dữ Thương Hải hàn cuồn cuộn ngất trời uy lực.

Nhưng loại này trong sách cổ ghi lại đồ vật, cũng chưa từng thấy tận mắt, rất khó giải cảnh giới đó đến cùng là dạng gì tồn tại.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn nhưng là thấy được.

Không sai!

Giữa trấn nhỏ to lớn trên đất trống, hai đạo phảng phất Thần Ma giống như thân ảnh, đang ở xa xa tương đối, chiến ý ngút trời, khí thế như đại dương mãnh liệt, bao trùm toàn bộ trấn nhỏ khu vực.

Trong đó một bóng người, chính là lúc trước Lâm Hàn ở khách sạn bên trong gặp phải cái kia cô gái mặc áo lam.

Nàng vóc người thon dài, thân thể thướt tha, lúc này đứng ở xa xa cái kia mảnh trên đất trống, sợi tóc múa nhẹ, cả người bị một loại ánh sáng màu xanh lam bao phủ, tuyệt sắc dung nhan bị che lại, mông lung một mảnh, trong tay nàng nắm một vị màu xanh nhạt đàn cổ, giống như một vị cửu thiên tiên tử hạ phàm.

Mà cùng với xa xa tương đối bóng người, nhưng là một cái khuôn mặt thô cuồng khôi ngô đại hán, hắn thân thể khoẻ mạnh, cổ đồng sắc trên da, chảy xuôi Thần quang, khí tức bất hủ tỏ khắp hư không.

Hết sức hiển nhiên, hai người này, so với Lâm Hàn dĩ vãng gặp phải bất luận nhân vật nào, đều cường đại hơn.

Coi như là khi đó ở đoạn Thiên Sơn mạch gặp phải cái kia hai cái thần bí nam nữ trẻ tuổi, ở này hai đạo dường như Thần Ma giống như thân ảnh trước mặt, e sợ đều chỉ là giun dế một cái.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn bế khí ngưng thần, xem xét tỉ mỉ.

Cùng lúc đó, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, đang điên cuồng miêu tả xa xa cái kia chiến trường tất cả, bao quát cái kia loại ngất trời chiến ý, cái kia loại không thể giải thích đạo vận, cái kia loại còn như sơn băng hải tiếu giống như khí thế.

Xa xa, phía trên chiến trường.

"Nam Cung Kính Nguyệt, bản tọa cùng ngươi không thù không oán, ngươi vì sao phải cầm lấy ta không tha?" Khôi ngô đại hán lên tiếng, hắn cả người bao trùm một tầng đồng thau giáp trụ, mặt như đao gọt, có vẻ oai hùng anh vĩ.

"Thực lực của ngươi, đầy đủ đánh với ta một trận, ta muốn mượn đột phá này." Cô gái mặc áo lam, cũng chính là Nam Cung Kính Nguyệt lên tiếng, ngữ khí không có một gợn sóng, nhưng là mang theo một phần không cho ngỗ nghịch bá đạo cùng lạnh lùng.

Tựa hồ, ở trong mắt nàng, đối diện khôi ngô đại hán, chỉ là nàng dùng để đột phá một cái công cụ.

"Dù cho ngươi tới từ biển sâu Giao Long bộ tộc, thân phận cao quý, nhưng, ngươi như cũ bất quá là thế hệ trẻ thiên kiêu, còn chưa bước vào Động Thiên đại năng cảnh giới, liền muốn muốn giết bản tọa, lấy chiến chứng đạo, quá mức ngông cuồng!"

Khôi ngô đại hán khuôn mặt tức giận sôi trào.

"Ầm!"

Khôi ngô đại hán ra tay rồi, hắn một tay hướng về Nam Cung Kính Nguyệt chộp tới, một cái rồng lớn màu đen l