Chương 707: Đánh đổi
Mọi người trong ánh mắt vẻ thương hại, bị Lâm Hàn đặt ở trong mắt.

Bất quá, hắn đối với cái này cái gì U Minh phân điện Tiểu Thi Hoàng, cũng không úy kỵ.

Bây giờ hắn thân thể lực lượng hầu như có thể sánh ngang một vị cao cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, Kiếm đạo ý cảnh càng là bước chân vào cao cấp Kiếm Vương.

Trừ phi là một vị chân chính Âm Dương Thánh cảnh cường giả ra tay.


Nếu không, Lâm Hàn không sợ tất cả.

Có thể nói, dù cho không lại nguyên lai cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên dưới, Lâm Hàn lúc này sức chiến đấu, tuyệt đối có thể khinh thường Thánh cảnh dưới hết thảy võ giả, bao quát Hồn sư.

Lâm Hàn nhìn về phía cái kia cả người quấn ở trong hắc bào Tiểu Thi Hoàng, đạm mạc nói: "Ngươi không nên đối với ta Thi Ma Sơn đệ tử xuất thủ."

Tiểu Thi Hoàng hất bắt đầu hãm hại sắc mũ trùm, lộ ra một tấm quỷ khí âm trầm âm trầm mặt.

Hắn nhếch môi, lộ ra hai viên huyết sắc răng nanh, âm trầm cười một tiếng nói: "Ngươi chính là cái kia Mục Thần đúng không, Tiên Thiên kiếm thể, rất tốt thiên phú, nếu như có thể đem ngươi tế luyện thành một bộ cương thi, khẳng định rất thú vị."

"Rất thú vị?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, ánh mắt bình tĩnh, nói: "Ta không truy cứu của ngươi miệng lưỡi chi sai, bất quá, ngươi đem ta Thi Ma Sơn đệ tử kích thương, tóm lại phải trả ra một điểm đánh đổi."

Trả giá một điểm đánh đổi?

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, đừng nói Tiểu Thi Hoàng, chính là người chung quanh đều là nở nụ cười.

Đương nhiên, là châm chọc tiếng cười.

"Cái này Mục Thần đúng là không biết tự lượng sức mình, lại dám nói ra để Tiểu Thi Hoàng trả giá thật lớn lời nói như thế này, đơn giản là đang tìm cái chết."

"Tiểu Thi Hoàng tính nết xưa nay đều là tàn bạo cực kỳ, nếu như vừa nãy Mục Thần ở trước mặt quỳ xuống nhận sai, có lẽ vẫn có thể giữ được một mạng, nhưng bây giờ, e sợ khó khăn."

"Xem ra, Tiểu Thi Hoàng trong tay lại muốn thêm một cái nắm giữ thể chất đặc thù cương thi."

. . .

Xung quanh tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, quay về Lâm Hàn chỉ chỉ điểm điểm, tựa hồ đã thấy Lâm Hàn cái kia không tránh khỏi kết cục bi thảm.

Tiểu Thi Hoàng ánh mắt che lấp, lộ ra rét lạnh ý cười, nói: "Mục Thần, ta rất hiếu kì, ngươi nói muốn để ta trả giá thật lớn, không biết, là dạng gì đánh đổi?"

"Lập tức ngươi sẽ biết."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

Hầu như ngay ở hắn cuối cùng một thanh âm rơi xuống nháy mắt.

Lâm Hàn, động.

"Bạch!"

Bước chân hắn đạp xuống, như là xuyên qua không gian giống như vậy, nháy mắt xuất hiện ở Tiểu Thi Hoàng trước người.

Ở mọi người còn chưa phản ứng kịp thời điểm.

Kiếm quang ra, thiên địa hàn.

"Xì xì!"

"A. . ."

Kèm theo Tiểu Thi Hoàng tiếng hét thảm, một cánh tay của hắn, đã bị chém gãy, máu dầm dề, rơi rơi xuống đất bên trên.

Bạch!

Hư không run lên, Lâm Hàn thân ảnh, đã về tới chỗ cũ.

Yên lặng.

Như chết yên lặng.

Lập tức, trên sân nhất thời vang lên từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Ông trời của ta a, đó là cái gì tốc độ?"

"Này Mục Thần thân pháp quá kinh khủng, giống một con U Linh, lơ lửng không cố định, ta vừa nãy căn bản là không có nhìn thấy hắn là thế nào đến rồi Tiểu Thi Hoàng trước người."

"Thật là đáng sợ, nắm giữ tốc độ như thế này, lại phối hợp sự cường đại của hắn Kiếm đạo, ai có thể có thể ngăn?"

. . .

Từng trận thanh âm thán phục vang lên.

Mọi người lần thứ hai nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy, sớm đã không phải là châm chọc, mà là sâu sắc sợ hãi, thậm chí là hoảng sợ.

Thiên hạ võ công, duy mau bất phá.

Sắc bén kiếm, cũng không đáng sợ.

Nhưng sắc bén kiếm, phối hợp làm cho không người nào có thể bắt giữ cấp tốc, đây tuyệt đối là từng cái võ giả ác mộng.

"A. . ."

Tiểu Thi Hoàng trong miệng phát sinh rống giận kinh thiên động địa tiếng.

Xưa nay không có có người nào người, dám như thế đối với mình.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám chém gãy cánh tay của ta?"

Tiểu Thi Hoàng chết nhìn chòng chọc Mục Thần, vẻ mặt trong nháy mắt tràn đầy vẻ dữ tợn.

Hắn thân là U Minh phân điện thiếu điện chủ, phụ thân chính là U Minh phân điện điện chủ Thi Hoàng, từ nhỏ nhận hết sủng ái lớn lên, xưa nay đều không người nào dám trước mặt mọi người ngỗ nghịch hắn.

Tiểu Thi Hoàng vẫn hưởng thụ đều là "Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết" .

Nhưng hôm nay, hắn nhưng là bị Lâm Hàn chém gãy một tay.

Hơn nữa, vẫn là trước mặt mọi người chém gãy, mất hết mặt mũi mặt, để Tiểu Thi Hoàng ánh mắt lệ khí, trong nháy mắt muốn nhập vào cơ thể mà ra.

Lâm Hàn khuôn mặt không gợn sóng, chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Ngươi không phải hỏi ta đánh đổi là cái gì không, chém gãy ngươi một tay, chính là ta muốn để cho ngươi trả giá."

Mọi người nghe được Lâm Hàn trong miệng thốt ra lời nói, đều là đáy lòng phát lạnh.

Người này, cũng là một cái ngoan nhân.

Không thể trêu chọc.

"Ta muốn ngươi chết!"

Tiểu Thi Hoàng nhìn Lâm Hàn nụ cười trên mặt, dưới cái nhìn của hắn, đó là một loại sâu sắc trào phúng.

Trào phúng hắn ngông cuồng tự đại.

"Giết cho ta tiểu tử này, đưa hắn băm thành tám mảnh!"

Tiểu Thi Hoàng trong nháy mắt cho sau lưng Thánh cảnh cương thi rơi xuống mệnh lệnh.

"Rống!"

Kèm theo một trận hung tàn mơ hồ tiếng gào thét, cái kia Thánh cảnh cương thi thân ảnh cao lớn, di tán nồng nặc thi khí, nháy mắt đứng ở Tiểu Thi Hoàng cùng Lâm Hàn trung ương trên đất trống.

Xung quanh tất cả mọi người là dồn dập lui tránh.

Đây chính là một vị cường đại Thánh cảnh cương thi, dù cho đã không có tu vi, nhưng thân thể đã sớm rèn luyện được như là thần thiết, có thể dễ dàng đánh giết một vị Thánh cảnh dưới võ giả.

"Có người nói cổ cương thi này khi còn sống, là một cái cổ lão đại quốc Vương gia, chết rồi trăm năm, rút lấy thiên địa âm khí, trở thành một bộ cường đại Thi Vương."

"Không nghĩ tới, này Tiểu Thi Hoàng Tạo Hóa đúng là không sai, có thể thuần phục loại này Thánh cảnh cường giả biến dị thành cương thi."

"Ngươi biết cái gì, này phụ thân của Tiểu Thi Hoàng có thể là một vị chân chính Thi Hoàng cường giả, hắn có thể có được loại cấp bậc này mạnh mẽ cương thi không phải rất chính thường sao."

"Vô luận như thế nào, cái kia Mục Thần phải xui xẻo, lại dám chém gãy Tiểu Thi Hoàng một cánh tay, đơn giản là đang đùa với lửa."

. . .

Xung quanh, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, vẻ mặt mang theo một phần thở dài.

Tuy rằng vừa nãy bọn họ quả thật bị Lâm Hàn mạnh mẽ một kiếm cho kinh diễm đến rồi.

Nhưng là bây giờ, Tiểu Thi Hoàng để hắn cái này mạnh mẽ quỷ dị cương thi ra tay, Thánh cảnh dưới võ giả, chỉ có một kết cục, đó chính là chết.

"Rống!"

Thánh cảnh cương thi trong miệng phát sinh dữ tợn tiếng gào thét.

Cái này cổ lão đại quốc Vương gia, khi còn sống chính là là một vị Thánh cảnh cường giả tuyệt thế, nhưng chết rồi bị người thuần phục, trở thành một bộ cường đại cương thi, kết cục rất là thê thảm.

Lâm Hàn không dám xem thường một bộ Thánh cảnh cấp bậc cương thi.

Tuy rằng này Thánh cảnh cương thi đã không có tu vi, nhưng biến thành cương thi phía sau, rút lấy trăm năm âm khí, da đã sớm cứng rắn như giấy cách điện, chỉ giáp có dài ba thước, hiện ra ô quang, dường như thần thiết chú tạo mà thành.

Đừng nói Hóa Long cảnh võ giả, coi như là một vị chân chính Âm Dương Thánh cảnh võ giả, nếu như bị này đối với dữ tợn móng vuốt xé rách da, e sợ đều phải trong nháy mắt nổ chết.

Phải biết, Dạ Kiêu có thể là có thêm Hóa Long cảnh chín tầng tu vi.

Nhưng hắn chỉ là nhiễm phải một tia thi khí, liền là trúng kịch liệt độc thi, thiếu chút nữa thì mất mạng.

Có thể thấy được, này Thánh cảnh cương thi khủng bố.

Tiểu Thi Hoàng thực lực bản thân cũng không cường đại, nhưng có này là Thánh cảnh cương thi, hắn có sự tự tin vô cùng mạnh mẽ, có thể không sợ cùng tuổi đồng lứa bất kỳ thiên kiêu.

Bất quá, Lâm Hàn nhất định phải để Tiểu Thi Hoàng thất vọng rồi.

Trên mặt hắn không có bất kỳ thần sắc sợ hãi, ánh mắt bình tĩnh như cũ.

Tiểu Thi Hoàng ánh mắt âm trầm, cười lạnh, trong lòng thầm nói: "Giả bộ! Mục Thần, ngươi cứ tiếp tục giả bộ! Ta xem một chút sau đó ngươi bị thiếu gia ta Thánh cảnh cương thi đánh cho nửa thời điểm chết, có thể hay không hướng về ta quỳ xuống đất xin tha."Chương 707: Đánh đổi
Mọi người trong ánh mắt vẻ thương hại, bị Lâm Hàn đặt ở trong mắt.

Bất quá, hắn đối với cái này cái gì U Minh phân điện Tiểu Thi Hoàng, cũng không úy kỵ.

Bây giờ hắn thân thể lực lượng hầu như có thể sánh ngang một vị cao cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, Kiếm đạo ý cảnh càng là bước chân vào cao cấp Kiếm Vương.

Trừ phi là một vị chân chính Âm Dương Thánh cảnh cường giả ra tay.


Nếu không, Lâm Hàn không sợ tất cả.

Có thể nói, dù cho không lại nguyên lai cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên dưới, Lâm Hàn lúc này sức chiến đấu, tuyệt đối có thể khinh thường Thánh cảnh dưới hết thảy võ giả, bao quát Hồn sư.

Lâm Hàn nhìn về phía cái kia cả người quấn ở trong hắc bào Tiểu Thi Hoàng, đạm mạc nói: "Ngươi không nên đối với ta Thi Ma Sơn đệ tử xuất thủ."

Tiểu Thi Hoàng hất bắt đầu hãm hại sắc mũ trùm, lộ ra một tấm quỷ khí âm trầm âm trầm mặt.

Hắn nhếch môi, lộ ra hai viên huyết sắc răng nanh, âm trầm cười một tiếng nói: "Ngươi chính là cái kia Mục Thần đúng không, Tiên Thiên kiếm thể, rất tốt thiên phú, nếu như có thể đem ngươi tế luyện thành một bộ cương thi, khẳng định rất thú vị."

"Rất thú vị?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, ánh mắt bình tĩ