Chương 239: Ngày đại hôn
Nhanh!

Nhanh hơn chút nữa!

Giờ khắc này, Lâm Hàn bay nhanh ở tông môn một cái bên trên đại đạo, hướng về Kim gia phương hướng điên cuồng chạy trốn đi.

Đối với Bách Lý Lộ Lộ, Lâm Hàn trong lòng vẫn luôn là sư đệ sư tỷ tình nghĩa.

Nhưng giờ khắc này, từ Kinh Thiên Vũ trong miệng biết được, Bách Lý Lộ Lộ dĩ nhiên vì mình, không tiếc đáp ứng cùng nhân đại hôn, chỉ vì bảo toàn chính mình, để Lâm Hàn trong lòng một cầu nối mạnh mẽ xúc động một hồi.

"Bách Lý sư tỷ, như là ngươi phát sinh bất cứ chuyện gì, ta Lâm Hàn lương tâm cả đời bất an!"

. . .

Cùng lúc đó.

Tông môn ở ngoài điện khu vực, vùng đất trung tâm.

Một toà vàng son lộng lẫy trước phủ đệ, tiếng người huyên náo.

Từng cái từng cái liên thông tòa phủ đệ này cổ đạo bên trên, đâu đâu cũng có tới đây quà tặng người.

Bởi vì hôm nay, chính là Kim gia thiếu chủ Kim Bằng Tiêu ngày đại hôn.

Thiên Kiếm Môn bên trong, cương vực bao la, trăm ngàn năm qua, tự nhiên là diễn sinh không ít dòng họ.

Này Kim gia, chính là một cái trong số đó.

Kim Bằng Tiêu, Kim gia thiếu chủ, tuổi còn trẻ, một thân tu vi đã bước vào Thiên Cương cảnh đại thành, thiên tư khủng bố.

Có người nói, Kim Bằng Tiêu trong vòng mười năm nhất định vào Linh Võ cảnh giới, trở thành đệ tử nội điện, thậm chí là vấn đỉnh đệ tử chân truyền, đều không phải là không có khả năng.

Hơn nữa, quan trọng nhất đó là, này Kim gia, tựa hồ là Thiên Kiếm Môn chín bên trong cung điện liệt dương điện điện chủ một mạch, có vô số liên hệ.

Phải biết, chín đại điện điện chủ, vậy cũng lấy chỉ đứng sau Thiên Kiếm Môn chưởng giáo nhân vật cường hoành, cao cao tại thượng, quan sát vạn ngàn Thiên Kiếm Môn đệ tử, tự nhiên là quyền thế vô song.

Có như thế một mối liên hệ, lại thêm này Kim Bằng Tiêu ở Thiên Kiếm Môn ở ngoài trong điện, cũng là một vị tuổi trẻ tuấn kiệt, tiềm lực vô cùng.

Bởi vậy, hôm nay tới đây chúc mừng người, có vô số.

Bọn họ đều muốn mượn này Kim Bằng Tiêu ngày đại hôn, thấy người sang bắt quàng làm họ.

Trước phủ đệ, một toà trên đài cao.

Kim Bằng Tiêu đứng ở nơi đó, mặt mày tuấn lãng, con ngươi quang sắc bén, nhưng ánh mắt kia nơi sâu xa thỉnh thoảng vạch qua một tia âm nhu, nhưng là khiến người ta phóng tầm mắt nhìn, cảm thấy có chút không tự nhiên.

Lúc này, bên người, một vị dáng người thướt tha mạo mỹ nữ tử, một thân màu đỏ hôn y, đầu đội lụa mỏng, đôi mi thanh tú khẽ nhăn mày, trong con ngươi xinh đẹp mang theo một tia sầu bi, chính là Bách Lý Lộ Lộ.

Hôm nay, nàng rút đi trước sau như một võ giả hoá trang, thân mặc quần đỏ, phác hoạ ra thướt tha uyển chuyển dáng người, tuy không tuyệt thế phong hoa, nhưng cũng cũng đẹp đến kinh tâm động phách.

"Lâm Hàn, ta biết, ta không xứng với ngươi, nhưng ngươi biết, kể từ năm đó ở Thiên Sơn Đảo ngươi cứu ta một khắc đó, ta đã biết, ngươi đã định trước sẽ lưu ở trong lòng ta, không cách nào tản đi. . . Ta biết ta không cách nào làm những thứ gì cho ngươi đại sự kinh thiên động địa, cũng không cách nào giống Tạ Giải Ngữ cái kia loại thiên chi kiêu nữ, bảo hộ ngươi an toàn, hôm nay, nếu như có thể lấy ta thân, đổi lấy ngươi nhất thời bình an, ta cũng thỏa mãn. . ." Bách Lý Lộ Lộ nhìn xung quanh xa lạ mọi người, đôi mắt đẹp chảy ra một hàng thanh lệ.

Trong đầu của nàng, tựa hồ xuất hiện một đạo cao ngất tuổi trẻ bóng người, một thân thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, vung kiếm mà đi, Tiêu Sái vui sướng, không từ khóe miệng xẹt qua một tia xinh đẹp nụ cười.

Đáng tiếc, chính mình lại không thể nhìn thấy thân ảnh kia.

"Mọi người im lặng."

Bỗng dưng, một đạo âm thanh uy nghiêm vang lên.

Đó là một người mặc áo bào tím người đàn ông trung niên, người này chính là Kim Bằng Tiêu cha, kim Ngọc Hải.

Lúc này, hắn đứng ở trước phủ đệ trên đài cao, nhìn bên dưới vô số khách, nhất thời cười lớn một tiếng nói: "Hôm nay, là khuyển tử ngày đại hôn, chư vị có thể tới đây, hết sức vinh hạnh!"

"Kim gia chủ khách khí."

"Đúng đấy, lệnh lang chính là ta Thiên Kiếm Môn trăm năm khó gặp thiên tài trẻ tuổi, phong hoa tuyệt đại, cô gái này có thể có được lệnh lang vừa ý, đơn giản là trên cả đời đã tu luyện phúc phận."

"Kim Bằng Tiêu, chúc mừng được này giai nhân."

Bên dưới, vô số tới đây tân khách đều là dồn dập đứng lên đáp lễ.

Ở Kim gia chủ trước mặt, bọn họ tự nhiên là dùng sức khen Kim Bằng Tiêu.

Này để trên đài cao Kim Bằng Tiêu vẻ mặt lộ ra một tia cao ngạo, hắn nhìn bên cạnh Bách Lý Lộ Lộ, thấy được cái kia đầu ra hạ nước mắt chảy chảy xinh đẹp khuôn mặt, nhất thời giữa hai lông mày lộ ra một tia tàn khốc, uy hiếp nói: "Hôm nay chính là ngươi và ta ngày đại hôn, ngươi như là dám không phối hợp, ngươi sư đệ Lâm Hàn, thiếu gia ta giết định rồi."

Dứt lời, Bách Lý Lộ Lộ thân thể mềm mại run rẩy, lập tức gật gật đầu, bi thảm cười một tiếng nói: "Nếu ta đáp ứng gả cho ngươi, hôm nay tới đây, thì sẽ không đổi ý."

"Như vậy tốt nhất."

Kim Bằng Tiêu lạnh rên một tiếng, vung một cái ống tay áo, lập tức nhìn về phía dưới đài tới đây tân khách, từng cái cười đáp lại.

Mà ngay tại lúc này, chủ nhà họ Kim kim Ngọc Hải tựa hồ nói xong lời nên nói, hắn nhìn về phía sau lưng Kim Bằng Tiêu cùng Bách Lý Lộ Lộ, cười nói: "Được rồi, ta nên nói đều nói rồi, tiếp đó, để cho chúng ta nhìn này một đôi người mới."

Rầm!

Một mảnh to lớn màn che cho kéo mở, Bách Lý Lộ Lộ một thân Hồng Y, đầu đội lụa mỏng, từ màn này sau đi ra.

"Thật là xinh đẹp tân nương, cùng Kim Bằng Tiêu quả nhiên xứng đôi!"

Không ít người nhìn thấy Bách Lý Lộ Lộ, đều là ánh mắt xẹt qua một tia kinh diễm.

Mà lúc này đây, Kim Bằng Tiêu giữa hai lông mày tràn đầy ý cười, đột nhiên nhìn về phía dưới đài, nói: "Ta cùng với Lộ Lộ ba năm trước liền quen biết, ba năm trước, một lần tông môn rèn luyện bên trong, ta cùng với Lộ Lộ ở một chỗ bí cảnh bên trong gặp gỡ, lúc đó Lộ Lộ tao ngộ rồi một đám yêu thú cấp cao vây công, ta tuy là vì tổng môn đệ tử, nhưng gặp phải phân môn đệ tử, không có thể sẽ không xuất thủ cứu giúp!"

"Ta trải qua đau khổ, từ cái kia đám hung ác yêu thú bên trong cứu Lộ Lộ, ta đối với Lộ Lộ vừa gặp đã thương, Lộ Lộ cũng là đối với ta lòng sinh yêu thương, bởi vậy, của chúng ta duyên phận chính là kết."

"Ba năm qua, ta chỉ chuyên tâm Lộ Lộ trên người, ở tổng môn bên trong khắc khổ tu hành, rốt cục trở thành ngoại điện đệ tử bên trong xếp hạng thứ sáu tồn tại, chỉ vì chờ Lộ Lộ đến, có thể hộ tống nàng chu toàn."

"Mà bây giờ, Lộ Lộ tiến nhập tổng môn , ta nghĩ, ta cũng nên là cho nàng một cái danh phận lúc."

Kim Bằng Tiêu tiếng nói, lúc này vang vọng ở trước phủ đệ, phảng phất những câu chân tâm, phát ra từ phế phủ.

Này để không ít người đều là lòng sinh kính yêu, âm thầm gật đầu, này Kim Bằng Tiêu, vì là một cái phân môn nữ tử không tiếc chờ đợi ba năm, như vậy chuyên tâm, chuyên tình, không hổ là Kim gia thiếu chủ, rồng phượng trong đám người.

"Được!" Cách đó không xa, kim Ngọc Hải cao giọng một uống, uy nghiêm trên gương mặt tràn đầy cười to.

"Kim huynh phẩm hạnh cùng thiên phú, chúng ta đều là biết đến, không nghĩ tới, Kim huynh lén lút dĩ nhiên chịu vì người yêu như vậy chăm chú, thật sự là khiến người ta kính nể!"

"Không sai, có Kim huynh như vậy si tình , ta nghĩ vị này Bách Lý Lộ Lộ cô nương, khẳng định cũng có thể hạnh phúc cả đời, hai người thật cho là trai tài gái sắc, thần tiên quyến lữ."

Trước phủ đệ, từng cái từng cái tới đây tân khách đều là dồn dập lên tiếng, không chút nào keo kiệt khen ngợi của mình chi ngữ, đem Kim Bằng Tiêu phẩm hạnh, thiên phú cùng si tình, đều là khen lên ngày, phảng phất hắn là trên đời này tốt nhất nam tử, không thể xoi mói.

"Ta cuộc đời, lần thứ nhất gặp được có như vậy vô liêm sỉ người, dĩ nhiên đem giả tạo việc nói như thế động tình động tâm, phẩm hạnh như vậy đê hèn, nhưng là để cho người khác khen lên ngày, buồn nôn đến cực điểm!"

Mà đang ở vô số tân khách đều ở đây tán thưởng Kim Bằng Tiêu thời điểm, một đạo vô cùng băng lãnh tiếng đùa cợt, nhưng là đột nhiên ở mảnh này địa vực vang lên.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người vẻ mặt đều là đột nhiên cứng đờ, trở nên tái nhợt.

Là ai?

Lại dám ở Kim gia thiếu chủ ngày đại hôn, nói sỉ nhục Kim Bằng Tiêu?

Mà liền ở một khắc tiếp theo, tất cả mọi người đột nhiên hướng cách đó không xa nhìn tới.

Nơi đó, một cái cổ đạo tận đầu, một bóng người đạp bước mà tới.

Đạo thân ảnh này, thanh sam phiêu dật, gánh vác một thanh kiếm sắt rỉ, nhìn thấy được hình thể mặc dù có chút thon gầy, nhưng là kiên cường cực kỳ, chậm rãi đi tới, lộ hết ra sự sắc bén, phảng phất một thanh đại thương, muốn đâm rách vòm trời, có thể kháng thiên địa.Chương 239: Ngày đại hôn
Nhanh!

Nhanh hơn chút nữa!

Giờ khắc này, Lâm Hàn bay nhanh ở tông môn một cái bên trên đại đạo, hướng về Kim gia phương hướng điên cuồng chạy trốn đi.

Đối với Bách Lý Lộ Lộ, Lâm Hàn trong lòng vẫn luôn là sư đệ sư tỷ tình nghĩa.

Nhưng giờ khắc này, từ Kinh Thiên Vũ trong miệng biết được, Bách Lý Lộ Lộ dĩ nhiên vì mình, không tiếc đáp ứng cùng nhân đại hôn, chỉ vì bảo toàn chính mình, để Lâm Hàn trong lòng một cầu nối mạnh mẽ xúc động một hồi.

"Bách Lý sư tỷ, như là ngươi phát sinh bất cứ chuyện gì, ta Lâm Hàn lương tâm cả đời bất an!"

. . .

Cùng lúc đó.

Tông môn ở ngoài điện khu vực, vùng đất trung tâm.

Một toà vàng son lộng lẫy trước phủ đệ, tiếng người huyên náo.

Từng cái từng cái liên thông tòa phủ đệ này 