Chương 475: Chỉ tiếc mài sắt không nên kim
Mà đang ở Hoắc Tú Tú trong lòng âm thầm suy nghĩ thời điểm.

Đột nhiên, xa xa truyền đến một trận kinh khủng tiếng gào thét, chấn thiên động địa.

Ngay sau đó, đại địa đều là bắt đầu lay động.

Cách đó không xa, một đầu có chừng cao hơn năm mươi mét to lớn Thương Lang, từ tuyết địa nơi sâu xa đạp bước mà đến, mỗi một bước hạ xuống, đều là để động đất run rẩy không ngớt.

"Rống!"

To lớn Thương Lang ngửa lên trời rít gào, dưới ánh trăng, cái kia lấp loé xanh mượt tia sáng hung tàn mắt sói, làm cho tất cả mọi người đều là sợ hãi đến cực điểm.

"Là Băng Tuyết hoang nguyên bên trong Lang Vương!"

"Trời ạ, ta sinh thời, lại có thể đụng tới loại này yêu thú trong truyền thuyết vua."

"Lần này nguy rồi, chạy mau, loại này yêu thú vua, thực lực thông thiên triệt địa, dễ dàng liền có thể hủy diệt một tòa thành trì, chúng ta một cái nho nhỏ đội buôn, tuyệt đối cũng bị nháy mắt giẫm nát."

Trầm Phú Quý cùng Hoắc Vô Bệnh trong nháy mắt đại hống đại khiếu, làm cho tất cả mọi người lập tức rút đi.

"Đáng chết, mảnh này địa vực, chúng ta quanh năm cất bước, làm sao sẽ xuất hiện loại này kinh khủng yêu thú vua."

"Lẽ nào, là chúng ta tàn sát mấy ngàn đầu Yêu Lang, chọc giận này Lang Vương?"

Từng đạo từng đạo thanh âm hoảng sợ vang lên, tất cả mọi người là vẻ mặt khó coi cực kỳ, trong lòng hàn khí ứa ra.

Mà mọi người ở đây dồn dập kinh nộ lên tiếng thời điểm, cái kia cao hơn năm mươi mét Cự Lang Vương hung lệ gào thét một tiếng, nháy mắt hướng về Thiên Nguyên thương hội bên này nhanh chóng đạp đến, đại địa đều là nứt mở từng đạo từng đạo khe hở, cảnh tượng doạ người.

"Đáng chết! Hết thảy đại cấp bậc Tông Sư huynh đệ, chúng ta liên hợp đồng thời, chống đối này Cự Lang Vương!"

Hoắc Vô Bệnh hét lớn một tiếng, không ít lính đánh thuê đều là đột nhiên gật đầu, quát: "Thề cùng đoàn trưởng cộng sinh tử!"

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Tổng cộng mười sáu cái đại cấp bậc Tông Sư lính đánh thuê cường giả, đứng chung một chỗ, bọn họ hét lớn một tiếng, trong tay chiến binh tỏa ra lóa mắt ánh sáng, hướng về cái kia Cự Lang Vương oanh kích đi.

"Oành!"

Nhưng để cho trong lòng người tuyệt vọng là, cái kia Cự Lang Vương một móng vuốt quay phim lại, trực tiếp đem mười sáu cái đại tông sư hợp kích cho nháy mắt đánh nát.

"Phốc!"

"Phốc!"

"Phốc!"

Từng cái từng cái đại tông sư dồn dập ở giữa không trung chảy như điên huyết, khí tức suy kiệt đến cực điểm.

Một cái đối mặt, thảm bại!

"Xong. . ."

Nhìn tình cảnh này, không chỉ có là những thế lực kia yếu ớt đội buôn mọi người, chính là Trầm Phú Quý cùng Hoắc Vô Bệnh này hai cái người đầu lĩnh, đều là trong ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng tro nguội vẻ.

Lần này, bọn họ Thiên Nguyên đội buôn, là triệt để cũng bị tiêu diệt.

Ầm ầm!

Cự Lang Vương đạp bước mà đến, ngửa lên trời gào thét, kinh khủng hung uy, làm cho tất cả mọi người đều là đầy mặt tro nguội nhắm hai mắt, chờ đợi Tử thần giáng lâm.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, ngay ở tất cả mọi người đã chuẩn bị kỹ càng bị này Cự Lang Vương đạp lên thành phấn vụn thời điểm.

"Gào. . ."

Một đạo rõ ràng không bình thường tiếng sói tru, từ cái kia Cự Lang Vương trong cổ họng phát sinh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Mọi người dồn dập giương đôi mắt, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, cái kia Cự Lang Vương vừa rồi đạp bước đến cách bọn họ đội buôn không tới mấy thước nháy mắt, đột nhiên khổng lồ sói thân thể cương trực ngay tại chỗ, một đôi đèn lồng đại tàn nhẫn thú trong mắt, đột nhiên xẹt qua một loại nghi hoặc, lập tức này Cự Lang Vương tựa hồ là cảm giác được cái gì, nó đột nhiên hoảng sợ gào thét một tiếng, dĩ nhiên điên cuồng rút lui, hướng về xa xa kinh hoảng chạy trốn, đảo mắt liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Vù vù!

Gió lạnh thổi qua, nhìn trống rỗng phía trước tuyết địa, tất cả mọi người là không nhịn được rùng mình một cái.

Thượng thiên tựa hồ cùng bọn họ mở ra một chuyện cười.

Nguy cơ sống còn, cứ như vậy vô hình hóa giải?

Thật là quỷ dị!

Thật bất khả tư nghị!

Một đầu e sợ đã vượt qua phàm võ tầng thứ yêu thú vua, cứ như vậy trốn?

Nó, ở sợ hãi cái gì?

Đội buôn mọi người trong ánh mắt, đều là lập loè khó có thể tin.

Tựa hồ, có một loại sức mạnh thần bí, đang bảo vệ bọn họ Thiên Nguyên đội buôn.

Mà lúc này đây, Trầm Phú Quý cùng Hoắc Vô Bệnh lần thứ hai ngầm hiểu ý nhìn đối phương một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được một loại vẻ kinh hãi.

Vô hình trung, để như thế một đầu kinh khủng yêu thú vua sợ hãi chạy trốn.

Xem ra, bọn họ khi trước suy đoán quả nhiên không giả, Thiên Nguyên trong đội buôn, nhất định trong bóng tối ẩn núp một cái cao thủ thần bí, hơn nữa, vẫn là cái kia loại có đại thần thông cao thủ thần bí.

Lúc này, tất cả mọi người là có thêm sống sót sau tai nạn vui mừng.

Bất quá, bọn họ căn bản không nhìn thấy, một cái hồn phách trạng Ngũ Trảo Kim Long, đang đem toàn bộ đội buôn hộ tống ở phía sau, lúc này cái kia Cự Lang Vương chạy trốn, Ngũ Trảo Kim Long hồn phách, trực tiếp bay lên trên không, lập tức lao xuống, xông vào nằm ở một chiếc không đáng chú ý trên mã xa thiếu niên áo xanh trong thân thể.

Thiếu niên áo xanh, tự nhiên là Lâm Hàn.

Vừa nãy cũng chính là hắn, phóng ra mình Thương Long Hồn Linh, đem cái kia Cự Lang Vương cho nháy mắt doạ chạy.

Dù sao, ở Long Đế uy nghiêm bên dưới, đừng nói nho nhỏ này Cự Lang Vương, chính là tuyết này Địa Yêu lang tộc hoàng đến rồi, đều phải cúi đầu xưng thần.

"Thật chẳng lẽ không phải hắn?" Hoắc Tú Tú một mực quan sát Lâm Hàn, lúc này nàng nhìn thấy cái kia thiếu niên áo xanh tựa hồ vừa mới vừa tỉnh ngủ, từ trên xe ngựa lười biếng bò lên, thậm chí là còn đang hỏi xung quanh người chuyện gì xảy ra.

Tình cảnh này, để Hoắc Tú Tú nháy mắt không nói gì.

Vừa nãy lớn như vậy nguy cơ, bọn họ toàn bộ Thiên Nguyên đội buôn đều, là suýt chút nữa bị cái kia Cự Lang Vương tiêu diệt, nhưng hàng này, nhưng là một mực an an ổn ổn ngủ.

"Tên ghê tởm. . ."

Hoắc Tú Tú tức giận đến gò má xinh đẹp trên, lúc trắng lúc xanh, đem răng bạc cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang, nàng nhìn thấy Lâm Hàn trong mắt đó tựa hồ là vừa rồi tỉnh ngủ vẻ mơ hồ, không từ dậm chân, xoay người rời đi.

Như vậy lười nhác gia hỏa, tay trói gà không chặt, tại sao có thể là chính mình tưởng tượng bên trong cái kia loại cường giả bí ẩn dáng dấp.

"Hừ, tức chết bản cô nương." Hoắc Tú Tú trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua một tia chỉ tiếc mài sắt không nên kim, có chút không cam lòng trừng Lâm Hàn một chút, để người sau có chút không hiểu ra sao. 

"Ta lúc nào trêu chọc nữ nhân này." Lâm Hàn sờ lỗ mũi một cái, có chút không hiểu ra sao.

Mà lúc này đây, may mắn còn sống sót mọi người, đều là bắt đầu thu dọn đồ đạc.

"Chúng ta cần phải nhanh một chút rời đi nơi này."

Trầm Phú Quý cùng Hoắc Vô Bệnh nhất trí quyết định, suốt đêm cất bước, dù cho ở trong đống tuyết lạc mất phương hướng rồi, cũng không thể ở này tại chỗ ngồi chờ chết, trời mới biết nơi này máu tanh, còn có thể hay không hấp dẫn đến yêu thú càng mạnh mẽ hơn.

"Lần này, nhờ có âm thầm cái kia cao thủ thần bí." Cất bước dọc đường, Trầm Phú Quý trong lòng cảm thấy vui mừng.

Không biết, tất cả, đều là hắn ở đội buôn xuất phát trước một cái phóng khoáng quyết định, cứu vớt chính hắn, cứu vớt dưới trướng hắn toàn bộ đội buôn.

Như hắn lúc đó ghét bỏ Lâm Hàn tha đội buôn chân sau mà không mang Lâm Hàn đồng thời, e sợ, tối nay hắn Thiên Nguyên đội buôn, sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt, mai táng ở mảnh này hung hiểm tuyết địa trong cánh đồng hoang vu.

Thiện hữu thiện báo, trong sách cổ ghi lại một vài thứ, có lúc, cũng không đều là không linh nghiệm.

Rất nhanh, đội buôn lần thứ hai đi tới.

Tuy rằng màn đêm một mảnh đen nhánh, nhưng ở Trầm Phú Quý nhiều năm cất bước thương lộ kinh nghiệm phong phú hạ, đội buôn rất nhanh liền đã tới Bắc Cương trung tâm thành trì.

Trong lúc này trong thành trì, có một toà liền Thông Thiên nổi nóng quốc Bắc Cương cùng Nam Vực vạn dặm truyền tống trận, chỉ cần giao nộp nhất định linh thạch, liền có thể khởi động cái kia truyền tống trận pháp, trực tiếp truyền tống đến Nam Vực.

Lâm Hàn tự nhiên là tiếp tục cùng theo Thiên Nguyên thương hội, chỉ cần thông qua cái kia truyền tống trận, đến Nam Vực, là hắn có thể phân biệt ra trở lại Thiên Kiếm Môn con đường.

Dọc theo con đường này, ròng rã dùng đi tới sắp tới nửa tháng.

Nhưng, Lâm Hàn cũng không vội vã, võ đạo tu hành, vốn là khi nắm khi buông, tu luyện sau khi, khai thác tầm mắt, ở trong phàm tục rèn luyện, có thể để tâm tình được thăng hoa, đối với võ đạo tu hành, cũng là có chỗ tốt to lớn.

Dù sao, Lâm Hàn hiện tại mục tiêu duy nhất, chính là làm hết sức tăng lên thực lực của chính mình, bởi vì, hắn nhất định phải Thiên Kiếm Môn, súc tích lực lượng, tham gia năm tôn thi đấu, vì chính mình sư tôn Xích Thiên Ca chính danh.

Lâm Hàn trong lòng rất rõ ràng, năm tôn thi đấu lúc kết thúc, chính là mình dương danh thiên hạ ngày.

Nhưng cái thời gian đó, cũng là mình thời khắc nguy hiểm nhất.

Bởi vì, Thiên Hỏa Hoàng chủ Quân Thiên Đế, vị này Thiên Hỏa đại quốc vạn dặm cương vực bên trong cường giả số một, đến thời điểm lúc nào cũng có thể sẽ ra tay với chính mình.

Lâm Hàn cần phải làm đủ chuẩn bị, đi ứng đối tất cả có thể có thể đến nguy cơ.

Bất quá, ngay ở Thiên Nguyên đội buôn mới vừa tiến vào này Bắc Cương trung tâm thành trì thời điểm, nhưng là gặp phải phiền toái sự tình.

Một cái người mặc cẩm y người đàn ông trung niên, sau lưng theo không ít binh sĩ, công bố là Phủ thành chủ người, đem toàn bộ Thiên Nguyên đội buôn đều là vây lại.

"Ta Bắc Cương trung tâm thành trì, mấy ngày trước đây đụng phải tuyết địa trong cánh đồng hoang vu thú triều tập kích, chúng ta Phủ thành chủ cần một nhóm lớn vật tư, các ngươi này chút da sói, thịt thú chờ, phải đem một nửa không trả giá giao nộp cho chúng ta, nếu không, các ngươi đừng hòng sử dụng trong thành trì truyền tống trận." Cẩm y nam tử lên tiếng nói rằng, trong con ngươi có một loại miệt thị, ở trong mắt hắn, này Thiên Nguyên thương hội, chỉ là một biên giới thị trấn nhỏ thương hội, tự nhiên không có tư cách ngỗ nghịch ý chí của hắn.

Lúc này cẩm y nam tử nói, sau lưng của hắn một bọn binh lính, trực tiếp đi tới đội buôn trước, phải đem cái kia hết thảy vật tư đều chuyển xuống đến.

"Không trả giá giao nộp một nửa vật tư?"

Nghe được cái kia cẩm y nam tử bá đạo lạnh lùng lời nói, Thiên Nguyên trong thương đội mọi người nhất thời mù quáng.

Những vật liệu này, cũng đều là bọn hắn liều sống liều chết chở tới, muốn mượn trung tâm thành trì truyền tống trận, đến Nam Vực bán ra tốt giá cả, để Thiên Nguyên trong trấn cư dân không hề bị đến giá lạnh tập kích.

Nhưng vào lúc này, này cẩm y nam tử một câu nói, liền muốn bị mất bọn họ có hi vọng, để tất cả mọi người là trong lòng tức giận sôi trào.

"Trong các ngươi thành trì tao ngộ thú triều, cùng chúng ta Thiên Nguyên thương hội có quan hệ gì, cái kia truyền tống trận, chính là Thiên Hỏa hoàng thất dựng, các ngươi Phủ thành chủ chỉ có trông giữ quyền lợi, không có cấm chỉ người khác sử dụng quyền lợi, muốn chúng ta một nửa vật tư, trừ phi dùng linh thạch đến mua, nếu không không có thương lượng." Hoắc Tú Tú tính khí nóng nảy, lúc này nghe được cái kia cẩm y nam tử không nói lý ngữ, lập tức đứng ra lạnh giọng quát lên.

"Hừ, một đám biên giới nơi tới tiện dân, để cho các ngươi giao ra một nửa vật tư, đã là đối với các ngươi nhân từ, lại vẫn muốn chúng ta bỏ tiền mua, ta nhìn, các ngươi là chán sống!"

Cẩm y nam tử lạnh lùng lên tiếng, lập tức ánh mắt lộ ra một tia tàn khốc, mạnh mẽ nói: "Hết thảy tướng sĩ nghe lệnh, đem này không biết sống chết nữ nhân bắt tới, người dám phản kháng, giết không tha, lão tử phải ngay tất cả mọi người mặt, đem này các tiểu nương mạnh mẽ dằn vặt dạy dỗ một trận, nhìn nàng cãi lại không mạnh miệng!"Chương 475: Chỉ tiếc mài sắt không nên kim
Mà đang ở Hoắc Tú Tú trong lòng âm thầm suy nghĩ thời điểm.

Đột nhiên, xa xa truyền đến một trận kinh khủng tiếng gào thét, chấn thiên động địa.

Ngay sau đó, đại địa đều là bắt đầu lay động.

Cách đó không xa, một đầu có chừng cao hơn năm mươi mét to lớn Thương Lang, từ tuyết địa nơi sâu xa đạp bước mà đến, mỗi một bước hạ xuống, đều là để động đất run rẩy không ngớt.

"Rống!"

To lớn Thương Lang ngửa lên trời rít gào, dưới ánh trăng, cái kia lấp loé xanh mượt tia sáng hung tàn mắt sói, làm cho tất cả mọi người đều là sợ hãi đến cực điểm.

"Là Băng Tuyết hoang nguyên bên trong Lang Vương!"

"Trời ạ