Chương 832: Hoàng kim quan tài
Thời gian sau này, Lâm Hàn mang theo Tử Vũ Tiên tử ba người, ở này Tử Vong Minh Quật bên trong tiếp tục tiến lên, từ từng cái từng cái trong mật thất tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Mà đang ở bốn người tới Tử Vong Minh Quật chỗ sâu nhất thời điểm.

Bọn họ trong tầm mắt, xuất hiện một tòa thật to quan tài.

Không sai.


Chính là một toà có to bằng gian phòng quan tài, toàn thân từ hoàng kim thiết thủy đúc mà thành, tản ra cổ lão cùng khí tức lạnh như băng, ngang qua ở trung tâm đại địa bên trên.

Nhìn thấy được, tràn đầy một loại khí tức quái dị.

Mà lúc này, bốn người thấy được, cái kia hoàng kim chính giữa quan tài, cũng không biết bị ai, cho đánh vỡ một cái to lớn cửa động.

Hoàng kim trong quan tài bộ, tựa hồ có bóng người lấp loé.

"Đi."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, lập tức mang theo Tử Vũ Tiên tử đám người, hướng về cái kia hoàng kim quan tài bên trong đi đến.

"Xem ra, cái kia Minh Cổ chìa khoá, ở nơi này hoàng kim trong quan tài."

Theo tiếp cận, Lâm Hàn có thể cảm ứng được, cái kia hoàng kim trong quan tài, có từng đạo từng đạo khí tức cường đại tồn tại.

Rào!

Nhưng mấy người bước vào hoàng kim quan tài nội bộ không gian thời điểm.

Tầm nhìn, nhất thời trở nên rộng rãi cực kỳ.

Này trong quan tài bộ, dĩ nhiên không phải mờ tối một mảnh, cũng không có cái gì hài cốt, mà là giống như một toà hoàng kim đại điện.

Cung điện bên trên, một con hổ sư bộ dáng đồng thau con rối, đang lẳng lặng đứng ở ở giữa cung điện, trong tay nâng một phương hộp gấm.

Tất cả mọi người tại chỗ, đều là nhìn chằm chằm không chớp mắt, nhìn chằm chằm cái kia phương hộp gấm.

Làm Lâm Hàn đạp bước tiến vào nháy mắt, hắn chính là thấy được từng đạo từng đạo khuôn mặt quen thuộc.

Kim Thánh Châu Diệp Thiên Quân, Thiên Hỏa Châu Đỗ Thanh Vân, hai vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, mang theo chính mình châu nhân mã, lẳng lặng đứng ở nơi này hoàng kim quan tài bên trong.

Mà một bên khác, Thái Huyền Châu Trần Huyền Cơ cùng Thánh Đao Châu Lạc Băng Tuyết, cũng là đứng chung một chỗ, bọn họ chỉ có liên hợp, mới có thể cùng những châu khác chống chọi.

Ngoài ra, hai phe này nhân mã ở ngoài, còn có phe thứ ba.

Đám người kia, đều là cả người quấn ở áo bào đen bên trong.

Một người cầm đầu, là một vị sắc mặt âm trầm nam tử trẻ tuổi.

Mà bên người, đứng cạnh một cái áo bào có chút xốc xếch áo bào đen nam tử.

Nhìn thấy Lâm Hàn đạp bước đi vào, này áo bào đen nam tử trên mặt, lập tức lộ ra một vệt rét lạnh sát ý.

Này áo bào đen nam tử không là người khác, chính là lúc trước cùng Lâm Hàn ở đằng kia trong mật thất tranh cướp Kiếm Hoàng Đạo Thụ cái vị kia thần bí Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Lúc này, Lâm Hàn ánh mắt bắn phá một tuần, tự nhiên cũng là phát hiện vị này "Bạn cũ" .

Bất quá Lâm Hàn cũng chỉ là cười nhạt, cũng không có để ở trong lòng.

Để hắn ngưng trọng là người áo đen này bên cạnh vị kia âm trầm nam tử.

Này âm trầm nam tử, bất kể là khí tức, hay là cho Lâm Hàn cảm giác, đều là sâu không lường được, thủ đoạn tuyệt đối bất phàm.

Mà lúc này, theo Lâm Hàn đoàn người tiến nhập.

Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết cười đối với Lâm Hàn gật gật đầu.

Cho tới Diệp Thiên Quân cùng Đỗ Thanh Vân, chỉ là nhàn nhạt liếc Lâm Hàn một chút, chính là không còn quan tâm.

Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn như cũ chỉ là một con hơi hơi lớn một chút giun dế thôi, căn bản không giá trị cho bọn họ mắt nhìn thẳng.

Mà lúc này, vốn là trầm mặc hoàng kim quan tài nội bộ không gian bên trong, đột nhiên vang lên một đạo âm trầm lời nói.

"Đại sư huynh, chính là tiểu tử này, tranh đoạt Kiếm Hoàng Đạo Thụ, đồng thời tổn thương ta."

Là cái kia lúc trước bị Lâm Hàn bức đi áo bào đen nam tử lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần rét lạnh sát ý cùng với tính toán.

"Kiếm Hoàng Đạo Thụ, ở Lâm Hàn trong tay?"

Vào lúc này, tất cả mọi người tại chỗ, đều là đem ánh mắt phóng hướng về Lâm Hàn, mang theo điểm điểm hừng hực vẻ.

Phải biết.

Kiếm Hoàng Đạo Thụ loại này thiên địa kỳ vật, nhưng là hầu như không thấy được.

Coi như những người này không phải Kiếm tu, cũng là đối với Kiếm Hoàng Đạo Thụ thứ này hết sức cảm thấy hứng thú.

Nếu như cướp đoạt lại, lấy ra đi bán đấu giá, tuyệt đối có thể bán ra giá trên trời.

Trong lúc nhất thời, coi như là Diệp Thiên Quân cùng Đỗ Thanh Vân này hai cái vốn là đối với Lâm Hàn xem thường cao cấp châu thiên kiêu, đều là không nhịn được liên tiếp nhìn phía Lâm Hàn.

"Đáng ghét."

Này chút ánh mắt, để Lâm Hàn sau lưng Tử Vũ Tiên tử ba người ngầm mắng thầm hắc bào nam tử kia vô liêm sỉ.

Bất quá Lâm Hàn nhưng là ánh mắt bình tĩnh, nhìn hắc bào nam tử kia, nói: "Da vừa nhột?"

"Ngươi. . . !"

Nghe Lâm Hàn câu này tràn ngập châm chọc lời nói, hắc bào nam tử kia nhất thời khí kết, dĩ nhiên nói không ra lời.

"Chỉ là đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả, có thể một đường xông tới đây, thậm chí là từ sư đệ ta trong tay giành lại Kiếm Hoàng Đạo Thụ, xác thực bất phàm."

Rốt cục, hắc bào nam tử kia bên cạnh âm trầm nam tử lên tiếng.

Vị này được gọi là đại sư huynh âm trầm nam tử cười lạnh, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, như là ở nhìn một cái có thể giết có thể làm thịt con mồi, đạm mạc nói: "Ta đã nghe nói, ngươi xung quanh trong bóng tối ẩn giấu đi một vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, thời khắc bảo vệ ngươi, hiện tại ta sẽ không làm khó ngươi, thế nhưng ngươi phải biết, trong tay ngươi Kiếm Hoàng Đạo Thụ, tốt nhất vẫn là sớm một chút giao ra đây, nếu không ta sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Dứt tiếng, này âm trầm nam tử không nói nữa.

Hắn tuy rằng đối với mình châu gốc gác mười phần tự tin.

Nhưng lúc này chính là cướp giật cái kia Minh Cổ chìa khóa thời khắc mấu chốt, nếu như trêu chọc loạn gì, cái được không đủ bù đắp cái mất.

"Ngân ngân."

Áo bào đen nam tử cũng là lạnh nở nụ cười âm u, nói: "Tiểu tử, chọc ta Ma Thiên Châu, ngươi cuộc sống sau này, tuyệt đối không dễ chịu."

Hiển nhiên, bọn họ hiện tại cũng không dám chân chính động thủ, chỉ có thể quá quá miệng nghiện, trút cơn giận.

Đối với này.

Lâm Hàn căn bản một chút cũng không thèm để ý.

Hắn chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi này quan tài nội bộ không gian bên trong, ngóng nhìn trong lúc này đồng thau con rối trong tay cái kia phương thần bí hộp gấm.

Minh Cổ Mật Tàng chìa khoá, nói không chắc ở nơi này trong hộp gấm.

Chỉ là tất cả mọi người là ở đây chờ đợi, xem ra là khác có huyền cơ, Lâm Hàn tự nhiên cũng là lấy bất biến ứng vạn biến.

"Tiểu tử này, dĩ nhiên trong bóng tối có Niết Bàn Thánh cảnh cường giả bảo vệ?"

Vào lúc này, Diệp Thiên Quân cùng Đỗ Thanh Vân đều là vẻ mặt trở nên hơi khó coi.

Như chỉ là một Lâm Hàn, vậy bọn họ vốn là coi cùng giun dế.

Nhưng nếu là này Lâm Hàn lại thêm một cái thần bí Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, vậy coi như là một luồng đủ để lay động ở đây bất kỳ bên nào đội ngũ sức mạnh to lớn.

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Quân cùng Đỗ Thanh Vân đều là âm thầm đối với Lâm Hàn, sinh ra một loại lòng cảnh giác.

Trên sân, trong nháy mắt lại khôi phục được yên tĩnh bầu không khí.

Vù!

Bất quá vào lúc này, không có ai phát hiện, Lâm Hàn hai mắt, đột nhiên sáng lên hai đám nồng nặc bạch quang.

Hắn kích phát rồi Linh Nguyên Chi Mâu.

Có thể nhìn thấu bất kỳ cụ có sức mạnh vật thể.

Nếu như cái kia trong hộp gấm, tồn tại Minh Cổ chìa khoá, Lâm Hàn tuyệt đối có thể trong nháy mắt nhìn thấu.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn ánh mắt rơi ở trung ương cái kia đồng thau con rối tay đang bưng trên hộp gấm nháy mắt.

"Ồ?"

Lâm Hàn trong miệng đột nhiên phát sinh một tiếng khẽ ồ lên.

Hắn thấy được, cái kia trong hộp gấm, dĩ nhiên trống rỗng một mảnh, căn bản là không có có cái gì chìa khoá.

Có, dĩ nhiên là một khối chính đang rung động, toả ra mãnh liệt tia sáng trận bàn.

"Trận bàn?"

Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc.

Nhưng sau một khắc, hắn ý thức được cái gì, đột nhiên quay về sau lưng Tử Vũ Tiên tử ba người quát lạnh: "Nhanh, lui ra phương này hoàng kim quan tài!"

Ầm ầm!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, to lớn nguy nga hoàng kim quan tài, đột nhiên bắt đầu bắt đầu run rẩy, như là xảy ra động đất.

"Này quan tài, chẳng lẽ là một cái bẫy?"

Thời khắc này, tất cả mọi người là trong lòng xẹt qua một tia nồng nặc kinh hãi.Chương 832: Hoàng kim quan tài
Thời gian sau này, Lâm Hàn mang theo Tử Vũ Tiên tử ba người, ở này Tử Vong Minh Quật bên trong tiếp tục tiến lên, từ từng cái từng cái trong mật thất tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Mà đang ở bốn người tới Tử Vong Minh Quật chỗ sâu nhất thời điểm.

Bọn họ trong tầm mắt, xuất hiện một tòa thật to quan tài.

Không sai.


Chính là một toà có to bằng gian phòng quan tài, toàn thân từ hoàng kim thiết thủy đúc mà thành, tản ra cổ lão cùng khí tức lạnh như băng, ngang qua ở trung tâm đại địa bên trên.

Nhìn thấy được, tràn đầy một loại khí tức quái dị.

Mà lúc này, bốn người thấy được, cái kia hoàng kim chính giữa quan tài, cũng không biết bị ai, cho đánh vỡ một cái to lớn cửa động.

Hoàng kim trong quan tài bộ, tựa hồ có bóng người lấp loé.

"Đi."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, lập tức mang theo Tử Vũ Tiên tử đám người, hướng về cái kia hoàng kim quan tài bên trong đi đến.

"Xem ra, cái kia Minh Cổ chìa khoá, ở nơi này hoàng kim trong quan tài."

Theo tiếp cận, Lâm Hàn có thể cảm ứng được, cái kia hoàng kim trong quan tài, có từng đạo từng đạo khí tức cường đại tồn tại.

Rào!

Nhưng mấy người bước vào hoàng kim quan tài nội bộ không gian thời điểm.

Tầm nhì