Chương 246: Áo bào đen tà thi
Ầm!

Mà đang ở thanh âm này rơi xuống trong nháy mắt, một luồng cực kỳ tà ác mùi máu tanh, nhất thời từ sau phương bao phủ tới.

Bạch!

Lâm Hàn mạnh mẽ xoay người, nhất thời thấy được một con khô quắt vô cùng tử thanh sắc Thi trảo, lập loè ô quang, hướng về chính mình chộp tới, phảng phất kim thiết rèn đúc, cứng rắn không thể phá vỡ, nhuộm dần kịch liệt độc thi.

Vô Ảnh Ma Tung!

Thân pháp nháy mắt triển khai, Lâm Hàn bước chân đạp xuống, nhất thời lắc mình đến rồi ngoài trăm thuớc.

Mà sau lưng hắn bụi cây kia hai người bao bọc đại thụ che trời, trực tiếp bị cái kia Thi trảo chặn ngang vồ nát, nhất thời một luồng kịch liệt độc tính, để bụi cây kia sinh trưởng trăm năm đại thụ nháy mắt khô héo, rách nát, cuối cùng toàn bộ đại thụ hóa thành một địa bột phấn, sinh cơ trong nháy mắt bị ma diệt.

"Thật là khủng khiếp độc thi!"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, hắn đột nhiên hướng về vừa nãy đứng địa phương nhìn tới, nhất thời thấy được một cái cả người quá rách nát hắc bào bóng người xuất hiện ở nơi đó, rách nát áo bào đen bên trong, duỗi ra một con màu tím bầm Thi trảo, quỷ ý um tùm.

"Có tự mình ý thức tà thi." Tiểu Tước thanh âm cũng là trong đầu vang lên, mang theo vẻ kinh ngạc nói: "Cái này tà thi thể trước có thể là trong nhân tộc cường giả, bất quá bị tà ma khí bị nhiễm, đã biến thành tà thi bên trong cường giả, trở nên thô bạo cùng khát máu."

"Ta biết."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhìn cái kia cả người quấn ở rách nát trong hắc bào tà thi, lạnh lùng nói: "Thiên Cương cảnh cao cấp tà thi, thân thể như kiên sắt, coi như là Thiên Cương cảnh đại thành võ giả gặp, đều là cực kỳ vướng tay chân, nhưng gặp phải ta, liền đã định trước ngươi phải xui xẻo."

"Hê hê hê, chỉ là Thiên Cương cảnh sơ giai tiểu tử, cũng dám ở trước mặt ta tranh đua miệng lưỡi, sau đó ta đem ngươi cả người da toàn bộ lột, mở miệng cắn một cái nát máu thịt của ngươi cùng xương đầu, ngươi liền biết, ngươi bây giờ lời, là ngu xuẩn cỡ nào."

Áo bào đen tà thi thảm nở nụ cười âm u, lập tức đột nhiên hí lên một tiếng.

Sau một khắc.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Từng đạo từng đạo bóng đen từ chung quanh hiện ra hiện ra, lắc mình mà đến, đó là từng cái từng cái Thiên Cương cảnh cao cấp tà thi, đều là người mặc rách nát áo bào đen, lúc này dồn dập vây Lâm Hàn, không cho hắn cơ hội đào sinh.

"Nguyên lai, còn có giúp đỡ."

Lâm Hàn lạnh lùng nở nụ cười, con mắt không có bất kỳ sóng lớn, nói: "Xem ra, các ngươi khi còn sống là cùng một thế lực người, không nghĩ tới, nhưng đều là bị bị nhiễm, trở thành tà thi."

"Hê hê hê, tiểu tử, ngươi biết cái gì, trở thành tà thi thân thể, chúng ta liền có thể trường sinh không chết, hơn nữa, còn có thể không ngừng nuốt chửng người khác tinh huyết, không ngừng lớn mạnh tính mạng của chính mình bản nguyên, đến một cái tầng thứ hoàn toàn mới!" Cái kia cầm đầu áo bào đen tà thi âm trầm nói, trong giọng nói tràn đầy hừng hực cùng dữ tợn.

"Các ngươi đây là người ăn thịt người!"

Lâm Hàn lạnh giọng một uống, nói: "Hôm nay, coi như không vì là linh thạch, ta cũng sẽ đem các ngươi những này người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật tiêu diệt!"

"Tiêu diệt chúng ta? Tiểu tử, ngươi ở nói chuyện viển vông, tất cả mọi người, giết cho ta!"

Cái kia cầm đầu áo bào đen tà thi nhất thời quát.

Dứt lời, cái kia từng cái từng cái vây nhốt Lâm Hàn Thiên Cương cảnh sơ giai tà thi, dồn dập hí lên một tiếng, mỗi một người đều là dữ tợn màu tím bầm khuôn mặt, hướng về Lâm Hàn mạnh mẽ chộp tới.

"Cheng!"

Tiếng kiếm reo vang lên, trường kiếm nháy mắt xuất hiện ở Lâm Hàn trong tay, hắn một kiếm gắng sức chém xuống, lấy kiếm đời đao.

Coong!

Trường kiếm cùng bắt tới một cái tà thi Thi trảo, va chạm ra hỏa tinh, cái kia tà thi nhất thời bị chém bay, nhưng là không có bị thương tổn.

"Những này tà ma khí bản nguyên, không thể không nói thật sự là mạnh mẽ, dĩ nhiên đem một ít phổ thông Nhân tộc thân thể, cải tạo được như thế cứng rắn." Tiểu Tước nhìn Lâm Hàn một kiếm không có phách đoạn cái kia tà thi Thi trảo, không từ trong đầu chà chà hai tiếng nói.

"Hê hê hê, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Xa xa, cái kia cầm đầu áo bào đen tà thi nhắm ngay cơ hội, đột nhiên từ vây công tà bầy thi bên trong bắn mạnh mà tới.

"Huyết Tế Ma Trảo!"

Áo bào đen tà thi hí lên một tiếng, màu tím bầm Thi trảo nhất thời vồ xuống, dĩ nhiên tại bầu trời ngưng tụ ra một vị màu máu cùng màu đen thay nhau ma trảo, ma uy cái thế, hướng về Lâm Hàn mạnh mẽ tiêu diệt hạ xuống.

"Thái Hư Phật Chỉ!"

Lâm Hàn xoay người, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, chỉ tay nháy mắt điểm ra.

Vù!

Một luồng mênh mông cương nguyên tòng Lâm Hàn trong cơ thể lao ra, toàn bộ tụ tập đến rồi hắn cái kia ngón tay trên.

Nhất thời, cái kia ngón tay tỏa ra một luồng màu vàng Phật quang, trực tiếp ở phía trước trong hư không ngưng tụ ra một vị sắp tới dài hơn ba mét lớn Đại Phật chỉ, nháy mắt cùng cái kia ma trảo đánh vào đồng thời.

"Ầm ầm!"

Kèm theo một luồng kịch liệt tiếng nổ vang rền, cái kia ma trảo nhất thời bị vị này màu vàng Phật chỉ cho nổ nát.

"Phật Gia võ học? Phật lực? Tiểu tử, trên người ngươi khí tức rõ ràng là Kiếm tu, làm sao có khả năng có thể sử dụng loại này Phật Gia võ học?" Xa xa, cái kia cầm đầu áo bào đen tà thi thần sắc kinh hãi, nhất thời quát.

Phật Gia võ học, phật lực, đây chính là chuyên môn khắc chế bọn họ những này lấy tà ma khí vì là bản nguyên tà thi tồn tại.

Ở Phật Gia võ học trước mặt, bọn họ tất cả thủ đoạn, đều là mất giá rất nhiều.

"Ầm!"

Bất quá Lâm Hàn căn bản sẽ không đáp lại này tà thi, hắn đột nhiên đạp bước hướng về cái kia áo bào đen tà thi phóng đi, nháy mắt một chỉ điểm ra, màu vàng phật lực điên cuồng tuôn ra.

Bất quá, lần này không phải lớn Đại Phật chỉ, Lâm Hàn đem tất cả sức mạnh ngưng tụ thành một đạo to bằng ngón tay vàng Kim Quang cột, nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp bắn về phía cái kia áo bào đen tà thi.

"Phốc " 

Này cỗ phật lực cô đọng đến cực điểm, giống như một căn trường mâu, xé rách tất cả, trực tiếp xuyên thủng cái kia áo bào đen tà thi mi tâm, đánh giết trong chớp mắt.

"Đi mau, người này không phải chúng ta có thể ngăn cản!"

"Chạy mau a!"

Nhìn thấy thủ lĩnh của mình bị Lâm Hàn chỉ điểm một chút giết, xung quanh một đám tà thi thần sắc hoảng hốt, dồn dập hướng về xung quanh bỏ chạy.

Sát Phạt Chi Mâu!

Lâm Hàn đột nhiên phóng thích linh hồn lực, nhưng kết quả hắn đột nhiên phát hiện, những này tà thi căn bản không có linh hồn, Sát Phạt Chi Mâu chút nào tác dụng đều không có.

"Làm sao có khả năng."

Lần thứ nhất, Lâm Hàn gặp phải loại này không có linh hồn tồn tại.

"Ha ha ha, Tiểu Hàn Tử, trợn tròn mắt đi, những này tà thi kỳ thực đã sớm chết rồi, nhưng bọn họ như cũ có thể hành động, cùng khống thi sư khống chế tử thi lại không giống nhau, tử thi là dựa vào linh hồn chi hỏa đến hành động, nhưng những này tà thi, nhưng là không có linh hồn, hoàn toàn dựa vào đầu óc bên trong nội hạch, của ngươi Sát Phạt Chi Mâu, tự nhiên đối với bọn họ vô dụng." Tiểu Tước trong đầu cười ha ha giải thích.

"Thì ra là như vậy." Lâm Hàn gật gật đầu, đang muốn lên trước đem cái kia chạy trốn tà thi từng cái chém giết.

Nhưng vào lúc này.

"Rào!"

Một mảnh mưa ánh sáng màu vàng đột nhiên từ trên bầu trời tung xuống, nháy mắt đâm xuyên qua hết thảy liền muốn chạy trốn tà thi đầu.

Một đòn toàn bộ giết!

Lâm Hàn con mắt ngưng lại, cái kia mưa ánh sáng màu vàng, từng cái "Giọt nước mưa", đều là một thanh thật nhỏ kiếm khí màu vàng óng, dường như Vạn Kiếm Tề Phát giống như vậy, quần thể tính lực sát thương rất lớn.

"Là ai?"

Lâm Hàn xoay người, vẻ mặt mang theo một phần đề phòng, hướng về trên không nhìn tới.

Bạch!

Một đạo người mặc đồ trắng kiếm khách, từ giữa không trung hạ xuống, gánh vác một thanh trường kiếm.

"Thiên Kiếm Môn đệ tử." Nhìn cái kia bạch y kiếm khách quần áo một thanh tiểu kiếm thêu, Lâm Hàn khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn tưởng rằng, tông môn khác người muốn cướp giật chiến lợi phẩm của hắn.

Đạp!

Cái kia bạch y kiếm khách có Thiên Cương cảnh đại thành tu vi, chắc cũng là Thiên Kiếm Môn ngoại điện đệ tử bên trong nhân vật cường hoành, hắn giờ khắc này từ giữa không trung hạ xuống, ôn hòa cười một tiếng nói: "Vị sư đệ này, trên người ngươi có địa đồ sao, ta từ tông môn nhiệm vụ điện tiếp thủ một cái nhiệm vụ, muốn đi tiêu diệt một cái tà thi sào huyệt, bất quá, trên đường ta cùng người đồng hành tẩu tán, lạc mất phương hướng rồi."Chương 246: Áo bào đen tà thi
Ầm!

Mà đang ở thanh âm này rơi xuống trong nháy mắt, một luồng cực kỳ tà ác mùi máu tanh, nhất thời từ sau phương bao phủ tới.

Bạch!

Lâm Hàn mạnh mẽ xoay người, nhất thời thấy được một con khô quắt vô cùng tử thanh sắc Thi trảo, lập loè ô quang, hướng về chính mình chộp tới, phảng phất kim thiết rèn đúc, cứng rắn không thể phá vỡ, nhuộm dần kịch liệt độc thi.

Vô Ảnh Ma Tung!

Thân pháp nháy mắt triển khai, Lâm Hàn bước chân đạp xuống, nhất thời lắc mình đến rồi ngoài trăm thuớc.

Mà sau lưng hắn bụi cây kia hai người bao bọc đại thụ che trời, trực tiếp bị cái kia Thi trảo chặn ngang vồ nát, nhất thời một luồng kịch liệt độc tính, để bụi cây kia sinh trưởng trăm năm đại thụ nháy mắt khô héo, rách nát, cuối cùng toàn bộ đại thụ hóa thành một địa bột phấn, sinh cơ trong nháy mắt bị ma diệt.

"Thật là khủng khiếp độc thi!"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, hắn đột nhiên hướng về 