Chương 402: Mạo mỹ nữ tử
"Là ai?"

Lâm Hàn thân thể ngừng lại, nhìn phía cái kia mảnh hắc ám, hắn từ thanh âm kia bên trong, nghe được một loại cảnh cáo.

Mà đang ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Vù!

Trong bóng tối, một đôi màu máu dường như đèn lồng đại con ngươi nhất thời hiện ra hiện ra, tràn đầy một loại yêu dị cùng sát khí.

Vào lúc này, Lâm Hàn nhìn kỹ đi mới phát hiện, một đầu cả người vảy màu đen nằm dày đặc, cứng cáp khom giác hướng ngày Ngưu Ma yêu thú, từ trong bóng tối chậm rãi đạp bước ra, khắp toàn thân, tràn đầy một loại nặng nề áp bức tính.

"Ngươi là nơi này bảo vệ yêu thú?" Lâm Hàn xung quanh lông mày hơi động, lên tiếng hỏi.

"Nhân loại, ngươi không cần giải nhiều như vậy, ngươi bây giờ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là rời đi, hoặc là, bị ta ăn đi." To lớn Ngưu Ma, từ trong bóng tối đi ra, giống như một toà màu đen núi lớn trữ đứng ở đó.

"Mảnh này địa vực, ta phải muốn đi vào, trong đó, có ta phải muốn tìm đồ vật, e sợ, ta tha thứ khó từ mệnh." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí cũng là mang theo một phần ý lạnh.

Như là này Ngưu Ma còn muốn ngăn cản hắn, Lâm Hàn không ngại cho hắn một cái dạy dỗ nho nhỏ.

"Nhân loại, ngươi rất mạnh, nhưng ngươi như là tiến nhập mảnh này địa vực, có thể sẽ chết." Ngưu Ma trầm mặc chốc lát, lập tức lên tiếng, hiển nhiên, nó cũng không chắc chắn, chiến thắng Lâm Hàn.

"Này, thì không phải là ngươi cần chuyện phải suy tính."

Lâm Hàn nhìn này Ngưu Ma một chút, lập tức trực tiếp đạp bước, hướng về phía trước hắc ám địa vực đi đến.

"Ngươi. . ." Nhìn tình cảnh này, Ngưu Ma khuôn mặt cứng đờ, nó cả người có một loại núi lửa giống như khí tức liền muốn bạo phát, nhưng nó tựa hồ là nghĩ tới điều gì, chung quy không có bạo phát, chỉ là lên tiếng nói: "Ngươi nếu như có thể một chiêu bại ta, ta có thể thả ngươi đi qua."

"Cheng!"

Hầu như ở nơi này Ngưu Ma tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, một đạo kiếm reo đột nhiên vang lên.

Lập tức, chính là sáng chói kiếm quang, cắt ra này mảnh hắc Ám Dạ không.

"Tư lạp!"

Sau một khắc, Ngưu Ma còn chưa phản ứng kịp, hắn phát hiện, trên đỉnh đầu của mình một căn khom giác, đã bị chặt đứt một căn, mà hắn, từ đầu đến cuối, thậm chí là cũng không thấy Lâm Hàn xuất kiếm.

"Thật nhanh, thật là bá đạo một kiếm!" Đợi đến Ngưu Ma phản ứng lại, trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, nó phát hiện, chẳng biết lúc nào, Lâm Hàn cái kia có chút thân ảnh thon gầy, đã biến mất ở trong bóng tối.

. . .

Vòm trời tối tăm, xung quanh hoàn toàn hoang lương.

Lúc này, đạp bước ở mảnh này phảng phất vùng đất tử vong hắc ám khu vực, Lâm Hàn đối chiếu quyển da thú trên chỉ dẫn phương hướng, rốt cuộc đã tới một mảnh Tạ Giải Ngữ tổ tiên khả năng qua lại địa vực.

"Tiểu Tước, ngươi điều tra một hồi chung quanh đây." Lâm Hàn trong đầu kêu.

"Được."

Tiểu Tước gật gật đầu, khổng lồ thần niệm, ầm ầm khuếch tán ra, nháy mắt liền bao trùm một mảnh to lớn phạm vi.

"Tiểu Hàn Tử, hướng tây bắc có một chỗ địa vực có chút quái lạ." Tiểu Tước thanh âm sau một khắc liền trong đầu vang lên.

"Hướng tây bắc?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nhún người hướng về Tiểu Tước chỉ dẫn cái hướng kia bay đi.

Bất quá nửa canh giờ, Lâm Hàn đã tới một mảnh quần sơn trong đó.

Không sai, bóng tối này trong khu vực, dĩ nhiên đứng nghiêm một toà vòng tròn quần sơn, trong đó cổ mộc xanh ngắt, hổ gầm vượn hót, cùng lúc trước mới vừa gia nhập này mảnh hắc ám địa vực hoang vu, hiu quạnh, tuyệt nhiên bất đồng.

Bạch!

Lâm Hàn giờ khắc này tới gần, hồn lực phát tán ra, cũng là cảm ứng được một loại kỳ dị khí tức, hắn nháy mắt chui vào cái kia quần sơn vòng quanh trong rừng rậm, nhất thời vẻ mặt kinh ngạc.

Nơi đó, một phương hồ lớn, đang đứng lặng trên mặt đất.

Xung quanh, là còn quấn các loại cổ thụ, cây cỏ chờ, bất quá, Lâm Hàn Hồn Sư Thiên Nhãn khởi động, nhất thời quan sát được, này bên trong dãy núi sinh tồn từng đầu yêu thú, thậm chí là có Linh Luân cảnh bảy, tám tầng nhân vật mạnh mẽ.

Nhưng Lâm Hàn phát hiện, không có dù cho một con yêu thú, dám tới gần hồ lớn kia biên giới.

Phảng phất, hồ lớn kia là một mảnh thánh khiết nơi, ẩn chứa cái gì nhân vật khủng bố, chúng nó không dám đi làm tức giận.

"Tạ Giải Ngữ năm đó tổ tiên, nói không chắc liền đến quá nơi này, lẽ nào, của nàng tổ tiên, chính là ở đây biến mất?" Lâm Hàn ngầm tự suy đoán, chậm rãi hướng về hồ lớn kia đi đến.

Một ngàn mét. . .

Năm trăm mét. . .

Hai trăm mét. . .

Năm mươi mét. . .

"Vù!"

Đột nhiên, một loại quỷ dị khí tức âm lãnh, đột nhiên từ không khí chung quanh bên trong, điên cuồng xuyên hướng về Lâm Hàn trong thân thể.

"Thật là nồng đậm tử vong khí!"

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động, trong lúc này quỷ dị khí tức âm lãnh, để hắn như rơi vào hầm băng, cả người thân thể, bao quát tinh, khí, thần, đều ở đây bị điên cuồng ăn mòn bên trong.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Ầm!

Lâm Hàn trong lòng âm thầm rống to, một loại chí cao vô thượng Long Đế uy nghiêm, còn có Long Đế Chiến Thể Bất Hủ lực lượng màu vàng, từ Lâm Hàn toàn thân bên trong tuôn ra, nháy mắt đem không khí chung quanh bên trong âm lãnh tử khí toàn bộ xua tan.

"Bạch!"

Lâm Hàn cả người ánh vàng rừng rực, hắn ầm ầm bước ra một bước, đi thẳng tới hồ lớn kia biên giới.

"Đó là?"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, dựa vào tối tăm trên bầu trời một tầng đạm bạc ánh trăng, Lâm Hàn nhất thời thấy được hồ lớn kia bên dưới, dĩ nhiên ngồi khoanh chân một đạo nhân hình bóng đen.

Hình người bóng đen?

Ở này đại dưới hồ ngồi khoanh chân?

Là tọa hóa, vẫn là đang trong tu hành?

"Vù!"

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm kỳ quái thời điểm, bên hông hắn một khối ngọc bội đột nhiên run lên, nháy mắt thoát ly bên hông, hóa thành một đạo lưu quang, kính bắn thẳng về phía cái kia đáy hồ hình người bóng đen.

"Là Tạ Giải Ngữ năm đó giao cho ta thiếp thân ngọc bội!" Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, này đáy hồ hình người bóng đen, chẳng lẽ chính là Tạ Giải Ngữ cái kia biến mất ở tầng này Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong tổ tiên.

"Tiền bối!"

Lâm Hàn hướng về hồ kia đáy ôm quyền.

"Hơn bảy mươi năm, ta Tạ gia hậu nhân, rốt cuộc đã tới sao?" Một đạo trong trẻo lạnh lùng lãnh đạm thanh âm cô gái, đột nhiên từ đáy hồ vang lên.

Vù!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn nhất thời thấy được, cái kia hình người bóng đen chậm rãi đứng dậy, từ đáy hồ đạp bước trôi nổi đến trên không.

Cái kia hình người bóng đen, ở ánh trăng chiếu xuống, hiển hiện ra bộ mặt thật, dĩ nhiên là một cái dáng người thướt tha mạo mỹ nữ tử, nàng có ước chừng khoảng ba mươi tuổi, lúc này lãnh đạm con mắt nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Khối ngọc bội này, ngươi từ chỗ nào được đến?"

"Là tiền bối ngươi hậu nhân giao cho ta, nàng gọi là Tạ Giải Ngữ, bây giờ cùng ta cùng ở tại Thiên Kiếm Môn." Lâm Hàn đáp lại nói.

Hắn hiện tại đã trăm phần trăm xác định, này mạo mỹ nữ tử, phải là Tạ Giải Ngữ trong miệng cái kia đánh rơi ở tầng này Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong tổ tiên.

"Tạ Giải Ngữ?"

Mạo mỹ nữ tử cười nhạt, nói: "Nàng có thể đem khối ngọc bội này giao cho ngươi, cũng nói ngươi cùng nàng quan hệ vô cùng thân mật, ngươi tới, chỉ sợ cũng là vì giúp nàng tìm kiếm ta Tạ gia chân chính truyền thừa công pháp Tố Nữ Quan Thiên Kinh, ta có thể để cho ngươi mang đi này truyền thừa, bất quá, để cho an toàn, ta cần ở trên thân thể ngươi hạ một đạo cấm chế."

Xèo!

Hầu như ở nơi này mạo mỹ nữ tử dứt lời trong nháy mắt, nàng tố chỉ một chút, nhất thời một đạo bạch quang đi vào Lâm Hàn trong đan điền.

"Tiền bối, ngươi?"

Lâm Hàn cảm thụ được trong đan điền đạo kia cấm chế mạnh mẽ lực ước thúc, nhất thời vẻ mặt biến đổi.Chương 402: Mạo mỹ nữ tử
"Là ai?"

Lâm Hàn thân thể ngừng lại, nhìn phía cái kia mảnh hắc ám, hắn từ thanh âm kia bên trong, nghe được một loại cảnh cáo.

Mà đang ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Vù!

Trong bóng tối, một đôi màu máu dường như đèn lồng đại con ngươi nhất thời hiện ra hiện ra, tràn đầy một loại yêu dị cùng sát khí.

Vào lúc này, Lâm Hàn nhìn kỹ đi mới phát hiện, một đầu cả người vảy màu đen nằm dày đặc, cứng cáp khom giác hướng ngày Ngưu Ma yêu thú, từ trong bóng tối chậm rãi đạp bước ra, khắp toàn thân, tràn đầy một loại nặng nề áp bức tính.

"Ngươi là nơi này bảo vệ yêu thú?" Lâm Hàn xung quanh lông mày hơi động, lên tiếng hỏi.

"Nhân loại, ngươi không cần giải nhiều như vậy, ngươi bây giờ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là rời đi, hoặc là, bị ta ăn đi." To lớn Ngưu Ma, từ trong bóng tối đi ra, giống như một toà màu đen núi lớn trữ đứng ở đó.

"Mảnh này địa vực, ta phải muốn đi vào, trong đó, có ta phải muốn tìm đồ vật, e sợ, ta tha thứ khó từ mệnh." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí cũng là mang theo một phần ý lạnh.

Như là này Ngưu Ma còn muốn ngăn cản hắn, Lâm Hàn không ngại cho hắn một cái dạy dỗ nho nhỏ.

"Nhân loại, ngươi rất mạnh, nhưng ngươi như là tiến nhập mảnh này địa vực, có thể sẽ chết." Ngưu Ma trầm mặc chốc lát, lập tức lên tiếng, hiển nhiên, nó cũng không chắc chắn, chiến thắng Lâm Hàn.

"Này, thì không phải là ngươi cần chuyện phải suy tính."

Lâm Hàn nhìn này Ngưu Ma một chút, lập tức trực tiếp đạp bước, hướng về phía trước hắc ám địa vực đi đến.

"Ngươi. . ." Nhìn tình cảnh này, Ngưu Ma khuôn mặt cứng đờ, nó cả người có một loại núi lửa giống như khí tức liền muốn bạo phát, nhưng nó tựa hồ là nghĩ tới điều gì, chung quy không có bạo phát, chỉ là lên tiếng nói: "Ngươ