Chương 81: Trăm thành thiên tài hội võ
Cùng bên ngoài nhìn thấy lạnh lẽo tường thành mà cảm thấy khí tức xơ xác bất đồng, Yến Quốc thủ đô bên trong, có vẻ phi thường náo nhiệt.

Lâm Hàn lần đầu tiên tới loại này phồn hoa dị thường thủ đô cổ thành, hắn ở qua lại không dứt trên đường phố, nghỉ chân hồi lâu, nhìn xung quanh náo nhiệt tất cả.

Ban đêm.

Lâm Hàn đi tới một cái khách sạn, chuẩn bị dừng chân trong đó. 


Khách sạn bên trong, có không ít giang hồ hào khách.

"Nghe nói không? Ngày mai chính là Xích Dương Vương phủ trăm thành thiên tài hội võ, thực sự là kích động lòng người, lần này, không biết ai sẽ có số may, tiến nhập Xích Dương Vương trong phủ."

"Có người nói, năm nay Xích Dương Vệ từ các nơi tuyển lựa các thiên tài, đều là thực lực cường hãn, có, thậm chí là đã bước vào trong truyền thuyết võ đạo tông sư cảnh giới, vô cùng mạnh mẽ."

"Trăm thành thiên tài hội võ, tổng cộng có đem gần hơn một trăm cái thiên tài hội tụ ở đây, cạnh tranh tàn khốc a, có người nói, chỉ có bước vào trước ba thiên tài, mới có đầy đủ tư cách, tiến nhập Xích Dương Vương phủ hạt nhân, trở thành Xích Dương Vương đệ tử, ngày sau trở thành Xích Dương Vệ, khống chế một phương bá quyền."

"Nghe nói Thiên Diễm Thành xuất hiện một cái thiên tài tuyệt thế, gọi là Lăng Không, có người nói một thân tu vi. . ."

". . ."

Xung quanh, không ít người cũng đã đang thảo luận ngày mai trăm thành thiên tài hội võ.

Lâm Hàn nghe này, mắt sáng lên, khóe miệng xẹt qua một nụ cười, trực tiếp trả tiền, đi tới lầu hai, tiến nhập trong phòng khách.

Suốt cả đêm, Lâm Hàn tiếp tục tại lĩnh ngộ Sát Sinh Kiếm Quyết, bên trong kiếm thứ tư "Diệt Thiên Thức" .

Từ trấn nhỏ tao ngộ cái kia tất cả phía sau, không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Hàn không chuẩn bị sử dụng Long Đế Chiến Thể.

Theo đi sâu vào giải thế giới này, Lâm Hàn phát hiện, trên vùng đất này ẩn núp cường giả nhiều lắm, nếu là mình trắng trợn sử dụng Long Đế Chiến Thể, bị một ít cường giả cảm thấy được dị thường, nói không chắc sẽ bị trực tiếp tiêu diệt, cướp đoạt mình tạo hóa.

Điểm này, Lâm Hàn ở khi đó cái kia trấn nhỏ sâu sắc ý thức được.

Thực lực cường đại tồn tại, coi thường chúng sinh, căn bản cũng sẽ không có bất kỳ thương hại.

Bởi vậy, Long Đế Chiến Thể làm vì mình thủ đoạn bảo mệnh, muốn lưu đến thời khắc mấu chốt nhất mới có thể vận dụng.

Bất kể như thế nào, bất luận lúc nào, chung quy phải cho mình chừa chút lá bài tẩy.

. . .

Ngày thứ hai, ngay ở Lâm Hàn vẫn ở chỗ cũ khách sạn bên trong yên lặng tu hành thời gian, toàn bộ Yến Quốc đô thành đều là sôi trào.

Xích Dương Vương trước phủ, một cái to lớn tảng đá quảng trường, lâm thời đúc tạo ra năm cái Sinh Tử Lôi Đài.

Xung quanh, còn xây dựng từng cái từng cái xa hoa vô cùng khán đài, là cho thân phận tôn quý tồn tại quan sát.

Sắc trời từ từ biến sáng.

Vô số tuổi trẻ nam nữ, đều là đến địa điểm chỉ định, làm nóng người, vẻ mặt hưng phấn, chiến ý vang dội.

Bọn họ ánh mắt đều tồn tại một phần dã tâm, đó chính là tranh cướp lần này trăm thành thiên tài hội võ trước ba.
]

Rất nhiều người trong lòng đều rất rõ ràng, chỉ có bước vào trước ba, mới có thể bị Xích Dương Vương coi trọng.

Những thứ khác, dù cho tiến nhập Xích Dương Vương phủ, đó cũng chỉ là làm việc vặt, vốn là thấp kém chí cực tồn tại.

Lúc này, Lâm Hàn cũng là tỉnh lại, A Ly vẫn ở chỗ cũ linh nhẫn bên trong ngủ say, Lâm Hàn không có quấy rầy nó.

Đứng dậy, Lâm Hàn tinh thần trong nháy mắt trở nên chấn hưng.

Cả đêm lĩnh ngộ, để hắn các hạng năng lực đều tăng lên không ít.

Lâm Hàn có tự tin, có thể tranh cướp trước ba, thậm chí là đầu bảng.

Dã tâm, hắn đồng dạng có.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn cuối cùng đã tới chỉ định giao đấu địa điểm.

Hắn thấy được năm cái to lớn giao đấu võ đài, còn có vô số khán đài, chung quanh là người ta tấp nập, bầu không khí nóng nảy.

Lâm Hàn âm thầm tặc lưỡi, xem ra, này Xích Dương Vương uy thế ở toàn bộ Yến Quốc, đơn giản là đỉnh cao tồn tại.

Không trách nói Yến Quốc hoàng thất, đều là đối với Xích Dương Vương cảm thấy kính nể.

"Là hắn?"

Sau đó, Lâm Hàn thấy được một người quen.

Chính là khi đó ở Đoạn Thiên Thành giao cho mình một viên Xích Dương Lệnh người thanh niên nam tử kia, gọi là Xích Tam Vệ, có võ đạo chín tầng mạnh mẽ tu vi.

Hắn đang ở cùng mấy cái khác Xích Dương Vệ, duy trì trật tự, kiểm nghiệm tới đây tham gia thiên tài thân phận.

Lâm Hàn đi tới, đem chính mình Xích Dương Lệnh đưa ra.

"Ồ? Là Lâm tiểu huynh đệ." Xích Tam Vệ nhất thời thấy được Lâm Hàn, lập tức vẻ mặt vui mừng nói.

Hắn ở Đoạn Thiên Thành thời điểm, liền hết sức coi trọng Lâm Hàn, lúc này thấy đến Lâm Hàn đúng hạn đến, tự nhiên là không che giấu nổi sắc mặt vui mừng.

"Tiền bối, đã lâu không gặp." Lâm Hàn cũng là ôm quyền.

"Ba tháng, ngươi tiến bộ như thế nào, có hay không có bước vào nửa bước tông. . . Ồ? Khí tức này, không đúng. . ."

Bỗng dưng, Xích Tam Vệ vẻ mặt biến đổi, đột nhiên ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nói: "Ngươi, ngươi đột phá đến rồi võ đạo bảy tầng, bước vào tông sư cảnh giới?"

Xích Tam Vệ dù cho kiến thức rộng rãi, nhưng lúc này cũng là vẻ mặt chấn động cực kỳ.

Hắn chính là rất rõ ràng, ba tháng trước, Lâm Hàn bất quá võ đạo sáu tầng sơ giai tu vi.

Nhưng ngắn ngủn ba tháng, hắn liền vượt qua này lớn nhất cửa ải, tiến nhập tông sư cảnh giới?

"Được được được."

Xích Tam Vệ lập tức cười lớn một tiếng, nói: "Rất tốt, lần này, ngươi tuyệt đối có xung kích đầu bảng tiềm lực."

Lâm Hàn là hắn tiến cử thiên tài, như là Lâm Hàn có thể đoạt giải quán quân, hắn tự nhiên cũng là trên mặt có quang.

"Vãn bối tận lực."

Lâm Hàn lần thứ hai ôm quyền, lập tức xoay người hướng về thi đấu khu vực đi đến.

"Tam ca, đây chính là trước ngươi vẫn nói tên tiểu tử kia?" Một cái Xích Dương Vệ đi tới, đột nhiên hỏi.

"Không sai." Xích Tam Vệ gật gật đầu.

"Mười bảy tuổi, võ đạo bảy tầng, quả thật không tệ." Một cái khác Xích Dương Vệ gật gật đầu, nhưng lập tức lại lắc lắc đầu, nói: "Bất quá, năm nay cái khác một ít trong thành trì lớn, cũng xuất hiện không ít thực lực cường đại thiên tài, tiểu tử kia muốn tranh đoạt trước ba còn có thể, nhưng tranh cướp đầu bảng số một, nhưng là không có khả năng lắm."

"Lục đệ, không bằng chúng ta đánh cuộc. . ." Xích Tam Vệ nhất thời lên tiếng, khóe miệng xẹt qua một nụ cười thần bí.

Hắn chính là rõ ràng, Lâm Hàn trên người có chính mình cũng xem không hiểu thủ đoạn.

Đặc biệt là khi đó đánh bại Lâm Cổ Thiên một chưởng kia uy năng, vô cùng kinh khủng, võ đạo chín tầng đại tông sư bên dưới, e sợ rất ít người có thể ngăn trở cái kia một chiêu.

Mà đang ở hai cái Xích Dương Vệ âm thầm đánh cuộc thời điểm, trên sân, một kẻ thân thể khoẻ mạnh người đàn ông trung niên đạp bước ra.

Trung niên nam tử này, chính là Xích Dương Vương dưới trướng cường giả số một, Xích Dương Vệ xếp hạng thứ nhất, Xích Nhất Vệ.

Hắn cả người khí tức trầm trọng, đáng sợ, giờ khắc này đứng ở trên sân, không ít người đều là cảm giác trong lòng có một khối đá tảng đè xuống, không thể tự do hô hấp.

"Này Xích Nhất Vệ, e sợ đã vượt qua phàm tục võ đạo chín tầng, nửa chân đạp đến vào cái kia trong truyền thuyết Chân Võ cảnh giới." Cách đó không xa trong đám người, Lâm Hàn gánh vác kiếm sắt rỉ, âm thầm suy đoán.

Trên sân.

Xích Nhất Vệ ánh mắt như đao, vô cùng sắc bén, hướng về xung quanh bắn quét một vòng, lập tức cao giọng quát lên: "Hôm nay, chính là ta Xích Dương Vương phủ trăm thành thiên tài hội võ, tổng cộng năm lôi đài lớn, sinh tử bất kể, giao đấu thời gian là một ngày, cuối cùng tuyển chọn ra trước ba người, tiến nhập Xích Dương Vương bên trong phủ bộ."

Dứt lời.

Thi đấu, chính thức bắt đầu!

Mà thời khắc này, trong đám người bầu không khí đến một cái đỉnh cao.

Vô số người đều đang hô hoán, có không ít những thành trì khác tới thiên tài, thậm chí là còn có chuyên môn hò hét đoàn thể.

Bất quá đối với này, không ít người trong bóng tối cười gằn.

Giao đấu, dựa vào là thực lực của chính mình, dựa vào người khác hò hét, căn bản không làm nên chuyện gì.

Khác một bên, Lâm Hàn lẳng lặng đứng ở dưới đài, vẻ mặt không gợn sóng.

Hắn cũng không vội mở ra lên đài, đợi đến cuối cùng người thắng xuất hiện, hắn lại đi lên đem đánh bại, nhất là bớt việc.

Hơn nữa, lúc này đứng ở dưới đài, đang dễ dàng nhìn những thành trì khác bên trong thiên tài giao đấu, nói không chắc, vẫn có thể dùng Hoàng Kim Thần Hỏa miêu tả thôi diễn, "Học trộm" đến một ít tốt võ học.Chương 81: Trăm thành thiên tài hội võ
Cùng bên ngoài nhìn thấy lạnh lẽo tường thành mà cảm thấy khí tức xơ xác bất đồng, Yến Quốc thủ đô bên trong, có vẻ phi thường náo nhiệt.

Lâm Hàn lần đầu tiên tới loại này phồn hoa dị thường thủ đô cổ thành, hắn ở qua lại không dứt trên đường phố, nghỉ chân hồi lâu, nhìn xung quanh náo nhiệt tất cả.

Ban đêm.

Lâm Hàn đi tới một cái khách sạn, chuẩn bị dừng chân trong đó. 


Khách sạn bên trong, có không ít giang hồ hào khách.

"Nghe nói không? Ngày mai chính là Xích Dương Vương phủ trăm thành thiên tài hội võ, thực sự là kích động lòng người, lần này, không biết ai sẽ có số may, tiến nhập Xích Dương Vương trong phủ."

"Có người nói, năm nay Xích Dương Vệ từ các nơi tuyển lựa các thiên tài, đều là thực lực cường hãn, có, thậm chí là đã bước vào trong truyền thuyết võ đạo tông sư cảnh giới, vô cùng mạnh mẽ."

"Tr