Chương 249: Điên cuồng
Rống!

Rống!

Phủ đệ xung quanh, từng đầu dữ tợn tà thi, dồn dập gào thét, hai mắt màu đỏ ngòm nhìn chằm chằm trung ương năm người, tràn đầy hung tàn cùng thô bạo.

Xèo!

Mà ngay trong nháy mắt này, Trương Dật Thần đột nhiên phất ống tay áo một cái, một viên đưa tin thẻ ngọc nhất thời quẳng trời cao, nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa gấp bắn đi. 


"Đưa tin thẻ ngọc?" Giữa không trung trên, cái kia Tà Kiếm thư sinh ánh mắt đột nhiên chìm xuống.

Ngọc giản kia hóa thành lưu quang quá nhanh, hắn căn bản không ngăn cản được.

"Tà Kiếm thư sinh, vừa nãy đó là ta Thiên Kiếm Môn đưa tin thẻ ngọc, theo ta được biết, mảnh này trong khu vực, có ta Thiên Kiếm Môn một vị cường đại đệ tử nội điện, Trầm Vĩnh Sinh sư huynh, hắn ngay ở cách đó không xa hoạt động, chờ hắn đến, Tà Kiếm thư sinh ngươi hẳn phải chết!" Trương Dật Thần ánh mắt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nhất thời nói rằng.

"Trầm Vĩnh Sinh sư huynh!"

"Quá tốt rồi, Trầm Vĩnh Sinh sư huynh nhưng là ta Kim sơn điện một mạch bên trong mạnh mẽ nhất đệ tử nội điện, ở chín đại điện hết thảy đệ tử nội điện bên trong, cũng là kiệt xuất!"

Nghe được Trương Dật Thần trong miệng Trầm Vĩnh Sinh sư huynh, Cổ Thiên Hoa, Đinh Bằng Phi cùng Diệp San Linh đều là vẻ mặt phấn chấn, ánh mắt trong nháy mắt liền lộ ra một loại sâu sắc kính nể.

"Trầm Vĩnh Sinh?"

Tà Kiếm thư sinh xung quanh lông mày đột nhiên vừa nhíu lên, nói: "Là ngươi Thiên Kiếm Môn bên trong điện Chiến Lực Bảng trên cái kia xếp hạng thứ bảy Trầm Vĩnh Sinh?"

"Không sai, chính là Trầm Vĩnh Sinh sư huynh!"

Trương Dật Thần lập tức nói rằng.

"Hừ, coi như đúng là hắn, muốn chạy tới, cũng không phải trong thời gian ngắn là có thể đến ở đây, mà ở đoạn này trong thời gian thật ngắn, đầy đủ bản tọa đem bọn ngươi hành hạ đến chết một trăm trở về, bản tọa chính là nửa bước Linh Võ cảnh giới, mà trong các ngươi, cường đại nhất ngươi, cũng bất quá mới miễn cưỡng Thiên Cương cảnh đại thành, ngươi lấy cái gì đến cùng bản tọa kéo dài khoảng thời gian này." Tà Kiếm thư sinh lạnh nở nụ cười âm u, ánh mắt yêu tà, trực tiếp bàn tay lớn vồ một cái, hướng về Trương Dật Thần đánh tới.

Hắn trước phải đem trong mấy người mạnh mẽ nhất đánh giết.

Bất quá đúng lúc này.

"Vù!"

Trương Dật Thần trong cơ thể đột nhiên lao ra một đạo lưu quang, đó là một thanh toả ra mãnh liệt uy áp bạch ngọc tiểu kiếm, lúc này nháy mắt bạo phát một cổ cường đại kiếm khí, trực tiếp đem cái kia Tà Kiếm thư sinh một chiêu cho đánh trở lại.

"Một vị Linh Bảo!" Tà Kiếm thư sinh bàn tay bị cắt rời ra một vết máu, nhất thời con ngươi quang chấn động nói.

"Linh Bảo?" Lâm Hàn cũng là ánh mắt kinh ngạc nhìn cái kia bạch ngọc tiểu kiếm.

Tuy rằng nhìn thấy được không có lực sát thương chút nào, nhưng là ẩn giấu đi cực kỳ sức mạnh kinh khủng, cái kia trắng Ngọc Kiếm mang, lại có thể đem Tà Kiếm thư sinh loại này tà thi cường giả bàn tay cho xé rách ra một vết máu.

Có thể thấy được chỗ kinh khủng.

Linh Bảo, làm vượt qua linh binh tồn tại, là Linh Võ cấp độ võ giả mạnh mẽ chiến binh, Chân Võ cấp độ võ giả khống chế, tự nhiên cũng có thể bạo phát sức mạnh kinh khủng.

Lâm Hàn ánh mắt lấp loé, quả nhiên, Thiên Kiếm Môn loại này đại tông môn đệ tử trong tay, hoặc nhiều hoặc ít đều có thường người không thể suy đoán lá bài tẩy, căn bản không phải một ít tán tu võ giả có thể so sánh.

Này, cũng chính là đại tông môn gốc gác chỗ.

"Này Tà Kiếm thư sinh liền giao cho ta, chúng ta chỉ cần kéo dài thêm một ít thời gian, đợi đến Trầm Vĩnh Sinh sư huynh đến, tất cả nguy cơ đều có thể giải trừ!" Trương Dật Thần hét lớn một tiếng, lập tức điều khiển chuôi này bạch ngọc tiểu kiếm, cùng Tà Kiếm thư sinh chiến ở cùng nhau.

"Hê hê hê, thật sự cho rằng nơi này chỉ có ta một cường giả?"

Tà Kiếm thư sinh đột nhiên lạnh lẽo nở nụ cười, hắn bàn tay lớn nhấn một cái, nhất thời đem bên dưới tòa phủ đệ kia đại sảnh cho nổ nát, bên trong, từng bộ từng bộ máu dầm dề thi thể đột nhiên sáng lên một đạo ngất trời huyết quang.

Là cái kia huyết tế toàn bộ phủ đệ bày ra cổ xưa trận pháp!

Hơn nữa, tựa hồ là một cái tiếp dẫn truyền tống trận!

"Rống!"

Kèm theo một đạo tiếng gào thét, một vị cả người quấn quanh ma khí chính là cao to bóng người, đột nhiên từ cái kia huyết quang bên trong đại trận bước ra một bước.

Thân ảnh cao lớn kia mặc dù là hình người, nhưng cả người hiện đầy tử vảy màu xanh, ô quang nhấp nháy, sau lưng cột sống bên trên, mọc đầy từng căn từng căn như kim loại dữ tợn gai xương, một cái roi sắt giống như vảy giáp đuôi, ở trong không khí vung một cái, đều có thể mang theo một trận tiếng nổ.

Đây là một đầu hoàn toàn tà ma!

Tà ma, căn cứ trong sách cổ ghi chép, chính là hoàn toàn một ... khác loại u ám chủng tộc, so với ác ma bộ tộc còn muốn hung tàn cùng thô bạo gấp trăm lần.

"Rống!" 

Này cao to tà ma hai mắt đỏ ngầu một mảnh, nó nhìn chăm chú vào bên dưới khác bốn người, hung hãn ra tay, từng trận tà ma khí mãnh liệt.

"Bạch!"

Một cái to lớn dữ tợn tà ma lợi trảo xé rách hạ xuống, Cổ Thiên Hoa, Đinh Bằng Phi cùng Diệp San Linh nháy mắt ra tay, nhưng là bị một chiêu đánh bay, ba người đều là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt sợ hãi.

Vị này bị Tà Kiếm thư sinh tiếp dẫn tới được cao to tà ma, quá cường đại, ba người bọn họ liên hợp, đều không phải là một chiêu kẻ địch.

"Ít nhất cũng là Thiên Cương cảnh tột cùng tà ma, sức chiến đấu, có thể sánh ngang Tà Kiếm thư sinh loại này nửa bước Linh Võ tầng thứ tà thi cường giả!" Trong lòng ba người nghĩ, đều là mắt lộ ra tuyệt vọng.

Nguyên bản một cái Tà Kiếm thư sinh liền rất khủng bố, hiện tại lại tới nữa rồi một cái cùng với không phân cao thấp cao to tà ma.

"Bạch!"

Mà liền ở một khắc tiếp theo, cái kia cao to tà ma dữ tợn nở nụ cười, đột nhiên hướng về Diệp San Linh phóng đi, đối với kẻ nhân loại này mảnh mai thiếu nữ, xương giòn thịt mềm, nó tự nhiên là cảm thấy hứng thú nhất.

"Không? !"

Xa xa Cổ Thiên Hoa, Đinh Bằng Phi, bao quát xa xa khống chế Linh Bảo cùng Tà Kiếm thư sinh đấu Trương Dật Thần, đều là phát sinh gào thét.

"Không. . . Không muốn. . ."

Mà lúc này, Diệp San Linh nhìn vậy sẽ phải đến gần mình tà ma dữ tợn khuôn mặt, tràn ngập thô bạo, nàng một tấm thanh tú khuôn mặt đẹp, tràn đầy sợ hãi cùng bất lực.

Rào!

Cái kia cao to tà ma đi tới Diệp San Linh trước người, to lớn màu đen móng vuốt trực tiếp mạnh mẽ cào xuống, không hề lưu tình chút nào.

"Cheng!"

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh khủng kiếm quang đột nhiên cắt phá trời cao, trực tiếp cùng cái kia cao to tà ma màu đen lợi trảo phát sinh đụng chạm kịch liệt, bùng nổ ra một tia lửa.

"Đạp. . . Đạp. . . Trừng!"

Cái kia tà ma dĩ nhiên không nhịn được đột nhiên lùi lại mấy bước.

Mà lúc này đây, một đạo thanh sam bóng người, đã đứng ở Diệp San Linh bên cạnh.

Chính là Lâm Hàn.

"Cái gì? !"

"Lâm Hàn một kiếm phách lui một đầu Thiên Cương cảnh tột cùng cổ xưa tà ma!"

Xa xa, Cổ Thiên Hoa mấy người dồn dập vẻ mặt hoảng hốt, theo sau chính là sâu sắc kinh hỉ.

Bọn họ biết Lâm Hàn rất mạnh, nhưng vừa bắt đầu chẳng qua là cảm thấy có thể cùng không dùng tới Linh Bảo Trương Dật Thần so với, nhưng hiện tại xem ra, Lâm Hàn thực lực, không thể chỉ bọn họ cho là như vậy.

Hắn, lại có thể gắng chống đỡ một vị Thiên Cương cảnh tột cùng tà ma, quá mức khó mà tin nổi.

"Không có sao chứ."

Lâm Hàn đứng ở Diệp San Linh trước người, đem chặn ở sau lưng, nhất thời hỏi, không có quay đầu lại.

"Không có. . . Không có chuyện gì. . . Cảm tạ. . . Ngươi." Diệp San Linh trở về từ cõi chết, lúc này nhìn cái kia chặn ở trước người mình thanh sam bóng người, mặc dù có chút thon gầy, nhưng lúc này ở thiếu nữ trong mắt, nhưng là kiên cường, vĩ đại, có thể kháng thiên địa.

"Các ngươi đánh giết cái kia chút phổ thông tà thi, này đầu tà ma, giao cho ta!"

Lâm Hàn nói, lập tức hét dài một tiếng, nháy mắt hướng về cái kia cao to Huyết Ma xông tới giết.

"Ầm!"

Hai cái ngạnh hám nhất kế.

Nhưng lần này, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên lùi lại mười mấy bước, rên lên một tiếng.

Mà cái kia cao to tà ma, nhưng là vẫn không nhúc nhích.

"Thật là mạnh mẽ sức mạnh!" Lâm Hàn nhìn cái kia dữ tợn gào thét cao to tà ma, ánh mắt chìm xuống.

Mới bắt đầu chiêu kiếm đó, là mình lợi dụng thân pháp, đánh này cao to tà ma một trở tay không kịp, nhưng bây giờ chính diện chống lại, Lâm Hàn có thể cảm nhận được một loại vô cùng áp lực kinh khủng.

"Giết!" 

Bất quá, Lâm Hàn không do dự, tay cầm trường kiếm, nhún người nhảy một cái, nháy mắt quay về cái kia cao to tà ma liên tục bổ tới.

Hiện tại, duy có một trận chiến, có lẽ mới có thể giết ra một con đường sống.

"Ầm!"

Xa xa, Trương Dật Thần cùng Tà Kiếm thư sinh dây dưa bên trong, bởi song phương đều cũng có kiêng kỵ, vì lẽ đó tranh đấu cũng không kịch liệt, chân chính kịch liệt là, là phủ đệ trên phế tích đại chiến hai bóng người.

Cái kia cao to tà ma thiên tính hung tàn, thô bạo, căn bản không có bất kỳ lý trí, nó điên cuồng lực bộc phát số lượng, cùng Lâm Hàn chém giết cùng nhau.

Coong!

Coong!

Coong!

Lâm Hàn từng kiếm một bổ ra, cùng cái kia cao to tà ma chém giết cực kỳ khốc liệt.

Thậm chí là, đến cuối cùng Lâm Hàn trực tiếp thu về trường kiếm, kích phát Long Đế Chiến Thể, thân thể cường độ tăng vọt năm lần, cùng cái kia cao to tà ma bắt đầu gần người chém giết.

Hai bóng người, một cái cả người nằm dày đặc vảy màu đen, quấn quanh tà ma hắc khí, một cái khác, nhưng là toàn thân phảng phất đổ bêtông hoàng kim sắt nước, giống như một tôn từ niên đại cổ xưa đạp bước mà đến hoàng kim Chiến Tôn, chiến uy cuồn cuộn ngất trời.

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Lâm Hàn cùng cái kia cao to tà ma khốc liệt chém giết, khiến người ta run sợ trong lòng tiếng va chạm vang vọng này một mảnh vực.

Lúc này, Lâm Hàn triệt để hiển lộ Thái Cổ Long Đế Quyết ban tặng hắn thân thể cường hãn, như là võ giả bình thường cùng này tà ma gần người chém giết, e sợ trong nháy mắt liền bị xé nứt thân thể.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là cả người cứng rắn không thể phá vỡ, hắn một quyền một chưởng nổ ra, đều là đánh cho cái kia cao to tà ma thân thể chấn động, vảy phá nát.

Bất quá, bị cái kia cao to tà ma to lớn móng vuốt đập ở trên người, Lâm Hàn cũng là không nhịn được liên tục kêu rên, thậm chí là khóe miệng tràn ra dòng máu màu vàng óng.

"Hê hê hê, Nhân tộc tiểu tử, cơ thể ngươi xác thực rất mạnh mẽ, nhưng, ngươi trạng thái như thế này, có thể kéo dài bao lâu? Đợi đến ta đem ngươi dây dưa đến chết, cơ thể ngươi, toàn bộ cũng bị ta nuốt vào!"

Cái kia cao to tà ma đột nhiên lên tiếng, âm thanh khàn khàn khó nghe, mang theo một phần dữ tợn ý cười.

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang tiêu hao ta? Thế nhưng, ngươi biết không, ta cũng đang dùng ngươi cho áp lực của ta ở đột phá!" Lâm Hàn hét dài một tiếng, khí tức trong người đột nhiên bắt đầu nóng nảy, tựa hồ muốn hiện ra một luồng sức mạnh mạnh hơn.

"Cái gì? Loại này tân sinh sức mạnh. . . Ngươi đang lợi dụng ta đột phá?"

Cái kia cao to tà ma ánh mắt bỗng dưng trở nên âm trầm, hắn thô bạo gào thét, bắt đầu liều mạng hướng về Lâm Hàn phóng đi.

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Một trảo trảo mạnh mẽ đập xuống, có vạn quân lực, Lâm Hàn đưa tay chống đối, nhưng là một ngụm máu đột nhiên phun ra.

Này đầu cao to tà ma bây giờ là triệt để liều mạng.

Cảm thụ được cái kia càng ngày càng áp lực kinh khủng, Lâm Hàn không kịp lau đi khóe miệng huyết dịch, mà là điên cuồng chống đối, đồng thời ở đó cao to tà ma cho mình khủng bố dưới áp lực, điên cuồng vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết.

"Thiên Cương cảnh trung giai!"

"Phá cho ta!"

"Phá!"

"Phá!"

Lâm Hàn trong lòng điên cuồng hét lên, con ngươi màu hoàng kim bên trong, lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

"Tiểu tử này muốn ở liều mạng tranh đấu bên trong lợi dụng một đường sinh cơ kia đột phá cảnh giới!" Xa xa, cùng Trương Dật Thần đấu Tà Kiếm thư sinh nhìn thấy xa xa tình cảnh này, nhất thời con ngươi quang lộ ra một tia chấn động.

"Tiểu tử này, quá điên cuồng!"Chương 249: Điên cuồng
Rống!

Rống!

Phủ đệ xung quanh, từng đầu dữ tợn tà thi, dồn dập gào thét, hai mắt màu đỏ ngòm nhìn chằm chằm trung ương năm người, tràn đầy hung tàn cùng thô bạo.

Xèo!

Mà ngay trong nháy mắt này, Trương Dật Thần đột nhiên phất ống tay áo một cái, một viên đưa tin thẻ ngọc nhất thời quẳng trời cao, nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa gấp bắn đi. 


"Đưa tin thẻ ngọc?" Giữa không trung trên, cái kia Tà Kiếm thư sinh ánh mắt đột nhiên chìm xuống.

Ngọc giản kia hóa thành lưu quang quá nhanh, hắn căn bản không ngăn cản được.

"Tà Kiếm thư sinh, vừa nãy đó là ta 