16. Chương 16: Đoạn một chưởng

	Lâm Lãng khí thế rất mạnh.

	Lúc này, trong cơ thể hắn hùng hồn chân nguyên phóng xuất ra, để chung quanh không ít ngoại phủ đệ tử, đều là cảm thấy một loại mơ hồ cảm giác đè nén.

	"Oanh "

	Nhưng lúc này, một đạo đồng dạng không kém khí thế, cũng là bỗng nhiên từ Lâm Hàn thân thể bên trong bạo phát đi ra.

	Là Võ đạo tứ trọng thiên khí thế!

	Một màn này, để chung quanh không ít đệ tử lập tức thần sắc hung hăng chấn động.

	Cái gì?

	Cái này Lâm Hàn, vậy mà lại đột phá?

	Bước vào Võ đạo tứ trọng thiên!

	"Thật là đáng sợ thiên phú, cái này Lâm Hàn, đến cùng chiếm được kỳ ngộ gì?"

	"Trước kia trong vòng một năm, đều là không có đột phá dù là nhất trọng thiên, nhưng bây giờ, lại là liên tục đột phá, hắn chẳng lẽ một mực là tại ẩn giấu thực lực, chính là vì tại cái này bên ngoài phủ tiểu bỉ bên trong nhất phi trùng thiên?"

	Lúc này, không ít bên ngoài Phủ chủ mạch đệ tử đều là ngầm tự suy đoán, ánh mắt hiển lộ kinh dị không thôi.

	"Hắn. . . Vậy mà đột phá đến Võ đạo tứ trọng thiên? !"

	Lúc này, kinh hãi nhất, không ai qua được cách đó không xa một cái nữ tử áo đỏ.

	Chính là Lâm Mị Nhi!

	"Làm sao có thể. . . Lâm Hàn hắn. . . Hắn làm sao lại đột phá đến Võ đạo tứ trọng thiên. . ." Giờ phút này, Lâm Mị Nhi vốn là kiều mị trong ánh mắt, lần thứ nhất xuất hiện một loại sợ hãi.

	Mình một mực tránh chi xà hạt cái này thanh mai trúc mã, trong bất tri bất giác, lại nhưng đã siêu việt mình vô số lần rồi?

	Tựa hồ là cảm nhận được Lâm Mị Nhi cảm xúc biến hóa, bên cạnh, Lâm Tuyệt Đao khóe miệng xẹt qua một tia khinh thường, nói: "Không có cái kia một thiên tài, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế liên tục đột phá, cái này Lâm Hàn, tuyệt đối là phục dụng những cái kia hại người không lợi mình đan dược, ngạnh sinh sinh đem tu vi tăng lên đi lên, cách làm này, không khác mổ gà lấy trứng, không đủ gây sợ!"

	"Hi vọng như thế." Lâm Mị Nhi nhìn cách đó không xa giao đấu trên đài đứng vững kia thanh sam thân ảnh, khuôn mặt trở nên hết sức khó coi.

	"Bên ngoài phủ tiểu bỉ phía trên, ta sẽ để cho hắn chết được rất khó coi." Lâm Tuyệt Đao nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, trong lòng âm thầm tàn nhẫn nói.

	Mà lúc này đây, Lâm Hàn triển lộ mình cảnh giới võ đạo, cũng làm cho cái khác không ít người lau mắt mà nhìn.

	Trong đó, liền bao quát Lâm Như Yên vị này đại mỹ nhân.

	Nàng là bên ngoài phủ công nhận thiên chi kiều nữ, bên ngoài phủ mấy trăm đệ tử bên trong, xếp hạng thứ ba, vô cùng cường đại.

	Ngày đó Lâm Hàn một kiếm đứt cổ Lâm Kiếm, liền để vị này thiên chi kiêu nữ chú ý tới đến Lâm Hàn.

	Nhất là, biết Lâm Hàn trôi qua một năm bên trong "Chua xót sự tích", càng làm cho Lâm Như Yên hiếu kì.

	Đến cùng là biến hóa như thế nào, để vị này nho nhỏ chi mạch đệ tử, đột nhiên quật khởi mạnh mẽ, biến thành năm nay bên ngoài trong phủ lớn nhất hắc mã.

	"Có chút ý tứ." Xếp hạng thứ nhất Lâm Thiên, nhìn cách đó không xa hai người đối chọi gay gắt, ánh mắt cũng là hiện lên vẻ kỳ dị.

	Mà lúc này, giao đấu trên đài.

	"Ra chiêu đi, không phải, ngươi không có cơ hội."

	Lâm Lãng đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần lạnh lùng, ánh mắt lóe ra hung mang, tập trung vào chính đối diện Lâm Hàn.

	Dứt lời, Lâm Lãng có chút khom người, hắn chân nguyên trong cơ thể vậy mà tỏ khắp ra ngoài thân thể, trong lúc mơ hồ, một đầu hung thần mãnh hổ hư ảnh, tại quanh người hắn hiển hiện ra.

	"Mãnh Hổ Sát Huyết Công!" Chung quanh, có đệ tử kinh hô một tiếng.

	"Nghe nói, cái này Lâm Lãng khi còn bé nuốt qua một gốc kỳ dị linh dược 'Hổ Vương cỏ', từ đây, huyết mạch trong cơ thể bên trong, chính là có được một tia hổ dữ lực lượng, phối hợp cái này 'Mãnh Hổ Sát Huyết Công', chiến lực thập phần cường đại."

	"Lần này xem ra, cái này Lâm Hàn đừng nói đánh bại, chính là mạng sống, chỉ sợ cũng khó khăn."

	Lúc này, từng cái đệ tử khe khẽ bàn luận.

	Mà giao đấu trên đài, Lâm Hàn cũng là lông mày hơi động một chút.

	Cái này Lâm Lãng, xác thực có có chút tài năng.

	Loại này hùng hồn khí tức, chỉ sợ đã đến đỉnh phong Võ đạo tứ trọng thiên, liền muốn bước vào ngũ trọng thiên.

	Bất quá đối với cái này, Lâm Hàn lại là ánh mắt không sợ.

	Hắn ý chí thế giới bên trong, một đầu hoàng kim Thương Long gào thét, Long Đế uy nghiêm trấn áp hết thảy, cái gì hổ dữ, đều chẳng qua là tạp ngư một đầu.

	"Mãnh Hổ Sát Huyết, thức thứ nhất!"

	Đột nhiên, Lâm Lãng động.

	Hắn toàn thân xương sống lưng uốn lượn, nháy mắt hướng phía Lâm Hàn đánh tới, như một đầu sơn lâm mãnh hổ chém giết con mồi, hung uy doạ người.

	"Bàn Long chưởng!"

	Lâm Hàn bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, vỗ tới một chưởng.

	Ngang!

	Một đạo rất nhỏ tiếng long ngâm vang lên.

	Lâm Hàn trên cánh tay, chân nguyên ngưng tụ một đầu Thương Long hư ảnh, long uy ngập trời, nháy mắt hướng phía Lâm Lãng oanh sát mà đi.

	Hổ khiếu long ngâm!

	Long Hổ tranh đấu!

	Một nháy mắt, so trên đấu trường mặt đất, đều là "Răng rắc răng rắc" vỡ ra, không chịu nổi kia lực lượng cuồng bạo.

	Oanh!

	Rốt cục, Long Hổ chạm vào nhau, phát ra một trận kinh thiên oanh minh.

	Sau một khắc, hai thân ảnh lẫn nhau lui về phía sau.

	Bất quá, Lâm Hàn vừa lui một bước chính là ngừng lại thân thể, mà đối diện Lâm Lãng, thì là nhịn không được rút lui vài chục bước mới khó khăn lắm dừng lại.

	Giờ khắc này, Lâm Lãng khuôn mặt vẻ băng lãnh biến mất, đột nhiên biến đến vô cùng âm trầm.

	Mình, lại bị chi này mạch tiểu tử cho một chưởng đánh lui?

	"Thân thể thật mạnh mẽ, tiểu tử này chẳng lẽ tu hành cái gì luyện thể chi thuật?" Lâm Lãng lắc lắc hơi tê tê bàn tay, khuôn mặt âm trầm như nước.

	Mà lúc này đây, chung quanh quan chiến đệ tử thì là nháy mắt sôi trào.

	"Một chiêu phía dưới, vậy mà là Lâm Hàn chiếm thượng phong?"

	"Mà lại, cái này Lâm Hàn tựa hồ cường đại nhất sát phạt thủ đoạn là kiếm thuật đi, hắn còn không có rút kiếm đâu!"

	"Kia thật là Bàn Long chưởng uy lực sao!"

	. . .

	"Tốt chiến lực mạnh mẽ." Cách đó không xa, Lâm Mị Nhi quá sợ hãi, nhịn không được bưng kín miệng nhỏ.

	"Tiểu tử này, ẩn tàng thật tốt sâu."

	Lâm Hàn cường đại chiến lực, để Lâm Tuyệt Đao bị "Ba ba ba" đánh mặt.

	Dù sao, mới vừa rồi là Lâm Tuyệt Đao chính miệng nói, Lâm Hàn là dựa vào đan dược tăng lên bên trên tu vi, căn bản là bộc phát không được chiến lực mạnh mẽ.

	Nhưng trước mắt đây hết thảy, lại là ba ba ba đánh mặt, để Lâm Tuyệt Đao sắc mặt một nháy mắt trở nên âm trầm cùng khó coi.

	"Giết!"

	"Mãnh Hổ Hạ Sơn!"

	"Mãnh Hổ Nộ Hống!"

	"Mãnh Hổ Trấn Sơn Lâm!"

	Đột nhiên, Lâm Lãng điều động tất cả Chân Nguyên lực lượng, toàn thân chân chính như mãnh hổ tại đánh giết, chân của hắn, tay, khuỷu tay các loại, toàn bộ biến thành giết người lợi khí.

	"Du Long Thập Tam Bộ!"

	Giờ khắc này, Lâm Hàn thi triển thân pháp, đang tỷ đấu trên đài nhanh chóng dậm chân, thân thể như rồng cuộn xoáy, Lâm Lãng một bộ sát chiêu thi triển đi ra, vậy mà cũng không đụng tới đến quần áo của hắn.

	Loại cảm giác này, tựa như là một cái trọng quyền, cương mãnh vô cùng, nhưng cuối cùng lại là đánh tới mềm nhũn trên bông, để Lâm Lãng trong chớp nhoáng này phiền muộn phải thổ huyết.

	"Tiểu tử này, làm sao còn có cao minh như vậy thân pháp, mà lại, tựa hồ còn lĩnh ngộ được một cái cực kỳ cao thâm cấp độ!" Lâm Lãng trong lòng kinh hãi.

	Lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch.

	Cái này bị mình coi như sâu kiến chi mạch đệ tử, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

	"Mãnh Hổ Hung Sát, Huyết Chưởng Bác Sát!"

	Đột nhiên, Lâm Lãng hai mắt hung mang lóe lên, trong tay hắn đột nhiên ngưng tụ ra một tôn to bằng cái thớt bàn tay màu đỏ ngòm, quang hoa lấp lánh, bỗng nhiên hướng phía Lâm Hàn đánh giết tới.

	Đây là tuyệt chiêu của hắn!

	Lực sát thương to lớn!

	"Bạt Kiếm Thuật!"

	Đột nhiên.

	Một đạo quát lạnh tiếng vang lên.

	Keng!

	Lâm Hàn bỗng nhiên rút ra bên hông trường kiếm, một đạo hàn quang nháy mắt vạch phá bầu trời.

	"Phốc "

	Kiếm quang như kinh lôi nổ vang, nháy mắt xé rách kia bàn tay màu đỏ ngòm.

	"A!"

	Một đạo thê lương bi thảm âm thanh sau một khắc mãnh vang lên.

	Là Lâm Lãng!

	Bàn tay của hắn, lại bị Lâm Hàn một kiếm chặt đứt, chỉ còn lại một cái trụi lủi cổ tay.

	"Thật ác độc!"

	Giờ khắc này, chung quanh không ít đệ tử, bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí.

	Quả nhiên, cái này sát tinh, vẫn như cũ ác như vậy cay!

	"Trảm ngươi một tay nắm, ghi nhớ, về sau không nên dây vào người, đừng chọc!"

	Lâm Hàn lạnh lùng phun ra một câu.

	Lập tức, tại Lâm Thạch cả đám khó coi trong ánh mắt.

	Thu kiếm, quay người, hướng phía nơi xa đi đến.

	. . .

	Lâm Hàn đi ra giao đấu trận, tâm cảnh không gợn sóng.

	Cái này Lâm Lãng, nếu không phải Lâm thị tộc nhân, sớm đã bị mình một kiếm giết.

	Bây giờ chặt đứt một tay nắm, xem như cho hắn một bài học xương máu.

	"Lâm Hàn."

	Bất quá, ngay tại Lâm Hàn nghĩ đến buổi chiều có phải là muốn tiếp tục lĩnh ngộ Đại Nhật Kim Chung Tráo thời điểm, một đạo ngọt ngào nữ tử thanh âm đột nhiên vang lên.

	Lâm Hàn hướng phía cách đó không xa nhìn lại.

	Một lương đình hạ, Lâm Như Yên, vị này bên ngoài phủ thiên chi kiêu nữ, dáng người thướt tha, duyên dáng yêu kiều, chính đứng ở nơi đó, tựa hồ chờ đợi đã lâu.16. Chương 16: Đoạn một chưởng

	Lâm Lãng khí thế rất mạnh.

	Lúc này, trong cơ thể hắn hùng hồn chân nguyên phóng xuất ra, để chung quanh không ít ngoại phủ đệ tử, đều là cảm thấy một loại mơ hồ cảm giác đè nén.

	"Oanh "

	Nhưng lúc này, mộ