Chương 841: Các ngươi dẫn theo bao nhiêu linh tinh?
Tuy rằng tiểu Bạch từng nói, vô cùng có mê hoặc.

Nhưng Lâm Hàn cũng biết, nếu Ma Thiên Châu đã biết được mình giết một vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Bọn họ phái tới truy sát người, khẳng định không đơn giản.

Bất quá Lâm Hàn có thể đoán được, cái kia Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ, không có khả năng lắm tự mình giáng lâm.

Nói không chắc, truy sát chính mình người, ngoại trừ đại sư huynh kia Dạ Vô Thiên, còn có những thứ khác cường giả.

"Vô luận như thế nào, nếu nghĩ muốn hố cái kia chút truy sát người, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng.

Tiểu Bạch gật gật đầu, nói: "Đương nhiên phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, yên tâm đi, này chút đều giao cho bản Đế đến xử lý, đến thời điểm, chỉ cần ngươi hiệp trợ một hồi bản Đế là được."

Dứt tiếng.

Tiểu Bạch chính là để Lâm Hàn đem Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ đều là từ Tứ Thánh Đồ bên trong thả ra ngoài, bắt đầu ở chỗ này sông băng nơi, bố trí một toà cực kỳ đáng sợ cạm bẫy đại trận.

Nhìn tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ cùng với Huyễn Nữ ở sông băng bên trên bận rộn bóng người, đặc biệt là tiểu Bạch cái kia thịt vô cùng mèo trên mặt âm hiểm cười, Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

"Như là các ngươi thua ở cái này vạn cổ lão ma đầu trong tay, cũng chỉ có thể trách các ngươi đắc tội sai rồi người, còn có mèo. . ."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.

Thời gian sau này, Lâm Hàn bắt đầu tiếp tục tìm hiểu Thiên Lôi Thần Thể.

Tuy rằng tiểu Bạch bố trí ra một tòa sát trận.

Nhưng thực lực của chính mình, cũng nhất định phải mau chóng lần thứ hai tăng lên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thiên Lôi Thần Thể, bây giờ Lâm Hàn đã ở tiểu thành cảnh giới trên, dừng lại thời gian quá lâu.

Hắn chuẩn bị, thừa dịp khoảng thời gian này, nắm chặt đem Thiên Lôi Thần Thể tìm hiểu đến đại thành.

Vào lúc ấy, chính mình liền có Niết Bàn Thánh cảnh sức mạnh thân thể.

Đến lúc đó, Kiếm Hoàng cảnh giới, đã cường hãn thân thể, Lâm Hàn tự tin, có thể cùng chân chính trung giai Niết Bàn Thánh cảnh cường giả đối chiến mà không bại.

. . .

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt.

Khoảng cách ngày đó Thiên Lôi Thành Ma Thiên Châu bộ hạ bị diệt hết tháng ngày, đã qua sắp tới thời gian nửa tháng.

Này một ngày.

Khoảng cách Thiên Lôi Thành cách đó không xa sông băng bên trên.

Hơn mười đạo bóng người đằng đằng sát khí, từ trời cao giáng lâm xuống.

Những người này, lấy hai người dẫn đầu.

Một người trong đó, chính là vẻ mặt âm trầm Dạ Vô Thiên.

Mà tên còn lại, thân thể cao to, mặt như đao tước, khắp toàn thân, tràn đầy một loại mãnh liệt yêu khí, một đôi ngầm con mắt màu vàng óng, mang theo một loại thiên nhiên xâm lược tính.

Người này, coi như là Dạ Vô Thiên, ở ánh mắt nhìn về phía hắn, đều là mang theo vài phần vẻ sợ hãi.

Bởi vậy có thể thấy được, này nam tử cao lớn thực lực, nhất định là cực kỳ khủng bố.

"Dạ Vô Thiên, ngươi cảm ứng không sai đi, cái kia giết ta Ma Thiên Châu đông đảo đệ tử tiểu tử, ở nơi này mảnh hoang vu sông băng bên trên?"

Nam tử cao lớn, tự nhiên chính là Bàng Nguyên, lúc này hắn lên tiếng nói rằng, ngữ khí mang theo một phần không kiên nhẫn.

Hắn chính là Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ dưới trướng đệ nhất yêu.

Có thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Coi như là trung giai Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, này Bàng Nguyên, nếu như vận dụng một ít thủ đoạn, cũng là có thể đánh giết.

Thực lực đó, ở toàn bộ Ma Thiên Châu bên trong, chỉ đứng sau thần bí kia thiếu Tôn chủ.

Lần này, hắn tiếp nhận được nhiệm vụ, lại muốn hắn tới giết một cái bất quá Tạo Hóa Thánh cảnh tiểu tử.

Hơn nữa, còn chưa phải là viên mãn cảnh giới, chỉ là một cảnh giới đại thành tiểu tử.

Này để Bàng Nguyên trong lòng vô cùng thiếu kiên nhẫn.

Không phải một con giun dế giống như tiểu tử.

Dĩ nhiên điều động chính mình loại chiến lực này?

Đơn giản là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.

Dạ Vô Thiên ở Bàng Nguyên trước mặt, hết sức cung kính, tư thái thả rất thấp.

Lúc này hắn nhìn thấy Bàng Nguyên một trận không nhịn được dáng vẻ, lập tức cung kính nói: "Bàng sư huynh không cần phải gấp, ta cảm ứng được cái kia tử vong dấu ấn, chính là ở mảnh này sông băng bên trong, lập tức ta liền có thể tìm tới tiểu tử kia chỗ ẩn thân, tiểu tử kia khẳng định coi chính mình ẩn giấu ở nơi như thế này, là có thể tránh được ta tra xét, không biết, ta sớm liền đã xác định vị trí của hắn."

Bàng Nguyên nghe này, lúc này mới gật gật đầu, nói: "Nắm chặt tìm tới tiểu tử kia, bản tọa đem đầu lâu cắt đi, cũng tốt nhanh lên một chút trở lại phục mệnh, thực sự là lãng phí bản tọa thời gian."

Mà ngay ở nửa ngày sau.

Một đám Ma Thiên Châu người, rốt cuộc đã tới một chỗ to lớn sông băng bên dưới.

Bọn họ thấy được, cái kia sông băng chi đỉnh, một đạo thanh sam bóng người, chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở mặt trên, thần thái hờ hững cực kỳ.

Dạ Vô Thiên thấy được Lâm Hàn hờ hững vẻ mặt, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn, dĩ nhiên xẹt qua có cái gì không đúng cảm giác.

Thế nhưng cái cảm giác này, nhưng là bị Bàng Nguyên một đạo hét lạnh tiếng cho cắt ngang.

"Ngươi chính là cái kia giết ta Ma Thiên Châu tiểu tử?"

Bàng Nguyên cười lạnh, tùy tiện nói: "Làm sao đứt đoạn tiếp theo chạy trốn? Bản tọa tìm ngươi nhưng là tìm thật là khổ cực."

"Khổ cực?"

Lâm Hàn đứng lên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn dưới đáy một đám Ma Thiên Châu cường giả, vẻ mặt không hề sợ hãi, chỉ là cười nhạt một cái nói: "Các ngươi khổ cực cái gì, ta mới là khổ cực nhất, ở chỗ này chờ các ngươi thời gian dài như vậy, các ngươi mới đến, nếu như ở không đến, ta thật có thể hoài nghi, các ngươi Ma Thiên Châu một đám đệ tử, là Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, vẫn là một đám không bằng heo chó rác rưởi."

"Càn rỡ!"

Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Dạ Vô Thiên đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Lập tức, Dạ Vô Thiên lạnh nở nụ cười âm u, âm lãnh con mắt, nhìn chằm chằm sông băng chi đỉnh trên Lâm Hàn, nói: "Tiểu tử, ngươi nói ngươi là cố ý ở đây chờ chúng ta?"

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Không biết, các ngươi dẫn theo bao nhiêu linh tinh?"

"Bao nhiêu linh tinh?"

Dạ Vô Thiên đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, không biết Lâm Hàn tại sao đột nhiên hỏi cái này loại nói chuyện không đâu vấn đề.

Nhưng sau một khắc, Dạ Vô Thiên lập tức phản ứng lại.

Hắn đột nhiên ánh mắt xẹt qua một tia nụ cười châm chọc, nói: "Tiểu tử, xem ra ta trước vẫn là coi thường ngươi, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên như thế điên cuồng."

Dạ Vô Thiên biết được Lâm Hàn tại sao muốn hỏi trên người bọn họ dẫn theo bao nhiêu linh tinh.

Bởi vì, Lâm Hàn ý tứ không cần nói cũng biết.

Đó chính là, ta muốn cướp trên người các ngươi linh tinh.

Vào lúc này, Ma Thiên Châu những đệ tử khác cũng đều là phản ứng lại.

Bọn họ dồn dập nhìn về phía sông băng đỉnh đạo kia thiếu niên áo xanh bóng người.

Chỉ cảm thấy cái này Lâm Hàn, đơn giản là cuồng vọng cực điểm.

Phải biết, hiện tại không chỉ có đại sư huynh của bọn hắn Dạ Vô Thiên ở đây, hơn nữa, còn có một kinh khủng hơn Bàng Nguyên ở đây.

Lẽ nào, tiểu tử này liền không thấy được, bọn họ Ma Thiên Châu một lần này đội hình, là cỡ nào xa hoa sao?

"Tiểu tử, không thể không nói, ngươi quả thật thú vị."

Bàng Nguyên lên tiếng, hắn ánh mắt mang theo một loại tàn nhẫn ánh mắt, nhìn trên đỉnh núi Lâm Hàn, nói: "Bất quá, người thú vị, thường thường sống không lâu dài, hiện tại, ngươi lập tức từ trên đỉnh núi lăn xuống đến, quỳ gối bản tọa trước mặt, hướng về bản tọa dập đầu đầu nhận tội, tự nguyện bị giam cầm, cùng bản tọa trở lại thiếu Tôn chủ trước mặt nhận tội, nếu không, bản tọa sẽ trực tiếp ra tay, đem ngươi chém thành muôn mảnh."

Dứt tiếng, Bàng Nguyên liếm môi một cái, mang trên mặt một phần như dã thú hung tàn.

Vù!

Một loại vô cùng băng lãnh sát ý, mênh mông cuồn cuộn, như là như đại dương, từ trên thân Bàng Nguyên khuếch tán mà ra.

Chỉ là một nháy mắt, to lớn kia sông băng, đều là tại này cỗ kinh khủng sát ý dưới, bắt đầu từng tấc từng tấc phá nát.

"Tiểu tử này, chết chắc rồi!"

Xung quanh một đám Ma Thiên Châu đệ tử, đều là ánh mắt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Bọn họ nhưng là biết, này Bàng Nguyên thực lực khủng bố.

Nhưng ngay ở Bàng Nguyên liền muốn ra tay, hung hăng xoá bỏ Lâm Hàn thời điểm.

Lâm Hàn nhưng là nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Thật không tiện, ta đột nhiên không muốn cùng các ngươi chơi tiếp, ta đi trước một bước, chính các ngươi ở đây cố gắng chơi đi."

Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn dứt tiếng, Ma Thiên Châu một đám đệ tử còn đang nghi ngờ thời điểm, này một mảnh to lớn băng nguyên, đột nhiên chấn động lên.

Lập tức, ở một đám Ma Thiên Châu đệ tử, thậm chí là Dạ Vô Thiên cùng Bàng Nguyên chấn động trong ánh mắt.

Nghìn vạn đạo thần quang trụ, từ sông băng bên dưới ầm ầm bắn ra, tạo thành một toà bao trùm toàn bộ băng nguyên khủng bố sát trận, đem tất cả mọi người bọn họ, trong nháy mắt bao phủ ở trong đó.

"Không tốt đây là một cạm bẫy!"

Trong nháy mắt, Dạ Vô Thiên vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.Chương 841: Các ngươi dẫn theo bao nhiêu linh tinh?
Tuy rằng tiểu Bạch từng nói, vô cùng có mê hoặc.

Nhưng Lâm Hàn cũng biết, nếu Ma Thiên Châu đã biết được mình giết một vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Bọn họ phái tới truy sát người, khẳng định không đơn giản.

Bất quá L