Chương 556: Tổ Phù Mâu dị động
Đối với nam tử mặc áo đen kia cảnh cáo, Lâm Hàn có chút không hiểu ra sao.

Hắn ở khách sạn nghỉ ngơi chốc lát, chính là trực tiếp đi tới chưa có tên bên hồ duyên.

Hồ lớn liên tục, thủy quang một màu.

Vô tận sóng lớn, trong hồ lăn lộn, một chút không nhìn thấy tận đầu.

"Nơi như thế này, căn bản cũng sẽ không có đò."


Lâm Hàn âm thầm nỉ non một tiếng.

Hắn bây giờ tu vi, tuy rằng có thể bay được, nhưng là không cách nào chân chính ngao du trên không thời gian quá dài.

"Ồ? Là hắn."

Bất quá đúng lúc này, Lâm Hàn thấy được vừa nãy nam tử mặc áo đen kia thân ảnh.

Hắn chính là tới nơi này chưa có tên bên hồ, muốn muốn qua sông.

"Lẽ nào, người này cũng là một cái nào đó đại tông môn đệ tử, cũng nhận trợ giúp Đoàn gia tìm thất lạc thuyền bè nhiệm vụ?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, vào lúc này, hắn thấy được nam tử mặc áo đen kia, dĩ nhiên từ chung quanh phách đoạn một căn cổ mộc, lập tức đạp bước một căn tròn mộc trên, qua sông đi xa.

"Lấy mộc vì thuyền!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, lập tức cũng là noi theo.

Hắn chém gãy xung quanh một viên cổ mộc , tương tự đạp bước đi tới, chạy ở mênh mông hồ lớn trên.

Xung quanh, sóng nước mãnh liệt, nhưng Lâm Hàn nhưng là đứng ổn như sơn nhạc.

"Định lực ngược lại không tệ."

Cách đó không xa, nam tử mặc áo đen kia tự nhiên là chú ý tới Lâm Hàn theo tới, hắn nỉ non một tiếng, bất quá ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ.

"Rầm!"

Đột nhiên, một chỗ hồ mặt nổ ra, từng con từng con dáng dấp dữ tợn quái ngư nhất thời thoát ra, trong miệng dĩ nhiên mọc đầy rậm rạp chằng chịt răng cưa, hướng về Lâm Hàn điên cuồng cắn tới.

"Không nghĩ tới, hồ này bên trong, dĩ nhiên sinh tồn loại này yêu thú?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Loại này quái ngư, hắn từng ở Càn Khôn Kiếm Tông vạn linh sách bên trong từng thấy, gọi là hải long thu.

Tuy rằng tên nghe vào có chút khiếp người, nhưng kỳ thật loại này quái ngư cũng là lực khí lớn một chút, ở võ giả trước mặt, không đáng kể chút nào.

"Tứ Quý kiếm thuật."

"Mưa thu!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, vẫn chưa rút kiếm, nhưng trên người nhưng là đột nhiên lao ra từng đạo từng đạo kiếm khí, sắc bén như mâu.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Từng đầu hải long thu bị kiếm khí bén nhọn đâm thủng, huyết dịch nhiễm đỏ chung quanh hồ mặt.

"Nuốt chửng!"

Vào lúc này, Lâm Hàn không có lãng phí này chút đáy hồ quái ngư trên người tinh huyết, hắn kích phát Thôn Phệ Võ Hồn, bắt đầu đem chung quanh tinh lực toàn bộ hấp thụ nuốt chửng.

Từng luồng từng luồng sinh mệnh tinh khí nhảy vào Lâm Hàn trong thân thể, không ngừng lớn mạnh công lực của hắn.

Thậm chí là, Lâm Hàn phát hiện, ở này cuồn cuộn không ngừng tinh lực cung cấp hạ, mình thứ hai hư vô đan điền, chợt bắt đầu có lần thứ hai ngưng tụ dấu hiệu.

"Không nghĩ tới, loại này quái ngư trong cơ thể tinh lực có như vậy công hiệu."

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, vội vã thả ra càng nhiều hơn kiếm khí, đem chung quanh quái ngư toàn bộ đánh giết.

Hơn nữa, hắn ở trong quá trình thôn phệ, chưa hề hoàn toàn đem tinh lực toàn bộ nuốt lấy, còn bảo lưu lại một ít tinh lực, cứ như vậy liền có thể lấy hấp dẫn càng nhiều hơn quái ngư tới nơi này.

"Chín đan điền bí thuật!"

"Thứ hai hư vô đan điền, cho ta ngưng!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn vẻ mặt vẻ mặt hơi động, trong miệng gầm nhẹ một tiếng.

"Ầm!"

Hắn trong thân thể, nếu như Nội Thị, có thể nhìn thấy cái thứ nhất hư vô đan điền bên cạnh, thứ hai hư vô đan điền rốt cục ngưng tụ ra.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được trong cơ thể mình linh lực dự trữ lượng, ròng rã tăng vọt sắp tới gấp đôi.

"Chín đan điền bí thuật, mặc dù không bằng Long Đế Chiến Thể toàn phương vị sức chiến đấu tăng cường, nhưng chứa đựng linh lực công hiệu, nhưng là nghịch thiên đến cực điểm."

Lâm Hàn khuôn mặt mang theo sắc mặt vui mừng.

Muốn nghĩ cũng biết, giống như võ giả đều là một cái đan điền.

Mà chính mình, nhưng là chín cái hư vô đan điền, thêm vào mình trời sinh đan điền, tổng cộng mười cái đan điền.

Nếu như gặp phải thực lực không sai biệt lắm đối thủ, thật đánh không lại, hao tổn đều có thể dây dưa đến chết người khác.

Mà đang ở này không ngừng đánh chết trong quá trình, bất tri bất giác, Lâm Hàn trong tầm mắt, đã xuất hiện một hòn đảo.

"Đảo này, xem ra chính là Đoàn gia đời đời chỗ ở."

Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, đột nhiên đạp xuống dưới chân tròn mộc.

"Oành!"

Tiếp theo cái kia cỗ lực phản chấn, hắn giống như một chỉ đại ưng, hướng về trong lúc này hòn đảo bay lượn đi.

Ròng rã nửa canh giờ, Lâm Hàn mới giáng lâm trong lúc này hòn đảo.

Vào mắt nơi, toàn bộ đều là xanh um một mảnh rừng rậm cây cối, đá lởm chởm quái thạch.

"Vù!"

Lâm Hàn thả ra hồn lực, một con đầy trời con ngươi hiện ra ở trên không trên.

Hắn nhất thời "Thấy được", hướng đông nam, có từng mảng từng mảng liên miên kiến trúc cổ xưa đám.

"Nam tử mặc áo đen kia, xem ra đã trước kia ta một bước đến cái kia Đoàn gia."

Lâm Hàn thầm nghĩ, bước chân tăng nhanh, hướng về chỗ cần đến nhanh chóng chạy đi.

Ròng rã nửa ngày trôi qua, Lâm Hàn xuyên qua vô số tùng lâm, mới rốt cuộc đã tới một chỗ cổ xưa kiến trúc đám trước.

Lúc này, một toà nhà cổ trước, mấy cái đại hán đang đứng ở nơi đó, khuôn mặt nghiêm túc.

"Ngươi là ai?"

Một cái đại hán đạp bước mà ra, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lâm Hàn, vẻ mặt mang theo một phần cảnh giác.

"Ta chính là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, vì lần này ngươi Đoàn gia ban bố nhiệm vụ, này là lệnh bài của ta."

Lâm Hàn nói, đem lệnh bài thân phận lấy ra.

"Không cần dò xét, để vị này Càn Khôn Kiếm Tông cao đồ vào đi."

Cái kia đại hán đang muốn lên kiểm tra trước một hồi Lâm Hàn lệnh bài, trong nhà cổ nhưng là truyền tới một giọng già nua.

"Vâng, gia chủ."

Cái kia đại hán đáp một tiếng, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn, ôm quyền nói: "Thiếu hiệp, xin mời!"

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, trực tiếp đạp bước đi vào cái kia trong nhà cổ.

Trong nhà cổ, lúc này đứng cạnh hai người.

Theo thứ tự là một kẻ thân thể lọm khọm ông lão, cùng một người mặc áo đen nam tử trẻ tuổi.

"Ngươi thật sự cùng lên đến?"

Đoàn Trần nhìn đi vào nhà cổ thiếu niên áo xanh, không từ hơi nhướng mày.

Hắn nhắc nhở qua này thiếu niên áo xanh, vốn cho là hắn sẽ biết khó mà lui, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên tiếp theo tới rồi.

"Trần nhi, không được vô lễ."

Ông lão kia lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần trách cứ.

Hắn là Đoàn gia lão gia chủ, hiểu được đạo lí đối nhân xử thế, nếu như Lâm Hàn loại này đến từ thế lực bá chủ đại tông môn đệ tử bị chọc giận, hậu quả khẳng định vô cùng nghiêm trọng.

"Không sao."

Lâm Hàn không thèm để ý nở nụ cười, lập tức ánh mắt mang theo một phần nghi hoặc, hỏi: "Vừa nãy đoạn lão gia chủ ngươi xưng hô vị huynh đệ này Trần nhi, lẽ nào?"

"Không sai, hắn là lão hủ cháu đây, ở Liệt Dương Tông bên trong tu hành."

Đoạn lão gia chủ lên tiếng nói, cười khổ nói: "Trần nhi thiên tính như vậy, không hiểu lễ nghi, kính xin công tử có thể thứ lỗi."

"Liệt Dương Tông?"

Lâm Hàn nghe được cái tên này, không từ vẻ mặt hơi động.

Hắn năm đó ở Bắc Hải giết qua một người tên là Đại Nhật lão nhân võ giả, tựa hồ liền là đến từ Đại Tấn đế quốc Liệt Dương Tông.

Nam tử mặc áo đen này Đoàn Trần, xem ra cũng là thiên phú không tệ, nếu không không thể tiến nhập Liệt Dương Tông.

Phải biết, Liệt Dương Tông tuy rằng sánh ngang không được Càn Khôn Kiếm Tông những bá chủ này thế lực, nhưng cũng coi như là nhất lưu thế lực, gốc gác không thể khinh thường.

"Ta không có vô lễ, chỉ là khuyến cáo hắn, không cần nhiều quản ta Đoàn gia sự tình, ta Đoàn gia, là chịu đến thượng thiên nguyền rủa gia tộc."

Đoàn Trần lạnh rên một tiếng, nhưng trong con ngươi, nhưng là mang theo một phần trong lúc mơ hồ sự bất đắc dĩ.

"Ngươi Đoàn gia, đến cùng bị cái gì nguyền rủa?"

Lâm Hàn nghe được Đoàn Trần lại một lần nữa đề cập "Nguyền rủa" sự tình, không từ hiếu kỳ hỏi.

"Này. . ."

Đoạn lão gia chủ nghe này, già nua trong con ngươi xẹt qua một chút do dự, nhưng theo sau chính là sâu thở dài một hơi, nói: "Nếu như công tử muốn biết, vậy lão hủ cũng không có cái gì tốt giấu giếm."

"Rửa tai lắng nghe."

Lâm Hàn gật gật đầu nói.

Hắn tuy rằng nhiệm vụ lần này là vì tìm kiếm Đoàn gia thất lạc thuyền.

Nhưng Đoàn gia nguyền rủa, Lâm Hàn đồng dạng cũng là hiếu kỳ đến cực điểm, muốn muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Bởi vì, hắn mơ hồ cảm thấy, Đoàn gia nguyền rủa, nói không chắc cùng nguyên phù lực có quan hệ.

Không sai.

Chính là nguyên phù lực.

Nửa ngày trước, làm Lâm Hàn bước vào Đoàn gia vị trí to lớn trên hòn đảo nháy mắt, hắn liền rõ ràng cảm nhận được, mình thứ sáu Hồn Sư Thiên Nhãn "Tổ Phù Mâu" ở hơi rung động.

Này không thể không để Lâm Hàn đem chính mình Tổ Phù Mâu dị động, cùng Đoàn gia bị nguyền rủa liên hệ tới.

Mà lúc này đây, đoạn lão gia chủ bắt đầu kể ra.

"Không biết công tử đang trên đường tới có hay không có phát hiện, ta Đoàn gia, không có bất kỳ có thể bước vào Động Thiên cảnh cấp bậc võ giả."

"Ta Đoàn gia bị nguyền rủa, chính là tộc nhân không có thể đột phá đến Động Thiên cảnh, một khi có tộc nhân đột phá đến Động Thiên cảnh, liền sẽ lập tức nổ chết."

"Dĩ nhiên có loại chuyện thế này?"

Lâm Hàn nghe được đoạn lão gia chủ từng nói, không từ vẻ mặt hơi đổi.

Hắn hồn lực phát tán ra, xác thực không có cảm ứng được bất kỳ Động Thiên cảnh võ giả khí tức.

"Vì lẽ đó ta để cho ngươi không muốn dễ dàng theo tới, ngươi chính là Động Thiên cảnh võ giả, nói không chắc bước vào ta Đoàn gia khu vực, liền sẽ đột phá nổ chết, nhưng hiện tại xem ra, ngươi hết sức may mắn, không có chết đi."

Đoàn Trần lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần lạnh lùng.

"Lẽ nào cùng trên người ta có Tổ Phù Mâu có quan hệ? Ta bước vào đảo này nháy mắt, Tổ Phù Mâu dị động, xem ra là ở chống lại cái gì trong cõi u minh sức mạnh."

Lâm Hàn hơi suy nghĩ, lập tức hỏi: "Các ngươi Đoàn gia có hay không có thử đi ra đảo này, ở bên ngoài đột phá đến Động Thiên cảnh."

"Từng thử."

Đoạn lão gia chủ gật gật đầu, cay đắng nở nụ cười, nói: "Tổng cộng lục tục mười tám đời tộc nhân, mỗi một đời đều có hậu bối tộc nhân không tin tà, bọn họ đi ra đảo này, chạy đến chỗ rất xa, muốn phải phá nguyền rủa, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả mọi người chạy dù cho lại xa, một khi đột phá đến Động Thiên cảnh, nháy mắt nổ chết."

"Lại vẫn có chuyện như vậy?"

Nghe đến đó, liền ngay cả Lâm Hàn vẫn là không thể nào tin được, nhưng cũng đột nhiên có chút sởn cả tóc gáy.Chương 556: Tổ Phù Mâu dị động
Đối với nam tử mặc áo đen kia cảnh cáo, Lâm Hàn có chút không hiểu ra sao.

Hắn ở khách sạn nghỉ ngơi chốc lát, chính là trực tiếp đi tới chưa có tên bên hồ duyên.

Hồ lớn liên tục, thủy quang một màu.

Vô tận sóng lớn, trong hồ lăn lộn, một chút không nhìn thấy tận đầu.

"Nơi như thế này, căn bản cũng sẽ không có đò."


Lâm Hàn âm thầm nỉ non một tiếng.

Hắn bây giờ tu vi, tuy rằng có thể bay được, nhưng là không cách nào chân chính ngao du trên không thời gian quá dài.

"Ồ? Là hắn."

Bất quá đúng lúc này, Lâm Hàn thấy được vừa nãy nam tử mặc áo đen kia thân ảnh.

Hắn chính là tới nơi này chưa có tên bên hồ, muốn muốn qua sông.

"Lẽ nào, người này cũng là một cái nào đó đại tông môn đệ tử, cũng nhận trợ giúp Đoàn gia tìm thất lạc thuyền bè nhiệm vụ?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, vào lúc này, hắn thấy được nam tử mặc áo đen kia, dĩ nhiên từ chung quanh phách đoạn một căn cổ mộc, lập tức đạp bước một căn tròn mộc trên, qua sông đi xa.

"Lấy mộc vì thuyền!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, lập tức cũng là noi theo.

Hắn chém gãy xung quanh một viên cổ mộc , tương tự đạp bước đi tới, chạy ở mênh mông hồ lớn trên.

Xung quanh, sóng nước mãnh liệt, nhưng Lâm Hàn nhưng là đứng ổn như sơn nhạc.

"Định lực ngược lại không tệ."

Cách đó không xa, nam tử mặc áo đen kia tự nhiên là chú ý tới Lâm Hàn theo tới, hắn nỉ non một tiếng, bất quá ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ.

"Rầm!"

Đột nhiên, một chỗ hồ mặt nổ ra, từng con từng con dáng dấp dữ tợn quái ngư nhất thời thoát ra, trong miệng dĩ nhiên mọc đầy rậm rạp chằng chịt răng cưa, hướng về Lâm Hàn điên cuồng cắn tới.

"Không nghĩ tới, hồ này bên trong, dĩ nhiên sinh tồn loại này yêu thú?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Loại này quái ngư, hắn từng ở Càn Khôn Kiếm Tông vạn linh sách bên trong từng thấy, gọi là hải long thu.

Tuy rằng tên nghe vào có chút khiếp người, nhưng kỳ thật loại này quái ngư cũng là lực khí lớn một chút, ở võ giả trước mặt, không đáng kể chút nào.

"Tứ Quý kiếm