Chương 684: Diêm Quỷ lão tổ
Không thể không nói, một vị toàn thịnh Âm Dương Thánh cảnh võ giả, dù cho chỉ là sơ giai, cũng là vô cùng khủng bố.

Dù cho ở Vực Sâu Hắc Ám loại này toàn diện áp chế tu vi võ đạo dưới nền đất thế giới kỳ dị, Phương Xích lúc này đạp bước mà đến, cái kia khủng bố như như đại dương mênh mông thánh uy, để Lâm Hàn hơi biến sắc.

"Uống!"

Lâm Hàn cả người ánh vàng rừng rực, Long Đế Chiến Thể nháy mắt kích phát, cả người hóa thành một tôn Hoàng Kim Chiến Thần, phảng phất bất hủ màu vàng nắm đấm nổ ra, dường như đại long phun trào, cùng Phương Xích đối oanh một đòn.

Bạch bạch bạch!

Lâm Hàn cánh tay phát sinh tiếng vang kịch liệt, ống tay áo ầm ầm phá nát, cánh tay màu vàng óng trên trong nháy mắt mở ra từng đạo từng đạo khe hở, chảy ra dòng máu màu vàng óng.

Mà trái lại Phương Xích, nhưng là đứng tại chỗ bất động, vững như Thái Sơn.

Phương Xích cười lạnh, nói: "Nếu như này Vực Sâu Hắc Ám bên trong không áp chế tu vi võ đạo, vừa nãy một chưởng kia, ngươi đã hóa thành bụi."

Lâm Hàn trong miệng tràn ra huyết dịch, con mắt màu vàng óng tràn đầy vẻ băng lãnh, nhìn chằm chằm Phương Xích, nói: "Đáng tiếc, ở đây không phải mặt đất, ngươi không giết chết ta."

"Ta không biết sự tự tin của ngươi từ đâu tới đây, ngươi thật sự cho rằng, ta không có những thủ đoạn khác?"

Phương Xích châm chọc nở nụ cười, cả người đột nhiên tuôn ra một luồng mãnh liệt hắc khí, đem chèn ép giống như một vị cất bước ở này hắc ám lòng đất một chiếc minh vương Ma Thần.

Hắn toả ra hắc khí con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Tiểu tử, bản tọa lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, không muốn chặn bản tọa đường, chỉ cần ngươi để Nam Cung Kính Nguyệt đem Hải Thần Cầm giao ra đây, bản tọa hứa hẹn không giết các ngươi."

"Địch nhân hứa hẹn, đều là một tờ nói suông, ngươi cho rằng ta là đứa trẻ ba tuổi?"

Lâm Hàn cười lạnh, nói: "Hơn nữa, nếu là ta cùng Nam Cung Kính Nguyệt thật sự đem Hải Thần Cầm giao cho ngươi, ngươi cũng sẽ hạ tử thủ diệt khẩu, không cần uổng phí tâm cơ, muốn muốn Hải Thần Cầm, từ thi thể của ta trên nhảy tới lại nói."

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Phương Xích giận không nhịn nổi, nhưng hắn biết, hắn nếu như cùng Lâm Hàn liều mạng, trong thời gian ngắn căn bản không giết chết Lâm Hàn.

Nếu như chờ Nam Cung Kính Nguyệt khôi phục thực lực, hắn Phương Xích e sợ chỉ có thể chạy trốn.

"Tiểu tử, đây là ngươi bức bản tọa."

Phương Xích cắn răng, từ trong lồng ngực móc ra một cái hộp gấm.

Hộp gấm là hết sức bình thường gỗ tử đàn rèn đúc, nhưng nắp hộp trên, nhưng là dán vào một đạo màu vàng lá bùa, nhìn thấy được vô cùng quỷ dị.

"Ma đạo cường giả thủ đoạn, vô cùng ác độc, Lâm Hàn ngươi cẩn trọng một chút."

Nam Cung Kính Nguyệt nằm ở Lâm Hàn trên lưng, lúc này khôi phục một ít khí lực, nhỏ giọng nói rằng.

Nàng tựa hồ cảm giác được cái gì, một đôi mắt sáng, nhìn chằm chằm cái kia Phương Xích trong tay hộp gấm, lộ ra kiêng kỵ vẻ mặt.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi, ánh mắt cực kỳ nghiêm nghị.

Có thể để Nam Cung Kính Nguyệt kiêng kỵ như vậy thủ đoạn, khẳng định bất phàm.

Lâm Hàn muốn muốn xông lên cắt ngang Phương Xích động tác, nhưng hắn cũng biết, chính mình bây giờ thân thể lực lượng, tuy rằng đủ để sánh ngang một vị sơ giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Nhưng này Phương Xích, chính là là ma đạo võ giả, thân thể thân thể so với thông thường sơ giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả mạnh mẽ hơn nhiều.

Bởi vậy, Lâm Hàn coi như gần người, cũng không làm gì được Phương Xích.

Hắn hiện tại chỉ có thể nín thở Ngưng Thần, cảnh giác Phương Xích sắp thi triển sát chiêu thủ đoạn.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Phương Xích mắt lạnh nhìn chằm chằm một mặt cảnh giác Lâm Hàn, lập tức mạnh mẽ địa đem vật cầm trong tay trên hộp gấm màu vàng lá bùa cho xé bỏ.

"Hê hê hê. . ."

Nhất thời, một đạo âm trầm tiếng cười đột nhiên vang lên.

Ong ong!

Hộp gấm kia bên trong, lao ra một mảnh nồng nặc hắc khí, lờ mờ có thể nhìn thấy, hắc khí kia bên trong, một gồm có đầy đủ cao ba mét đại màu đen bộ xương khô, đang đang phát ra âm trầm tiếng cười nhẹ.

Phảng phất như ma quỷ tiếng nói nhỏ từ trong hắc khí truyền ra, nói: "Phương Xích tiểu tử, ngươi lại gặp phải phiền toái gì, dĩ nhiên để lão tổ ta đi ra, ngươi chẳng lẽ không biết, lão tổ ta ra tới một lần, ngươi phải cho ta ba cân dòng máu của ngươi làm hiến tế sao?"

"Vãn bối tự nhiên biết."

Phương Xích vội vã ôm quyền, quay về trong hắc khí màu đen bộ xương khô nói: "Diêm Quỷ lão tổ, ngươi nhanh lên một chút ra tay, đem tiểu tử kia cùng trên lưng hắn người phụ nữ đều giết."

"Xì xì!"

Dứt tiếng, Phương Xích trực tiếp lấy ra một thanh sắc bén màu vàng đao nhỏ, đem làn da của chính mình cắt ra, bức ra ba cân đỏ tươi huyết dịch, rơi tại này mảnh trong hắc khí.

Mất đi ba cân huyết dịch, Phương Xích sắc mặt trong nháy mắt liền vô cùng nhợt nhạt, nhưng hắn một đôi nhãn thần bên trong, nhưng tràn đầy hưng phấn.

Hộp gấm này bên trong "Diêm Quỷ lão tổ", là Phương Xích từ một chỗ cổ di tích bên trong thả ra lão ma quỷ, có sức mạnh vô cùng đáng sợ.

Tuy rằng mời Diêm Quỷ lão tổ ra tay đánh đổi rất lớn, nhưng Phương Xích nhưng là không có một chút nào đau lòng.

Chỉ cần cuối cùng chiếm được Hải Thần Cầm, hết thảy đều là đáng giá.

Phương Xích ánh mắt hung tàn, tràn đầy đắc ý, nhìn về phía Lâm Hàn cùng Nam Cung Kính Nguyệt, nói: "Một cái thấp hèn giun dế, một cái sa sút Thánh nữ, các ngươi sau đó đều phải chết, Hải Thần Cầm, nhất định là thuộc về bản tọa, chỉ cần bản tọa chiếm được Hải Thần Cầm, bản tọa liền sẽ bế quan trăm năm, trăm năm phía sau, chờ bản tọa tìm hiểu ra Hải Thần Cầm bên trong thuộc tính "nước" lực lượng bản nguyên, một lần độ thiên địa đại kiếp nạn, thành tựu bất hủ Thánh Nhân thân thể đều không phải là không có khả năng."

Phương Xích trong giọng nói, tràn đầy cuồng nhiệt cùng hưng phấn, tựa hồ đã gặp được chính mình thành tựu trong truyền thuyết Thánh Nhân, trở thành cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật, chúa tể một phương đại địa.

Lâm Hàn mắt lạnh nhìn chằm chằm tất cả những thứ này, nhưng trong lòng đang suy tư kế thoát thân.

Nam Cung Kính Nguyệt nằm ở trên lưng hắn, nhỏ giọng nói: "Lâm Hàn, thả xuống ta, lấy ngươi sánh ngang Âm Dương Thánh cảnh võ giả sức mạnh thân thể, tuyệt đối có thể chạy trốn, cái kia Phương Xích muốn, là trên người ta Hải Thần Cầm, mà không phải ngươi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Thiên tân vạn khổ tìm tới ngươi, lần này, ta không biết lại để cho ngươi từ trước mắt ta biến mất."

Lần trước, ở Bắc Hải Thành bên trong, Lâm Hàn trơ mắt nhìn Nam Cung Kính Nguyệt Thánh Hỏa phân thân từ trước mắt mình biến mất, như là bọt biển giống như bể ra.

Loại cảm giác đó, để Lâm Hàn trong lòng có một loại cảm giác cực kì không cam lòng.

Lúc này, nhìn vẻ mặt vẻ dữ tợn Phương Xích, Lâm Hàn khuôn mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng là đang gầm thét.

Chính mình cần sức mạnh càng thêm cường đại!

Chính mình cần càng kinh khủng hơn tu vi!

Nếu không, liền bên cạnh mình người đều không bảo vệ được, liền mình vận mệnh đều không cách nào nắm ở trong tay mình, nói gì lao ra Linh Võ đại lục, nói gì ngày sau trợ giúp Long Đế tiền bối, mặt đối mặt chất vấn cái kia cao cao tại thượng Băng Thần nữ hoàng!

Phương Xích bên cạnh, một bộ màu đen cao to bộ xương khô từ trong hắc khí đi ra.

Một loại vô cùng tà ác khí tức âm lãnh, thả ra ra, không khí cũng là muốn bị đông cứng kết.

Đừng nói Nam Cung Kính Nguyệt cùng Lâm Hàn, chính là đem này Diêm Quỷ lão tổ gọi tới Phương Xích bản người, đều là thân thể đang run rẩy, ánh mắt nơi sâu xa tràn đầy hoảng sợ.

Diêm Quỷ lão tổ, cũng chính là bộ kia cao lớn màu đen bộ xương khô đứng ở nơi đó, như là mới từ Âm Ty nơi bên trong, bò ra.

Nó trống rỗng khô lâu hốc mắt bên trong, dấy lên hai đám màu vàng hồn hỏa, nhìn về phía Lâm Hàn, thâm trầm cười nói: "Một cái bất quá Hóa Long cảnh một tầng giun dế, dĩ nhiên để Phương Xích ngươi như thế kiêng kỵ, thậm chí là mời lão tổ ta ra tay, ngươi nhiều năm như vậy, lẽ nào đều làm đến chó trên người?"

Phương Xích nghe được Diêm Quỷ lão tổ không chút lưu tình răn dạy lời nói, thậm chí có thể nói là sỉ nhục lời nói, tuy rằng trong lòng hắn tức giận sôi trào, nhưng nhưng cũng không dám biểu hiện, mà là chắp tay nịnh nọt nói: "Lão tổ nói đúng lắm."

Diêm Quỷ lão tổ nhìn về phía Lâm Hàn trên lưng Nam Cung Kính Nguyệt, trống rỗng khô lâu hốc mắt bên trong, Hoàng Kim hồn hỏa hơi rung động, nói: "Tiểu nữ oa oa, tư chất của ngươi cũng không tệ lắm, hiện tại lập xuống hồn đạo tâm thề, phụng lão tổ ta làm chủ, có thể sống sót."

"Còn ngươi nữa. . ."

Diêm Quỷ lão tổ lại nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh như băng nói: "Ngươi, một con giun dế giống như đồ vật, không có một chút nào giá trị, trực tiếp tự sát đi."Chương 684: Diêm Quỷ lão tổ
Không thể không nói, một vị toàn thịnh Âm Dương Thánh cảnh võ giả, dù cho chỉ là sơ giai, cũng là vô cùng khủng bố.

Dù cho ở Vực Sâu Hắc Ám loại này toàn diện áp chế tu vi võ đạo dưới nền đất thế giới kỳ dị, Phương Xích lúc này đạp bước mà đến, cái kia khủng bố như như đại dương mênh mông thánh uy, để Lâm Hàn hơi biến sắc.

"Uống!"

Lâm Hàn cả người ánh vàng rừng rực, Long Đế Chiến Thể nháy mắt kích phát, cả người hóa thành một tôn Hoàng Kim Chiến Thần, phảng phất bất hủ màu vàng nắm đấm nổ ra, dường như đại long phun trào, cùng Phương Xích đối oanh một đòn.

Bạch bạch bạch!

Lâm Hàn cánh ta