Chương 71: Bia mộ, cường giả
Lúc này, trong lòng, A Ly phần sau, hai căn mao nhung nhung trắng như tuyết đuôi ở hơi rung động, để Lâm Hàn vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Lẽ nào, A Ly trong cơ thể cụ có cái gì đặc thù huyết mạch?

"Chít chít." Vào lúc này, A Ly lên tiếng.

"Ý của ngươi là, ngươi sau đó tổng cộng có thể mọc ra chín căn đuôi, hơn nữa mỗi sinh trưởng ra một căn đuôi, sức mạnh đều sẽ mạnh mẽ một phần, thậm chí là có thể giống những thứ ở trong truyền thuyết Yêu vương Yêu Hoàng như thế, biến ảo thành làm hình người?" Lâm Hàn có thể nghe hiểu được A Ly ý tứ. 


Đối với này, hắn ánh mắt hơi vui vẻ.

"Vậy ngươi sinh dài ra này thứ hai căn đuôi, lại mới tăng thêm năng lực gì?" Lâm Hàn nhất thời hỏi.

Hắn biết, A Ly có tầm bảo năng lực, hiện tại, không biết lại có đặc thù gì huyết mạch thiên phú.

Bởi vậy, Lâm Hàn nghĩ để A Ly thử một lần.

"Chít chít!"

A Ly kêu một tiếng, đột nhiên thân thể hơi động, lập tức biến mất ở Lâm Hàn trong lòng, mà hầu như liền ở một khắc tiếp theo, A Ly đã xuất hiện ở ngoài trăm thuớc.

"Xèo!"

Lại là một lần thuấn lánh, A Ly thân thể, lần thứ hai trở lại Lâm Hàn trong lòng, trong mắt to lộ ra một tia dương dương đắc ý, ý kia phảng phất đang hỏi: Lợi hại không?

"Lợi hại lợi hại."

Lâm Hàn vẻ mặt xẹt qua vẻ vui mừng.

A Ly sinh dài ra thứ hai căn đuôi, dĩ nhiên có di động trong nháy mắt trăm thước năng lực.

Loại năng lực này, đơn giản là nghịch thiên.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn sờ sờ cái kia mao nhung nhung hai căn tuyết bạch sắc đuôi, để A Ly mắt to một xấu hổ, cả người da lông đều là hơi dính vào một lớp đỏ hà.

"Ồ? Đây là cái gì?" Lâm Hàn cắn nuốt hết thảy linh tuyền chi nước, hắn đang muốn đứng dậy, nhưng là thấy được cái kia khô cạn linh tuyền ngọn nguồn, một khối cũ kỹ cổ điển bia mộ hoành nằm ở nơi đó.

Mặt trên, tản ra một loại không cách nào truyền lời Tuyên Cổ, tang thương cùng Bất Hủ khí.

Loại khí tức này, Lâm Hàn từng ở Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong tiếp thu cái kia Long Đế tiền bối truyền thừa thời điểm cảm nhận được một lần.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chấn động trong lòng, hắn lập tức đem này linh tuyền cuối cổ điển bia mộ đựng vào linh trong nhẫn.

"Đạp đạp!"

Nhưng vào lúc này, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân của đột nhiên từ thạch động này ở ngoài truyền vào.

Bước vào võ đạo bảy tầng tông sư cảnh giới, Lâm Hàn năng lực nhận biết càng ngày càng mạnh mẽ, giờ khắc này hắn nhất thời nghe được mấy ngoài trăm thước truyền đến tiếng bước chân của.

Có người đến!

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên lóe lên.

Hơn nữa, tiếng bước chân kia nặng vô cùng, dù cho cách nhau trăm mét, đều là tràn ngập một loại áp bức tính sức mạnh.
]


"Tuyệt đối là nhân vật cực kỳ mạnh."

Trong nháy mắt, Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Nhưng hắn như là hiện tại đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ chính diện đụng tới cái kia hai cái hắn nhận biết được nhân vật mạnh mẽ.

"Trốn dung nham sông lớn bên trong?"

Thời khắc này, Lâm Hàn lập tức có lập kế hoạch.

Hắn đem A Ly chăm chú ôm vào trong ngực, từ linh trong nhẫn đem vị này màu xanh lam đại cung lấy ra, trực tiếp truyền vào hùng hồn vô cùng tông sư chân nguyên.

Vù!

Nháy mắt, một luồng lạnh lẻo hàn khí, bao phủ ở Lâm Hàn xung quanh.

Giờ khắc này Lâm Hàn nghĩ tới biện pháp chính là, kích phát này nửa linh binh bên trong hàn khí thuộc tính sức mạnh, để mình có thể chống đỡ cái kia cực nóng vô cùng dung nham chi nước.

"Phù phù!"

Lâm Hàn không chút do dự nào, trực tiếp nhảy vào cái kia dung nham sông lớn bên trong.

Đi vào trong nháy mắt, một luồng có thể đem sắt thép đều có thể nung nấu rơi sóng nhiệt nhất thời tập kích mà đến, như không phải màu xanh lam đại cung bên trong tán phát hàn khí thuộc tính sức mạnh chống lại cái kia loại dung nham sức mạnh, e sợ Lâm Hàn cùng A Ly một cái nháy mắt sẽ bị hòa tan hết.

Này, để Lâm Hàn hít vào một ngụm khí lạnh.

Quả nhiên, võ đạo chín tầng vẫn chỉ là phàm Võ chi cảnh, đại tự nhiên dựng dục sức mạnh rất khó chống đối, như là bước vào cái kia trong truyền thuyết Chân Võ cảnh giới, là có thể bước đầu tiếp xúc cái kia chút trong sách cổ ghi lại "Tay phá vách đá" "Nghe thấy kiến đấu nhau" "Chân đạp mặt sóng" "Miệng phun bích hỏa" "Đao thương bất nhập" "Khí tiếp mây tía" "Nuốt khí ích cốc" "Không ăn khói lửa" "Đọc thông thiên địa" "Ngàn dặm truy hồn" . . . Các loại đại thần thông cùng năng lực khó tin.

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm nghĩ thời điểm, hắn Hồn Sư Thiên Nhãn chậm rãi mở ra, xuyên thấu qua màu lửa đỏ dung nham chi nước, thấy được trên mặt nước cảnh tượng.

Sau một khắc

Cửa động nơi, xuất hiện hai cái người mặc cẩm y người đàn ông trung niên, bọn họ nhún người nhảy một cái, dĩ nhiên trực tiếp lắc mình bay bắn tới dung nham đại giữa sông hòn đảo bên trên.

Thông qua Hồn Sư Thiên Nhãn, Lâm Hàn nhìn thấy màn này, nhất thời ánh mắt một hãi.

Loại thân pháp này, không, cái này đã không thể xưng là thân pháp, mà là một loại một bước trăm thước năng lực khó tin.

Coi như là võ đạo chín tầng đại tông sư, cũng tuyệt đối không cách nào nắm giữ loại năng lực này.

"Lẽ nào. . . Hai người này đều là vượt qua phàm tục võ đạo chín tầng bên trên Chân Võ cảnh giới cường giả!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn trong lòng hơi ngạc nhiên.

Này Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong, quả nhiên hung hiểm vạn phần, hơn nữa, này hung hiểm không chỉ là chỉ bí cảnh bên trong yêu thú yêu ma, càng bao quát một ít đồng dạng tiến vào bên trong cướp giật cơ duyên các cường giả.

Lâm Hàn không nghĩ tới, này Nhật Nguyệt bí cảnh trong tầng thứ nhất, liền xuất hiện loại cường giả cấp bậc này.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn thu lại có khí tức, A Ly cũng là nhắm chặt hai mắt, tựa ở Lâm Hàn trong ngực.

"Là ai? ! Đem chúng ta khổ cực đào tạo năm năm linh tuyền nước toàn bộ đánh cắp!" Bỗng dưng, trên hòn đảo truyền ra một đạo rống giận kinh thiên động địa tiếng.

"Cổ huynh, khối này bia mộ cũng biến mất không thấy!" Người thứ hai kinh nộ tiếng cũng là mãnh mà vang lên.

"Vừa mới lúc tiến vào, ta thấy được cửa đá bị nổ nát, chúng ta lưu lại bảo vệ yêu thú Thương Lang Vương cũng là bị đóng băng, lẽ nào, có người ăn cắp bí mật của chúng ta, sớm đến cướp lấy linh tuyền cùng cái kia ngay cả chúng ta cũng không cách nào phá giải tấm bia cổ?" Người thứ nhất nhất thời vẻ mặt nghi ngờ nói.

"Lẽ nào, năm đó cái kia man tử hậu nhân tới đây?" Người thứ hai nhất thời nói rằng.

Lúc này, vì phòng ngừa bị này hai cường giả rình đến dị thường, Lâm Hàn trực tiếp tắt Hồn Sư Thiên Nhãn, cái kia loại từ hai cường giả trên người tán phát khí tức, cực kỳ ngột ngạt, giống như một toà núi lớn đặt ở trong lòng.

"Đi! Mau đi ra, nói không chắc có thể thu được đầu mối gì!" Người thứ hai lập tức nói rằng.

Xèo! Xèo!

Dứt lời, hai người nháy mắt rời đi, vẻ mặt kinh nộ.

Ròng rã nửa canh giờ, xác định hai người kia chân chính đi rồi sau.

Dung nham bên dưới, Lâm Hàn bỗng dưng nhảy ra.

Hắn nhìn trong tay bị dung nham lửa độc ăn mòn được thiên sang bách khổng màu xanh lam đại cung, hơi có chút đau lòng.

Nhưng Lâm Hàn hay là đem cái này đã sắp phế bỏ nửa linh binh đựng vào linh trong nhẫn, hắn chuẩn bị lần này Trường Vân thôn chuyện, nhất định phải tìm một đúc khí đại sư, đem này màu xanh lam đại cung một lần nữa rèn đúc một phen, thậm chí là tăng lên nó phẩm cấp.

Dù sao, nửa linh binh uy năng, đối phó tông sư cảnh giới tồn tại, uy hiếp liền nhỏ đi rất nhiều.

"Chít chít!" Vào lúc này, A Ly cũng là đứng ở Lâm Hàn trên bả vai, móng vuốt nhỏ vỗ vỗ ngực của mình, hiển nhiên cũng là có chút nghĩ mà sợ.

"Ta đột phá ròng rã dùng một ngày một đêm, tính cả tiến vào thời gian, ta phải nhanh trở về Trường Vân thôn, cái kia Thanh Dương Quận vương, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!" Lâm Hàn trong lòng nhất định, nhất thời hướng về bên ngoài hang đi đến, đi tới hắn vừa bắt đầu tiến vào địa phương.

Nơi đó, có một toà truyền tống bệ đá, có thể trực tiếp để cầm trong tay lệnh bài màu bạc Lâm Hàn, trở lại Trường Vân thôn ở ngoài mênh mang trong rừng núi sơn động nơi sâu xa.

. . .

Mà lúc này, Trường Vân thôn, Lâm gia bên trong tòa phủ đệ.

Lâm Hoành Thâm cả đám ở cấp thiết chờ đợi Lâm Hàn trở về đồng thời, cũng là đang cố gắng tu hành, tranh thủ ở Thanh Dương Quận vương đến trước khi tới, đột phá đến một cái tầng thứ cao hơn.

Nhưng trong chớp mắt.

"Oanh "

Một trận tiếng nổ thật to, đột nhiên từ ngoài phủ đệ vang lên.

Đó là phủ đệ cửa phương hướng!

Lâm Hoành Thâm, Lâm Lãng cùng Lâm Thạch chờ một đám Lâm gia nhân vật thượng tầng, đều là vẻ mặt đại biến.

Đặc biệt là Lâm Hoành Thâm, vị này lão tộc trưởng ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm trầm cùng khó coi, hắn biết, là Thanh Dương Quận vương đến rồi.Chương 71: Bia mộ, cường giả
Lúc này, trong lòng, A Ly phần sau, hai căn mao nhung nhung trắng như tuyết đuôi ở hơi rung động, để Lâm Hàn vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Lẽ nào, A Ly trong cơ thể cụ có cái gì đặc thù huyết mạch?

"Chít chít." Vào lúc này, A Ly lên tiếng.

"Ý của ngươi là, ngươi sau đó tổng cộng có thể mọc ra chín căn đuôi, hơn nữa mỗi sinh trưởng ra một căn đuôi, sức mạnh đều sẽ mạnh mẽ một phần, thậm chí là có thể giống những thứ ở trong truyền thuyết Yêu vương Yêu Hoàng như thế, biến ảo thành làm hình người?" Lâm Hàn có thể nghe hiểu được A Ly ý tứ. 


Đối với này, hắn ánh mắt hơi vui vẻ.

"Vậy ngươi sinh dài ra này thứ hai căn đuôi, lại mới tăng thêm năng lực gì?" Lâm Hàn nhất thời hỏi.

Hắn biết, A Ly có tầm bảo năng lực, hiện tại, không biết lại có đặc thù gì