Chương 419: Cổ tà ma thức tỉnh
Không sai!

Lúc này nhìn thấy cái kia đám Yêu tộc đem Chiến Vương cung điện cửa lớn oanh mở, một chúng Nhân tộc cường giả không nhẫn nại thêm, dồn dập bạo phát mạnh mẽ sát khí.

"Chết tiệt Nhân tộc!"

Một cái cường giả yêu tộc vẻ mặt giận dữ, hắn đấm ra một quyền, kinh khủng sức mạnh thân thể bạo phát, nháy mắt đem gần đây xông tới một cái Nhân tộc cao thủ cho trực tiếp nổ nát, trở thành huyết vụ đầy trời.

"Ầm!"

Nhưng vừa lúc đó, một cái tay cầm trường kiếm chàng thanh niên ầm ầm đạp bước mà đến, một kiếm đâm rạch nứt trường không, trực tiếp đem này cường giả yêu tộc cho đánh giết thành hai nửa.

Này là trong nhân tộc một người thanh niên thiên kiêu, một thân tu vi mạnh mẽ, dù cho bị áp chế ở Thần Phách cảnh một tầng, nhưng là có thể bạo phát cực kỳ kinh khủng sức chiến đấu.

Trên sân, đơn giản là một mảnh hỗn loạn.

Vô số ẩn giấu ở chung quanh cường giả đều là dồn dập ra tay, muốn cướp tiến vào trước cái kia Chiến Vương trong cung điện.

Nhưng không có ai phát hiện, lúc này trong đám người, một đạo thanh sam bóng người đứng ở nơi đó, hắn phất tay cùng chung quanh Yêu tộc chém giết, nhưng bóng người nhưng là không nhanh không chậm, tựa hồ cũng không vội vã tiến nhập cái kia Chiến Vương trong cung điện.

Này thanh sam bóng người, chính là Lâm Hàn.

Từ Tiểu Tước nơi đó biết được này Chiến Vương trong cung điện có lẽ ẩn giấu đi không rõ đại hung máy móc, Lâm Hàn tự nhiên để ý, hắn không biết tùy tiện cứ như vậy vọt thẳng đi vào.

"Ầm ầm "

Rốt cục, có cường giả đến gần cái kia Chiến Vương cung khuyết cửa lớn.

"Răng rắc "

Một đạo khủng bố tuyệt luân đao khí từ một cái nam tử mặc áo trắng trong tay bổ ra, trực tiếp đem đại môn kia cho đánh nát.

"Xông a!"

"Mở cửa, mau vào đi!"

Từng cái từng cái cường giả, bao quát Nhân tộc cùng Yêu tộc, đều là bị mù quáng, dồn dập bạo phát sức mạnh to lớn, chen chúc hướng về cánh cửa kia bên trong.

"Lẽ nào không có chuyện gì?"

Nhìn thấy không ít cường giả đã xông vào đi vào, Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, cũng là đạp bước đi theo, tiến nhập cái kia Chiến Vương trong cung điện.

Nhất thời, hắn thấy được, này Chiến Vương trong cung điện, là một cái cực kỳ rộng rãi cung điện.

Lúc này, trước hết nhảy vào này trong cung điện cường giả, đã đạt tới điện vũ này nơi sâu xa.

"Tiểu Hàn Tử, nhanh ly khai chỗ này cung điện!" Bỗng dưng, Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên. 

Bất quá, còn không có chờ Lâm Hàn phản ứng lại.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng luồng từng luồng hắc khí đột nhiên từ nơi này cung khuyết nơi sâu xa bao phủ ra, dĩ nhiên có phảng phất Cửu U ma vật tiếng gào thét.

"Hê hê hê, lại tới nữa rồi nhiều máu như vậy thực!"

Một đạo cười thảm tiếng đột nhiên vang lên.

Là từ cái kia cung điện nơi sâu xa truyền đến!

Kèm theo này cười thảm tiếng, cái kia nơi sâu xa bao phủ ra khổng lồ hắc khí, đột nhiên ngưng tụ ra một vị có sắp tới trăm trượng lớn nhỏ tà ma bóng mờ, tràn đầy vô tận tà ác, bàn tay lớn vồ một cái, cái kia gần nhất mấy cường giả, bất kể là nhân tộc hay là Yêu tộc, đều là khó thoát khỏi cái chết, bị tạo thành sương máu.

"Không tốt này Chiến Vương trong cung điện dĩ nhiên đang ngủ say một vị cổ xưa mạnh mẽ tà ma!"

"Năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra, lẽ nào Chiến Vương ngã xuống, là gặp một vị cường đại cổ tà ma?"

"Chạy mau, này tà ma tuy rằng chỉ còn dư lại một ít bản nguyên ma niệm, nhưng cũng không phải chúng ta có thể ngăn cản."

Một đám cường giả dồn dập hoảng hốt, xoay người hướng về xa xa bỏ chạy.

"Nguyên lai cái kia đại hung máy móc là một đầu được mai táng ngàn năm vạn năm cổ tà ma tàn niệm!" Lâm Hàn đứng ở đằng xa, vẻ mặt chấn động.

Hắn lúc này tự nhiên là đã rời xa cái kia Chiến Vương cung điện, nhưng là như cũ có thể cảm nhận được vị này cổ tà ma uy thế, mênh mông cuồn cuộn, tràn đầy ngập trời khí tà ác.

Giờ khắc này, Lâm Hàn có thể cảm ứng được, chứa đồ linh nhẫn bên trong Tu La Luyện Ngục Mâu, ở mơ hồ chấn động, tựa hồ đối với này cổ tà ma vô cùng tham lam.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là áp chế Tu La Luyện Ngục Mâu động tĩnh, hiện tại tu vi của hắn, đi khiêu khích cái kia hồi phục cổ tà ma, cùng muốn chết không thể nghi ngờ.

"Nếu đã tới, liền đừng đi nữa, hê hê hê."

Xa xa, cung điện nơi sâu xa, cái kia cổ tà ma bàn tay lớn vồ một cái, đen nhánh bàn tay lớn bao trùm vòm trời, trong nháy mắt đem vô số Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc bao phủ, hơi chấn động một cái, liền đem những cường giả kia nổ nát, hóa thành sương máu, bị hắn hấp thu.

"Rống. . ." Cổ tà ma ngửa lên trời gào thét, phát sinh vui sướng cười to: "Ha ha ha, ngon dường nào đồ ăn, Tần Vấn Đạo, ngươi năm đó lấy thông thiên sức mạnh to lớn, thậm chí là xây dựng lăng mộ, lấy bản thân trấn áp bản tọa ba ngàn năm, hiện tại ngươi sinh cơ đã sớm phai mờ, mà bản tọa, nhưng là như cũ trường tồn ở đời, thậm chí là, này đám nhân loại ngu xuẩn cùng yêu thú, cho bản tọa đưa tới đồ ăn, phải giúp bản tọa thoát vây, ha ha ha!"

"Cái gì? Này cổ tà ma, là năm đó vị này Chiến Vương trấn áp tà ma đại năng?"

"Không xong, mảnh này Chiến Vương đại mộ không gian bị toàn bộ phong tỏa ngăn cản, chúng ta không có cách nào đi ra ngoài."

"Bị trấn áp ba ngàn năm còn chưa chết đi, này cổ tà ma đến cùng mạnh mẽ đến mức nào."

Xung quanh, một chúng Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Này Chiến Vương đại mộ, rõ ràng chính là một toà trấn áp cổ tà ma phong ấn, mà không phải là cái gì Chiến Vương truyền thừa địa. 

Không ít người nhìn cái kia ngửa lên trời cười lớn cổ tà ma, đều là đáy lòng phát lạnh.

Con lão ma này, tu vi quá kinh khủng, dù cho bị trấn áp ba ngàn năm, nhưng giờ khắc này một buổi thức tỉnh, ma uy kinh thiên động địa.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên sân tĩnh mịch một mảnh.

"Đều cho bản tọa chết đi, thành vì bản tọa đồ ăn!"

Bỗng dưng, cái kia cổ tà ma di chuyển, vô tận hắc khí ngưng tụ thành một vị trăm trượng lớn nhỏ ma khu, để này cổ tà ma uy thế bình phục tăng kinh khủng cùng doạ người.

Tất cả mọi người là con ngươi sợ hãi, nhưng bọn họ không đường thối lui.

Nhưng ngay ở cái kia cổ tà ma cũng nhanh bước ra Chiến Vương cung khuyết trong nháy mắt, này Chiến Vương đại mộ không gian khung vũ bên trên, đột nhiên có vô tận bạch quang lóng lánh.

Vù!

Dường như biển lớn giống như mãnh liệt bạch quang, ở bầu trời bên trên ngưng tụ thành một cái xưa cũ "Chiến" chữ, có vô thượng uy thế, ầm ầm rơi rụng, trực tiếp đem cổ tà ma đánh bay, không để hắn xuất cung khuyết.

"Là Chiến Vương ý chí hiện ra, hắn ở ngăn cản này cổ tà ma ly khai cung điện!" Có người kinh ngạc thốt lên, vẻ mặt lộ ra sống sót sau tai nạn vui sướng.

Lúc này, liền ngay cả Lâm Hàn đều là khẽ chấn động.

Ba ngàn năm, cỡ nào dài dòng năm tháng!

Nhưng năm đó vị này Chiến Vương ý chí, lại vẫn tồn tại ở mảnh này đại mộ trong không gian, không có phai mờ, như cũ có thể ngăn cản cái kia cổ tà ma.

"Cái kia chiến chữ thật là khủng khiếp!" Tiểu Tước lên tiếng, ngữ khí nghiêm nghị, nói: "Vị này Chiến Vương, lúc còn sống tu vi, tuyệt đối không chỉ Động Thiên cảnh, Động Thiên cảnh võ giả, còn không có có khủng bố như vậy, trải qua ba ngàn năm mà ý chí Bất Hủ, thật là đáng sợ!"

"Rống! Tần Vấn Đạo, ngươi lại vẫn không chết? Ngươi lại vẫn không chết? Làm sao có khả năng! Ta không tin! !" Cái kia bị đánh bay cổ tà ma ngóng nhìn vòm trời, phát sinh không cam lòng gào thét.

Lẽ nào, ba ngàn năm, chính mình còn muốn bị tiếp tục trấn áp sao?

"Ầm!"

Bất quá mọi người ở đây cho rằng cái kia cổ tà ma cũng bị tiếp tục trấn áp thời gian, một đạo kinh khủng không gian rung động đột nhiên xuất hiện.

Rầm!

Hư không nứt ra rồi một cái khe, lần lượt từng bóng người đạp bước ra.

Này đám bóng người, đều là người mặc áo bào đen, cả người hắc khí quấn quanh, Ma khí um tùm.

"Là Ma Kha Thần Giáo tà ma một đạo võ giả!" Cung điện ở ngoài, nhìn thấy giữa không trung đột nhiên xuất hiện này đám áo bào đen người, không ít người đều là kinh hãi đến biến sắc.Chương 419: Cổ tà ma thức tỉnh
Không sai!

Lúc này nhìn thấy cái kia đám Yêu tộc đem Chiến Vương cung điện cửa lớn oanh mở, một chúng Nhân tộc cường giả không nhẫn nại thêm, dồn dập bạo phát mạnh mẽ sát khí.

"Chết tiệt Nhân tộc!"

Một cái cường giả yêu tộc vẻ mặt giận dữ, hắn đấm ra một quyền, kinh khủng sức mạnh thân thể bạo phát, nháy mắt đem gần đây xông tới một cái Nhân tộc cao thủ cho trực tiếp nổ nát, trở thành huyết vụ đầy trời.

"Ầm!"

Nhưng vừa lúc đó, một cái tay cầm trường kiếm chàng thanh niên ầm ầm đạp bước mà đến, một kiếm đâm rạch nứt trường không, trực tiếp đem này cường giả yêu tộc cho đánh giết thành hai nửa.

Này là trong nhân tộc một người thanh niên thiên kiêu, một thân tu vi mạnh mẽ, dù cho bị áp chế ở Thần Phách cảnh một tầng, nhưng là có thể bạo phát cực kỳ kinh khủng sức chiến đấu.

Trên sân, đơn giản là một mảnh hỗn loạn.

Vô số ẩn giấu ở chung quanh cường giả đều là dồn dập ra tay, muốn cướp tiến vào trước cái kia Chiến Vương trong cung điện.

Nhưng không có ai phát hiện, lúc này trong đám người, một đạo thanh sam bóng người đứng ở nơi đó, hắn phất tay cùng chung quanh Yêu tộc chém giết, nhưng bóng người nhưng là không nhanh không chậm, tựa hồ cũng không vội vã tiến nhập cái kia Chiến Vương trong cung điện.

Này thanh sam bóng người, chính là Lâm Hàn.

Từ Tiểu Tước nơi đó biết được này Chiến Vương trong cung điện có lẽ ẩn giấu đi không rõ đại hung máy móc, Lâm Hà