Chương 93: Lâm Hàn dự định
"Mùi máu tanh?" Trong bụi cỏ, Đoạn Vô Nhai ánh mắt hơi nghi hoặc.

Đạp đạp!

Mà hầu như ngay ở ba người nằm vùng ở bụi cỏ sau trong nháy mắt, vài đạo thân thể khoẻ mạnh thân ảnh, từ nhỏ suối nơi cuối cùng đi tới.

Đó là ba cái trên người mặc rách nát hắc sam đại hán, khuôn mặt thô cuồng, ánh mắt hung ác, trên người có một luồng như có như không màu máu sát khí.

"Quả nhiên là giặc cỏ!" 


Bụi cỏ sau, Đoạn Vô Nhai vẻ mặt chấn động.

Hắn nhìn về phía bên cạnh vẻ mặt một bộ tận đang nắm trong tay Lâm Hàn, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Lâm Hàn không chỉ có thực lực mạnh mẽ, liền loại này dã ngoại mai phục giết tác chiến, đều là tinh thông như vậy cùng lão đạo.

"Ba cái giặc cỏ, từng cái đều có võ đạo sáu tầng trung giai tu vi." Cổ Linh Nhi ngồi xổm ở Lâm Hàn sau lưng, lúc này đôi mắt đẹp khẽ run lên nói.

Hiển nhiên, chân chính muốn lúc giết người, này vị đến từ chủ thành thiên tài kiều nữ, trong lòng xuất hiện ý sợ hãi.

Lâm Hàn nhìn một chút bên kia Đoạn Vô Nhai, phát hiện hắn giữa hai lông mày cũng là xẹt qua một tia giãy dụa.

Thấy vậy, Lâm Hàn mắt sáng lên, nguyên bản hắn chuẩn bị ra tay trực tiếp đánh giết này ba cái giặc cỏ.

Nhưng bây giờ, hắn cải biến chú ý, có mới dự định.

"Ba người chúng ta, một người phụ trách một cái, mau chóng đưa bọn họ đánh giết!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

"Được."

Tuy rằng Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi có chút do dự, nhưng bọn họ vẫn là trọng trọng gật gật đầu.

"Ha ha, nghe nói hôm nay trong trại lại từ một thôn trang bên trong cướp đoạt không ít mới mẻ đàn bà, hôm nay trở lại nhất định phải cố gắng chơi một chút!" Một cái giặc cỏ đại hán nói, ánh mắt mang theo một phần dâm tà.

"Ha ha ha."

Dứt lời, mặt khác hai cái giặc cỏ nhất thời cười ha hả.

Hiển nhiên, ba người căn bản không có nhận ra được, cách bọn họ cách đó không xa trong bụi cỏ, mai phục ba cái Xích Dương Vương phủ tuyệt đỉnh thiên tài.

Ba người đi tới suối nước bên, chuẩn bị tọa hạ nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Nhưng vào lúc này

"Động thủ!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn hét lạnh tiếng vang lên.

Xèo! Xèo! Xèo!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, ba đạo tuổi trẻ bóng người từ nơi không xa một mảnh bụi cỏ sau bắn mạnh ra.

"Cheng!"

Lâm Hàn rút kiếm, kiếm sắt rỉ ngang trời, lộ hết ra sự sắc bén, trực tiếp ở trong không khí chém ra một đạo lạnh lẻo kiếm quang.

"Phốc "

Trường kiếm nháy mắt xé rách một cái giặc cỏ đại hán thân thể, đem phân thây hai nửa, huyết dịch quăng vãi, nhiễm đỏ một mảnh suối nước.

Một cái đối mặt, Lâm Hàn trực tiếp một kiếm thuấn sát một cái giặc cỏ đại hán!

Cao siêu kiếm thuật thêm vào đột nhiên đánh lén, kỳ thực rất dễ dàng đắc thủ.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn hướng về một bên nhìn tới, nhưng là vẻ mặt xẹt qua một tia ý lạnh.

Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi tuy rằng ra tay cũng rất nhanh, nhưng bọn họ chung quy thiếu một phần quả quyết cùng tàn nhẫn, bị mặt khác hai cái giặc cỏ đại hán tránh thoát đi một đòn trí mạng.

Tuy rằng hai cái giặc cỏ đều chỉ là sáu tầng trung giai, so với Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi thấp ròng rã ba cấp, nhưng, bằng vào nhiều năm sát phạt ý chí cùng thủ đoạn tàn nhẫn, dĩ nhiên cùng hai người quấn đấu.
]

Thấy vậy, Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua một tia ý lạnh, hắn đột nhiên quát lên: "Đoạn Vô Nhai, Cổ Linh Nhi! Thời gian một nén nhang, các ngươi như là không giết chết này hai cái giặc cỏ, liền không có tư cách lại theo ta! Ta cũng không cần các ngươi loại này phiền toái!"

Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí lạnh lùng, mang theo một loại thiết huyết dứt khoát, lời nói không có một chút nào lưu tình.

"Một nén nhang?"

Xa xa, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi nghe được Lâm Hàn hét lạnh tiếng, nhất thời đều là ánh mắt xẹt qua một tia giãy dụa.

"Giết!"

"Hắc Ám Kiếm Luân!"

Đoạn Vô Nhai trong lòng mang theo một phần xấu hổ, hắn mạnh mẽ ở trong lòng mắng chính mình một câu kẻ nhu nhược, lập tức trong tay hắn đen kịt trường kiếm đột nhiên bùng nổ ra một đạo sáng chói ánh kiếm, nháy mắt xé rách không khí, hóa thành từng đạo vô cùng sắc bén màu đen kiếm vòng, hướng về cái kia giặc cỏ quấn giết tới.

"Không tốt đây là Cực phẩm võ học uy năng, những người này tuyệt đối là Xích Dương Vương phủ đệ tử thiên tài!"

Một cái giặc cỏ kêu to, hắn ánh mắt tàn nhẫn, trong tay một thanh huyết sắc đại đao nháy mắt chém về phía Đoạn Vô Nhai.

"Oanh "

Màu máu ánh đao cùng Hắc Ám Kiếm Luân đụng nhau, phát sinh một đạo kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng.

Một luồng to lớn Lực đạo đem cái kia giặc cỏ đánh bay, bất quá hắn không có một chút nào hoảng sợ, trái lại cười lớn một tiếng, mượn cái kia cỗ lực phản chấn bay thẳng đến xa xa bắn tới.

"Cám ơn ngươi thiên tài." Cái kia giặc cỏ nhìn đối diện Đoạn Vô Nhai, cười lớn một tiếng châm chọc nói.

"Không tốt hắn muốn chạy trốn!" Đoạn Vô Nhai vẻ mặt biến đổi.

Bạch!

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh sam bóng người bỏ qua trời cao, trực tiếp đứng ở vậy sẽ phải trốn chạy giặc cỏ trước mặt, để cái kia vốn là cười lớn giặc cỏ nháy mắt vẻ mặt đại biến.

Này giặc cỏ nhưng là rất rõ ràng, cái này thiếu niên áo xanh cùng hai người khác bất đồng, vừa nãy một kiếm liền đem chính mình một người đồng bạn đánh giết, là cái ngoan nhân.

"Cút đi!"

Giặc cỏ sợ hãi rống to, trong tay hắn màu máu đại đao đột nhiên chém ra, một đạo màu máu ánh đao nháy mắt hướng về Lâm Hàn chém giết đi.

"Quá chậm."

Bỗng dưng, một đạo tiếng cười lạnh vang lên.

Sau một khắc, huyết sắc kia ánh đao chém trúng "Lâm Hàn", nhưng "Lâm Hàn" thân ảnh nhưng là tiêu tan ra.

"Là tàn ảnh!"

Cái kia giặc cỏ ánh mắt sợ hãi, hắn còn chưa kịp rống to, một con cứng như sắt thép bàn tay, đã kềm ở vai hắn vai.

"Trở về."

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, đại lực vung một cái, trực tiếp đem cái kia giặc cỏ lần nữa quăng suối nước bên trên đất trống Đoạn Vô Nhai trước mặt.

"Tiếp tục, giết hắn đi." Lâm Hàn đứng ở đằng xa, lạnh lùng nhìn Đoạn Vô Nhai một chút.

"Vâng."

Đoạn Vô Nhai nhìn thấy Lâm Hàn cái kia con mắt lạnh lùng, không từ rùng mình một cái, lập tức lập tức gật đầu nói.

Không biết lúc nào, ở Lâm Hàn trước mặt, Đoạn Vô Nhai từ đáy lòng có một loại không cách nào ngỗ nghịch cảm giác.

"Hắc Ám Kiếm Luân!"

Đoạn Vô Nhai ánh mắt cũng là dần dần mang theo một phần tàn nhẫn, hắn hướng về cái kia giặc cỏ xung phong đi, lần này, hắn không nữa cho giặc cỏ chạy trốn cơ hội, hắn đen kịt trường kiếm từ bốn phía chém ra, hóa thành đầy trời Kiếm Ảnh, đem cái kia giặc cỏ bao bọc vây quanh, dường như lao tù.

Cách đó không xa, Lâm Hàn thấy vậy, nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.

Này Đoạn Vô Nhai, vẫn tính thông minh, không uổng công chính mình nổi khổ tâm.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn lần thứ hai nhìn về phía khác một bên, nơi đó, ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, Cổ Linh Nhi dĩ nhiên thẳng đến quấn lấy cái kia thứ ba cái giặc cỏ, nhưng vấn đề duy nhất là, Cổ Linh Nhi sớm sẽ có cơ hội giết cái kia giặc cỏ, nhưng nàng trong con ngươi xinh đẹp có một loại đối với giết người ý sợ hãi, liền là không dám hạ tối hậu sát thủ.

Nhạy cảm quan sát được điểm này Lâm Hàn, hơi trầm mặc.

Mỗi một khắc.

"Phốc "

Đoạn Vô Nhai một tiếng hét lạnh trong tiếng, trong tay đen kịt trường kiếm xé rách cái kia thứ hai giặc cỏ yết hầu, đem trực tiếp đánh giết, đầu lâu quẳng, huyết dịch từ trong cổ phun ra tung toé.

"Ta giết hắn đi!" Đoạn Vô Nhai nhìn bị chính mình đánh chết giặc cỏ, vẻ mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Thấy vậy, Lâm Hàn lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Mà lúc này đây, hai người nhìn về phía cái cuối cùng chiến trường.

Nơi đó, Cổ Linh Nhi băng sương kiếm thuật đã đem cái kia thứ ba cái giặc cỏ thân thể toàn bộ đóng băng lại, thứ ba cái giặc cỏ vẻ mặt sợ hãi, hắn cảm giác dòng máu của chính mình cùng xương đầu đều sắp bị đóng băng lại, thê thảm quát: "Tha mạng nữ hiệp! Tha mạng!"

Nhìn cái kia thứ ba cái giặc cỏ kinh hoảng mặt, Cổ Linh Nhi trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua một tia không đành lòng , liên đới, trường kiếm trong tay của nàng đều là vung vẩy chậm một nhịp.

Mà đang ở cái kia chậm một nhịp khoảng cách bên trong, thứ ba cái giặc cỏ đột nhiên phát lực, một đao phá tan rồi Cổ Linh Nhi thế tiến công, bay thẳng đến xa xa bắn tới.

Tại chỗ, Cổ Linh Nhi thấy vậy, lập tức mặt cười biến đổi, nhưng lúc này muốn đuổi, nhưng là thế nào cũng không đuổi kịp.

Cách đó không xa, Đoạn Vô Nhai ánh mắt hơi nghi hoặc, bởi vì, hắn phát hiện Lâm Hàn không có một chút nào động tác.

Vừa nãy đối thủ của mình chạy sau, Lâm Hàn lập tức liền đuổi kịp, nhưng lúc này Cổ Linh Nhi, Lâm Hàn tựa hồ không có tính toán giúp ý của nàng.

Một lát sau.

"Ta. . . Ta sai rồi." Cổ Linh Nhi đi tới Lâm Hàn trước mặt, mặt cười mang theo một phần áy náy, chậm rãi cúi xuống đầu.

"Lần sau gặp lại, có thể hay không đánh chết?" Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí lạnh lùng.

"Nhất định có thể!"

Tựa hồ nghe được Lâm Hàn trong lời nói cũng không có muốn đuổi chính mình đi ý tứ, Cổ Linh Nhi đôi mắt đẹp tỏa ra vẻ hưng phấn, bận bịu ngẩng đầu nói.

"Chắc chắn chứ?"

"Xác định!"

Cổ Linh Nhi nói, trên gương mặt tươi cười tràn đầy quật cường, đồng thời, so với trước đây nhiều hơn một phần sát ý lạnh như băng.

"Rất tốt."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhìn về phía cái kia thứ ba cái giặc cỏ phương hướng trốn chạy, ánh mắt xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, nói: "Vô bờ, ngươi lúc này là không phải ở trong lòng nghi vấn, ta vì sao không có giống trợ giúp ngươi như vậy, bắt giữ cái kia thứ ba giặc cỏ, mãi đến tận Linh Nhi đánh chết mới thôi?"

"Chuyện này. . . Không sai." Đoạn Vô Nhai ánh mắt lộ ra một phần lúng túng, theo sau chính là trọng trọng gật gật đầu.

"Nguyên nhân rất đơn giản."

Lâm Hàn đầu tiên là nhìn về phía cái kia thứ ba cái giặc cỏ chạy trốn phương hướng, nói: "Nguyên nhân thứ nhất là, cái kia cái cuối cùng giặc cỏ cho nên ta không có ngăn cản, là ta cố ý thả hắn đi, vì, chính là thả thả dây dài câu cá lớn."

"Thả thả dây dài câu cá lớn?" Đoạn Vô Nhai ánh mắt đầu tiên là xẹt qua vẻ nghi hoặc, lập tức đột nhiên bắn ra một vệt dị thải, không nhịn được nói: "Lâm huynh ngươi là là theo dõi cái kia cái cuối cùng trốn chạy giặc cỏ, tìm tới hắn vị trí đại bản doanh, đem một tổ giặc cỏ toàn bộ diệt!"

"Không sai."

Lâm Hàn cười gật gật đầu, lập tức hắn lần thứ hai nhìn về phía Cổ Linh Nhi, chậm rãi nói: "Cho tới cái nguyên nhân thứ hai chính là, ta minh bạch lần thứ nhất giết người gian nan, vì lẽ đó, ta cho Linh Nhi hòa hoãn thời gian, lần thứ nhất không dám hạ tử thủ hết sức bình thường, nhưng lần thứ hai, nhất định phải đánh giết mục tiêu."

"Phải!" Cổ Linh Nhi mặt cười nghiêm nghị, nhất thời nói rằng.

Bất tri bất giác, hai người đã đem Lâm Hàn hoàn toàn trở thành cái tiểu đội này ý chí thủ lĩnh.

"Không đúng vậy."

Nhưng vào lúc này, Đoạn Vô Nhai nhưng là đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, khuôn mặt quái dị nói: "Cái kia Lâm huynh vì sao vừa mới không cho ta một cái hòa hoãn thời gian đi giết người?"

"Bởi vì, ngươi là nam nhân."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười, vỗ vỗ Đoạn Vô Nhai bả vai.Chương 93: Lâm Hàn dự định
"Mùi máu tanh?" Trong bụi cỏ, Đoạn Vô Nhai ánh mắt hơi nghi hoặc.

Đạp đạp!

Mà hầu như ngay ở ba người nằm vùng ở bụi cỏ sau trong nháy mắt, vài đạo thân thể khoẻ mạnh thân ảnh, từ nhỏ suối nơi cuối cùng đi tới.

Đó là ba cái trên người mặc rách nát hắc sam đại hán, khuôn mặt thô cuồng, ánh mắt hung ác, trên người có một luồng như có như không màu máu sát khí.

"Quả nhiên là giặc cỏ!" 


Bụi cỏ sau, Đoạn Vô Nhai vẻ mặt chấn động.

Hắn nhìn về phía bên cạnh vẻ mặt một bộ tận đang nắm trong tay Lâm Hàn, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Lâm Hàn không chỉ có thực lực mạnh mẽ, liền loại này dã ngoại mai phục giết tác chiến, đều là tinh thông như vậy cùng lão đạo.

"Ba cái giặc cỏ, từng cái đều có võ đạo sáu tầng trung giai tu vi." Cổ Linh Nhi ngồi xổm ở Lâm Hàn sau lưng, lúc này đôi mắt đẹp khẽ run lên nói.

Hiển nhiên, chân chính muốn lúc giết người, này vị đến từ chủ thành thiên tài kiều nữ, trong lòng xuất hiện ý sợ hãi.

Lâm Hàn nhìn một chút bên kia Đoạn Vô Nhai, phát hiện hắn giữa hai lông mày cũng là xẹt qua một tia giãy dụa.

Thấy vậy, Lâm Hàn mắt sáng lên, nguyên bản hắn chuẩn bị ra tay trực tiếp đánh giết này ba cái giặc cỏ.

Nhưng bây giờ, hắn cải biến chú ý, có mới dự định.

"Ba người chúng ta, một người phụ trách một cái, mau chóng đưa bọn họ đánh giết!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

"Được."

Tuy rằng Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi có chút do dự, nhưng bọn họ vẫn là trọng trọng gật gật đầu.

"Ha ha, nghe nói hôm nay trong trại lại từ một thôn trang bên 