Chương 797: Trợn mắt ngoác mồm
Theo Lôi Vô Cực xuất thủ nháy mắt.

Sau lưng của hắn, xuất hiện vị này cao lớn Lôi Thần bóng mờ, cũng là ngửa mặt lên trời gào thét.

"Rầm!"

Lôi Vô Cực từ trong hư không rút ra một cây lôi đình ngưng tụ trường mâu, đột nhiên run lên.

Ầm!

Hắn sát phạt lực lượng, nháy mắt oanh đến rồi Lâm Hàn trước người.

"Kiếm!"

Cheng!

Lâm Hàn gánh vác một thanh kiếm sắt rỉ, ầm ầm ra khỏi vỏ.

Một đạo sắc bén lạnh như băng kiếm quang, nháy mắt đem cái kia giết tới trước người sức mạnh sấm sét xé nát.

"Thật nhanh kiếm!"

Ma thú thành trì xung quanh, không ít người đều là ánh mắt sáng ngời.

"Giết!"

Lôi Vô Cực trầm mặc không nói, ánh mắt như điện, cả người lôi đình đại thịnh, như là một vị chân chính Lôi Thần, ầm ầm đạp bước đi tới Lâm Hàn trước người, trong miệng thốt ra đáng sợ sát phạt thanh âm.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

"Táng Nhân!"

Lâm Hàn rống to lên tiếng, cả người kim quang lóng lánh Cửu Tiêu, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ đen kịt bầu trời đêm.

Bàn tay của hắn lóng lánh hừng hực kim quang, hóa thành vuốt rồng, hung hãn cùng Lôi Vô Cực trong tay lôi đình trường mâu va chạm vào nhau.

"Ầm!"

Xuyên kim liệt thạch giống như khủng bố tiếng vang, muốn xé rách toàn bộ bầu trời đêm.

"Hai người này, đều thật là khủng khiếp!"

"Đặc biệt là vậy tới tự Tuyết Châu thiếu niên áo xanh, thật giống gọi là Lâm Hàn, bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, thì có có thể cùng Lôi Châu loại này đại châu đỉnh cấp thiên kiêu đánh một trận năng lực, đơn giản là anh hùng xuất thiếu niên a!"

"Hai người này vị nào, đều là chúng ta nhất định phải ngưỡng mộ tồn tại."

. . .

Xung quanh không ít người đều là vẻ mặt kinh thán không thôi.

Bất quá, trên tường thành, không ít Lôi Châu thiên kiêu, nhưng là sắc mặt âm trầm.

Đặc biệt là Khổng Vũ Thần.

Hắn nguyên bản cho rằng Lôi Vô Cực ra tay, nhất định có thể dễ dàng đem Lâm Hàn cái này tiện dân giống con rệp giống như nghiền ép đến chết.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Hàn thực lực, vượt quá sự tưởng tượng của hắn, cũng vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Hắn dĩ nhiên, có thể cùng Lôi Vô Cực chiến cái bất phân cao thấp.

"Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta."

Lôi Vô Cực từ một mảnh trong biển sét đạp bước mà ra, hắn hai mắt uy nghiêm, lúc này mang theo một phần âm trầm, nói: "Ta liền để ngươi biết, đến từ đại châu thiên kiêu gốc gác!"

"Lôi Thần Tịnh Thổ!"

Lôi Vô Cực sau lưng, dĩ nhiên xuất hiện một thế giới thuộc tính Sét ngưng tụ ra dị tượng.

Đây là một mảnh lôi hải lăn lộn, đại dương tùy ý dị tượng thế giới, tuy nói vì là tịnh thổ, kì thực làm một mảnh cuồng bạo tai nạn nơi.

Đầy trời lôi quang lóng lánh, từng đạo từng đạo tia điện từ Cửu Tiêu buông xuống, Lôi Vô Cực đứng ở chính giữa, cầm trong tay một cây tử quang chiến mâu, sau lưng ba đầu lôi đình ngưng tụ viễn cổ Long Tượng ngửa lên trời rít gào, hướng về Lâm Hàn ép tới.

"Ba tầng cảnh giới thuộc tính Sét lực lượng!"

Xa xa, có người hét lên kinh ngạc tiếng.

Rất nhiều đến từ những châu khác trẻ tuổi thiên kiêu, phần lớn đều là vừa vừa bước vào Âm Dương Thánh cảnh, căn bản là không có bắt đầu tìm hiểu thuộc tính lực lượng.

Lúc này nhìn thấy Lôi Vô Cực dĩ nhiên đã ngưng tụ ra ba đầu cổ lão nguy nga viễn cổ Long Tượng, đều là dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

Trên mặt mọi người kinh hãi còn không có có tiêu tan mà đi.

Bọn họ đột nhiên nhìn thấy, từng đầu tỏa sáng thuộc tính khác nhau chi quang viễn cổ Long Tượng, từ Lâm Hàn sau lưng trong hư không đạp bước mà ra.

"Rống! !"

Tổng cộng mười tám đầu viễn cổ Long Tượng, phân biệt khuếch tán bất đồng đáng sợ cổ lão sức mạnh, ngửa lên trời rít gào.

"Cái gì? !"

"Mười tám đầu? !"

"Này. . . Làm sao có khả năng? !"

Tất cả mọi người là chấn động đến dại ra, chấn động đến há hốc mồm.

Vô số đạo ánh mắt, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn sau lưng mười tám đầu viễn cổ Long Tượng, khí thế mênh mông, đều là cảm thấy một loại sâu sắc nghẹt thở.

"Ầm ầm!"

Bất quá vừa lúc đó, kèm theo một trận kinh khủng nổ vang.

Lâm Hàn ở mười tám đầu viễn cổ long tượng lực lượng gia trì hạ, trực tiếp triển khai Vạn Táng Thần Bi Thủ, một con nguy nga bàn tay lớn, nắm một khối to lớn màu đen bia mộ, tỏ khắp tử vong khí, ầm ầm trấn áp xuống.

"Ầm!"

Lôi Vô Cực hiển hóa ra lôi hải tịnh thổ dị tượng, nháy mắt bị phá hủy hầu như không còn.

"Không? ! !"

Lôi Vô Cực phát sinh sợ hãi tiếng rống to.

Nhưng tất cả những thứ này, không ngăn cản được cái gì.

Vạn Táng Thần Bi Thủ ở mười tám đầu viễn cổ Long Tượng lực gia trì hạ, nắm giữ cuồn cuộn ngất trời sức mạnh, không có gì có thể ngăn trở này cái thế một đòn.

"Phốc!"

Lôi Vô Cực một cánh tay trực tiếp từng tấc từng tấc phá nát, nổ tung ra, hắn cả người tóc tai bù xù, bị đánh bay đến xa xa, đụng nát một mảnh liên miên cổ lão thành tường.

"Không! Không thể! Không thể!"

Lôi Vô Cực cả người nửa quỳ ở trong khu phế tích kia, trên gương mặt tràn đầy khó có thể tin, thần sắc hắn dữ tợn, mang theo một phần điên cuồng, quát: "Ngươi không tới tự một cái nho nhỏ Tuyết Châu tiện dân, làm sao có khả năng nắm giữ thực lực cường đại như vậy, làm sao có khả năng đồng thời lĩnh ngộ hết thảy thuộc tính sức mạnh! Đây đều là giả, không tồn tại, ta không tướng. . ."

"Ầm!"

Một con to lớn bàn tay màu hoàng kim hung hãn đập xuống, Lôi Vô Cực tiếng nói vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống, cả người lần thứ hai bị đánh bay, đụng nát một mảnh khác tường thành.

"A! !"

Bị Lâm Hàn như vậy cuồng loạn, Lôi Vô Cực lâm vào vô tận trong điên cuồng, nhưng không thể làm gì, hắn phát sinh thống khổ cùng khuất nhục rống to.

"Thật là mạnh!"

Vào lúc này, tất cả mọi người tại chỗ, đều là lâm vào trong rung động.

Lâm Hàn lúc này, đơn giản là hùng hổ hung tàn đến cực điểm.

"Lôi Vô Cực, lại bị trấn áp không còn sức đánh trả chút nào. . ."

Tất cả mọi người thời khắc này đều là trợn mắt ngoác mồm, cảm thấy khó có thể tin đến cực điểm.

Bước vào Tạo Hóa Thánh cảnh Lôi Châu đỉnh cấp thiên kiêu Lôi Vô Cực, dĩ nhiên sẽ thua ở bất quá Âm Dương Thánh cảnh Lâm Hàn trong tay.

Lâm Hàn thiên phú, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố?

Tất cả mọi người là ánh mắt dại ra, nhìn đạo kia thiếu niên áo xanh bóng người, yết hầu đều cũng có chút phát khô.

"Ta liền biết, Lâm Hàn không biết để cho chúng ta thất vọng."

Tiết Ngọc Linh cười tươi rói lên tiếng, lập tức tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lộ ra một tia tiểu nữ nhi thái đỏ bừng.

Tấn Vô Pháp cũng là vẻ mặt thổn thức, "Lâm huynh không hổ là ta Tuyết Châu thiên kiêu số một, quá mạnh, nếu như chiến tích này truyền về Tuyết Châu, e sợ toàn bộ Tuyết Châu võ đạo giới đều phải sôi trào."

Lôi Châu, chính là là chân chính đại châu.

Trong đó, có vô số mạnh mẽ thiên kiêu.

Ở dĩ vãng đại lục sát hạch thí luyện bên trong, Lôi Châu tùy tiện đi ra một người bình thường thiên kiêu, đều phải bị Tuyết Châu cường đại nhất thiên kiêu đều khủng bố hơn.

Nhưng lần này, bọn họ Tuyết Châu thiên kiêu Lâm Hàn, nhưng là đem Lôi Châu đỉnh cấp thiên kiêu Lôi Vô Cực treo đánh, trấn áp thê thảm như thế, đơn giản là hả hê lòng người.

Cách đó không xa âm u khắp chốn nơi, Chiến Thiên Nhai nhìn cuồng loạn Lôi Vô Cực Lâm Hàn bóng người, ánh mắt che lấp.

Trong lòng hắn rõ ràng, nếu là mình ra tay, e sợ đều không chống đỡ được Lâm Hàn kinh khủng kia sức chiến đấu.

Mà lúc này.

Lôi Vô Cực tóc rối tung, cả người nhuốm máu, rốt cục đem về ma thú thành trì.

Hắn thê thảm rống to: "Hết thảy Lôi Châu người nghe lệnh, cho ta toàn bộ ra tay, đem cái này thanh sam tiểu tử cho ta trực tiếp phế bỏ, tiêu diệt, không muốn lưu tình chút nào, lão tử phải đem thi thể của hắn cho ăn ma lang!"

Lôi Vô Cực vào lúc này, căn bản không chiếu cố bất kỳ cái gọi là phong độ cùng kiêu ngạo.

Mạng hắn khiến hết thảy Lôi Châu thiên kiêu ra tay, muốn khiến dùng chiến thuật biển người, tiêu diệt Lâm Hàn.

Nhưng sau một khắc, để Lôi Vô Cực tức giận đến suýt chút nữa hộc máu là.

Hắn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, chung quanh Lôi Châu các thiên kiêu, căn bản động cũng không dám động.

Chuyện cười!

Liền ngươi Lôi Vô Cực đều bị cái kia Lâm Hàn đánh cho thảm như vậy, chúng ta đi tới, lúc đó chẳng phải muốn chết?

"Một đám rác rưởi!"

Lôi Vô Cực tức đến xanh mét cả mặt mày một mảnh.

"Lôi sư huynh, tiểu tử này quá mạnh, trên người có rất nhiều quỷ dị thủ đoạn, không bằng chúng ta đi đầu rút đi, thiếu tôn chủ ở bên ngoài trăm dặm ma thú thành trì bên trong, chúng ta đi cầu trợ thiếu tôn chủ, nhất định có khả năng đem tiểu tử giết đi!"

Một cái Lôi Châu trẻ tuổi thiên kiêu đỡ Lôi Vô Cực, lên tiếng nói rằng.

"Kẻ nhu nhược!"

Lôi Vô Cực quát lớn một tiếng, lập tức thần sắc hắn lộ ra vẻ ngoan lệ, mạnh mẽ mà quát: "Hết thảy Lôi Châu đệ tử nghe khiến, bố trí chín thánh thiên lôi trận, đem hết thảy phong kín đường lui, hôm nay không giết tiểu tử này, ta thề không làm người!"Chương 797: Trợn mắt ngoác mồm
Theo Lôi Vô Cực xuất thủ nháy mắt.

Sau lưng của hắn, xuất hiện vị này cao lớn Lôi Thần bóng mờ, cũng là ngửa mặt lên trời gào thét.

"Rầm!"

Lôi Vô Cực từ trong hư không rút ra một cây lôi đình ngưng tụ trường mâu, đột nhiên run lên.

Ầm!

Hắn sát phạt lực lượng, nháy mắt oanh đến rồi Lâm Hàn trước người.

"Kiếm!"

Cheng!

Lâm Hàn gánh vác một thanh kiếm sắt rỉ, ầm ầm ra khỏi vỏ.

Một đạo sắc bén lạnh như băng kiếm quang, nháy mắt đem cái kia gi