. Chương 151: Phù không thạch đường

	Oanh

	Cơ hồ tại kia tiếng thét dài rơi xuống trong nháy mắt, đám người mắt, lập tức xuất hiện một con toàn thân lớp vảy màu xanh to lớn diều hâu.

	Diều hâu lưng, mười phần khoáng đạt, đứng đấy từng cái đệ tử trẻ tuổi, thân phục sức đều là ấn khắc "Thiết huyết" hai chữ.

	Chính là Thiết Huyết Đà người

	"Liễu trưởng lão, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Một đạo quát to tiếng vang lên.

	Kia là một người mặc màu đen đại bào niên kỉ nam tử, lúc này đang đứng tại kia Thanh Lân diều hâu chi.

	Chính là lần này suất lĩnh Thiết Huyết Đà một đám đệ tử Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão.

	Hắn cùng Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão, tựa hồ rất sớm biết nhau.

	"Phù Không Điện mỗi ba năm mở ra một lần, trong vòng nửa tháng, chúng ta đừng chậm trễ thời gian."

	Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão gương mặt lạnh lùng, đạm mạc nói.

	"Như thế cũng tốt." Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra hiện lên một tia cười quỷ quyệt, lập tức nói.

	Dứt lời, hai đại cường giả trong nháy mắt hướng phía không trung Phù Không Điện bay đi.

	Vù vù

	Bọn hắn phất ống tay áo một cái, hai khối tử lệnh bài màu vàng óng lập tức bắn ra, vọt thẳng vào kia Phù Không Điện.

	Ong ong

	Trong nháy mắt, kia Phù Không Điện bắt đầu lay động, kia hai phiến cổ lão nặng nề đại môn, bắt đầu chậm rãi vỡ ra một cái khe.

	"Ba cái kia là Thiết Huyết Đà lần này cường đại nhất hạch tâm đệ tử."

	Mà đang chờ đợi điện cửa mở ra quá trình, Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ cho Lâm Hàn nhỏ giọng giới thiệu mấy cái Thiết Huyết Đà đỉnh phong đệ tử.

	Bọn hắn chỉ hướng kia Thanh Lân diều hâu lưng, cầm đầu có hai nam một nữ, phân biệt gọi là Lữ Dật Phi, Bành Tử Hàng cùng Nhiễm Sở Sở.

	Ba người này, đều là có chín thành Cương Nguyên cấp độ nửa bước Chân Vũ chi cảnh, là Thiết Huyết Đà cường đại nhất ba cái tồn tại.

	Mà Thiên Kiếm Môn bên này, nếu là Lâm Hàn không xuất hiện, cũng chỉ có Vạn Tử Dương một cái có thể hơi so sánh Thiết Huyết Đà cái này ba cái cường giả tồn tại.

	Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Kiếm Môn một phương này, cho tới nay đều là ở vào yếu thế.

	Bất quá, hiện tại có Lâm Hàn cái này đại tân sinh quật khởi mạnh mẽ, có thể nói, lập tức đem loại này thế yếu san đều tỉ số.

	Cái này khiến không ít Thiên Kiếm Môn hạch tâm đệ tử tâm có chút đã có lực lượng.

	Thiết Huyết Đà một phương, Thanh Lân diều hâu lưng.

	"Thấy không, Thiên Kiếm Môn bên kia, cái kia cùng Vạn Tử Dương, Bách Lý Lộ Lộ đứng chung một chỗ thiếu niên áo xanh, là Lâm Hàn, lần này, là chúng ta thủ muốn đối phó người." Nhiễm Sở Sở đôi mắt đẹp lóe lên, lập tức nói.

	"Hừ, một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu tử, có gì phải sợ, giết hắn, một mình ta là đủ." Bành Tử Hàng hình thể cao lớn, khôi ngô, lúc này hắn nói, ngữ khí tràn đầy khinh thường.

	"Nhiễm Sở Sở, đừng luôn luôn dài người khác chí khí, diệt uy phong mình."

	Lữ Dật Phi cũng là lạnh lùng lên tiếng, lập tức hắn đột nhiên quỷ cười một tiếng nói: "Cho dù kia cái gì Lâm Hàn cường đại hơn nữa, hắn cũng bất quá chỉ là nửa bước Chân Vũ chi cảnh, các ngươi chẳng lẽ quên, lần này, chúng ta có người kia trợ giúp, hủy diệt bọn này Thiên Kiếm Môn phế vật, còn không là một bữa ăn sáng."

	"Chẳng lẽ. . . Người kia thật sẽ giáng lâm chúng ta Thiên Sơn đảo cái này nho nhỏ thí luyện?" Bành Tử Hàng tựa hồ nhớ lại cái gì, lập tức thần sắc giật mình nói.

	"Lần này thí luyện tiểu thế giới, có người kia muốn đồ vật, hắn tự nhiên sẽ đến, về phần có giúp chúng ta hay không đối phó Thiên Kiếm Môn những người này, kia nhìn người kia ý tứ, bất quá, chúng ta trợ giúp hắn thần không biết quỷ không hay tiến vào tiểu thế giới này, về tình về lý, hắn đều hẳn là giúp chúng ta diệt Thiên Kiếm Môn đám người kia" Lữ Dật Phi thần sắc lộ ra một tia lãnh ý, chậm rãi nói.

	"Nếu quả thật như vậy, vậy lần này, những ngày này Kiếm Môn người, toàn bộ chết chắc."

	Bành Tử Hàng âm lãnh cười một tiếng, liếm môi một cái, ánh mắt tràn đầy ngoan lệ.

	Mà tại song phương đệ tử đều đang thì thầm nói chuyện thời điểm.

	Ầm ầm

	Không trung chi, đột nhiên vang lên một đạo kịch liệt tiếng oanh minh.

	Đám người nhao nhao nhìn lại, lập tức thấy được kia Phù Không Điện hai phiến cổ phác đại môn, đã chậm rãi mở ra.

	Bên trong, trong chớp nhoáng này, vậy mà bay ra từng khối lớn chừng bàn tay tảng đá, trực tiếp từ Phù Không Điện chỗ cửa lớn, chậm rãi trải tới mặt đất, tạo thành một đầu "Phù không thạch đường" .

	"Nhanh "

	Cơ hồ trong nháy mắt này, một số người lập tức phản ứng lại, nhao nhao thả người hướng phía kia phù không thạch đường bắn tới.

	Đạp đạp đạp

	Đạp đạp đạp

	Lần lượt từng thân ảnh, nhao nhao dậm chân đến kia phù không thạch đường chi, trong nháy mắt hướng phía kia Phù Không Điện đại môn phi tốc lao vụt mà đi.

	"Ha ha ha nhìn cái kia Thiên Kiếm Môn cái gọi là mạnh nhất thiên tài tiểu tử, vậy mà phản ứng chậm như vậy, đến bây giờ đều còn không có động."

	"Khẳng định là bị kia đột nhiên từ cung điện bay bắn ra phù không thạch đường cho sợ choáng váng, thật là một cái đứa nhà quê, kiến thức thiển cận."

	Chung quanh, không ít đi đầu dậm chân đến phù không thạch đường Thiết Huyết Đà đệ tử, bọn hắn nhìn thấy Lâm Hàn vẫn như cũ đợi tại nguyên chỗ, nhao nhao cười lạnh liên tục.

	"Không có gặp nguy hiểm."

	Mà lúc này đây, Lâm Hàn đứng tại chỗ, hắn nhìn thấy những cái kia trước hết nhất dậm chân đi người, không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, lúc này mới bắt đầu khởi hành.

	Những người kia cho là hắn bị sợ choáng váng, thật tình không biết, tại Lâm Hàn mắt, bọn hắn chỉ là mình thí nghiệm mà thôi.

	Lâm Hàn tâm trí, người đồng lứa không biết lão luyện bao nhiêu.

	Hắn từ bước vào con đường võ đạo bắt đầu, dưỡng thành tùy thời cẩn thận thói quen tốt.

	Cái này đột nhiên từ Phù Không Điện xông ra phù không thạch đường, Lâm Hàn tự nhiên là không dám tùy tiện dậm chân đi.

	Bất quá, lúc này đã xác thực đã định chưa nguy hiểm, Lâm Hàn cũng không giấu giếm thực lực nữa.

	Vô ảnh ma tung

	Oanh

	Thái Cổ Long đế quyết ầm vang bộc phát, cường đại chân nguyên cùng Cương Nguyên tại thể nội mãnh liệt, như là một cái cao tốc vận chuyển động lực tua bin, để Lâm Hàn toàn bộ thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp nổ bắn ra đến kia phù không thạch đường chi.

	Hô

	Cơ hồ trong nháy mắt này, Lâm Hàn trực tiếp siêu việt phù không thạch đường xếp hạng dựa vào sau ba đợt người, vọt thẳng đến đợt thứ hai người hàng ngũ đương.

	"Tốc độ thật nhanh "

	"Đây là thân pháp gì, làm sao khủng bố như vậy, một nháy mắt lướt ngang đem gần trăm mét "

	Hậu phương, không ít Thiết Huyết Đà đệ tử nhao nhao kinh hãi.

	"Ha ha ha, chúng ta Lâm Hàn sư huynh, há lại các ngươi những này tạp toái có thể phỏng đoán."

	Chung quanh, không ít vốn là nén giận Thiên Kiếm Môn đệ tử, nhìn thấy Lâm Hàn đột nhiên bộc phát, lập tức nhao nhao lớn tiếng khen hay nói.

	"Tiểu tử này quả thật có chút môn đạo."

	Đợt thứ hai người, mấy cái Thiết Huyết Đà đệ tử, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình Lâm Hàn, nhao nhao thần sắc lộ ra một tia kinh hãi.

	Mấy cái này đệ tử, đều là Thiết Huyết Đà nửa bước Chân Vũ chuyển hóa năm thành Cương Nguyên cường giả, chính là nấc thang thứ hai hạch tâm đệ tử.

	Bọn hắn biết, Lâm Hàn lần này là uy hiếp lớn nhất.

	Bởi vậy, lúc này, bọn hắn nhìn xem bên cạnh đột nhiên xuất hiện thiếu niên áo xanh, đều là ánh mắt lộ ra ngoan ý, vậy mà nhao nhao lực bộc phát lượng, tay hoặc cầm đao, hoặc cầm kiếm, đằng đằng sát khí, hướng thẳng đến Lâm Hàn đánh tới.

	"Tiểu tử, chết "

	"Lâm Hàn ngươi không cần tiến vào thí luyện chi địa, tại cái này bên ngoài muốn bị chúng ta chém giết, ha ha ha "

	Hết thảy năm cái năm thành Cương Nguyên cấp độ Thiết Huyết Đà nửa bước Chân Vũ đệ tử, đều là dữ tợn cười to, bỗng nhiên bộc phát cường đại sát khí.

	Một màn này, để chung quanh không ít Thiên Kiếm Môn đệ tử đều là thần sắc lộ ra kinh sợ.

	Mà nơi xa, lơ lửng ở trên không hai bên Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão cùng Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão, đều là không có nhúng tay.

	Phù Không Điện một khi mở ra, hai người bọn họ dẫn đội trưởng lão, không thể can thiệp bất cứ chuyện gì.

	"Hèn hạ." Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão nhìn phía xa Lâm Hàn bị năm cái Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử vây công, lạnh lùng phun ra hai chữ.

	"Hắc hắc, cái này không gọi hèn hạ, gọi mưu kế." Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão âm trầm cười một tiếng, chậm rãi lên tiếng.

	Mà nơi xa, phù không thạch đường nấc thang thứ hai đoạn đường.

	Lâm Hàn nhìn xem hướng phía mình chém giết tới năm cái Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử, thần sắc lập tức lộ ra một tia lãnh ý, bỗng nhiên quát: "Cút ngay cho ta "

	Oanh

	Lâm Hàn thậm chí đều chẳng muốn rút kiếm, hắn trực tiếp một chưởng chưởng oanh ra, cửu trọng sóng lớn chưởng trong nháy mắt bộc phát.

	Đệ nhất chưởng oanh ra.

	"A "

	Một cái Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử lập tức gào lên thê thảm, bộ ngực của hắn bị đánh cho sụp đổ xuống.

	Thứ hai chưởng oanh ra.

	"Răng rắc "

	Lại một cái Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử tay trường đao bị ngạnh sinh sinh đánh nát, toàn bộ thân hình trực tiếp bị đánh bay, rơi rơi xuống mặt đất.

	"Phốc "

	Cao như vậy độ cao, kia Thiết Huyết Đà đệ tử trong nháy mắt quẳng thành thịt nát, liền rú thảm cũng không kịp phát ra một tiếng.

	"Không tốt, cái này Lâm Hàn trước đó thám thính đến tin tức lời nói thực lực, càng khủng bố hơn, chúng ta mau lui lại "

	Còn lại ba cái rưỡi bước Chân Vũ Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử nhao nhao thần sắc đại biến, lập tức hướng phía sau rút lui.

	"Đã tới, đừng đi "

	Lâm Hàn bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, "Cửu trọng sóng, phá cho ta "

	Ầm ầm

	Một cỗ to lớn thủy triều Cương Nguyên từ Lâm Hàn bàn tay xông ra, trong nháy mắt tạo thành một mảnh Cương Nguyên đại dương mênh mông, đem kia cuối cùng ba cái Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử toàn bộ cuốn vào thủy triều, trực tiếp rơi xuống đất, mỗi một cái đều là quẳng thành thịt nát, nhuộm đỏ dưới đáy rừng rậm.

	"Cái gì?"

	"Năm cái Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử nhanh như vậy chết rồi?"

	Hậu phương, không ít Thiên Kiếm Môn đệ tử nhìn thấy phía trước Lâm Hàn đại triển thần uy, đều là thần sắc kích động.

	Mà nơi xa, không trung chi.

	"Ha ha ha, Lâm Hàn, tốt lắm" Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão thần sắc đắc ý.

	Mà trái lại bên cạnh hắn Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão, vốn là tàn nhẫn cười lạnh ánh mắt, một nháy mắt âm trầm tới cực điểm, "Tên oắt con này làm sao lớn lên nhanh như vậy, liền năm cái rưỡi bước Chân Vũ hạch tâm đệ tử vây công hắn, đều là bị hắn dễ dàng như thế trấn sát."

	"Không biết sống chết "

	Nơi xa, phù không thạch đường, Lâm Hàn lạnh lùng liếc qua bị mình trấn sát năm người thi thể, lập tức không chậm trễ nữa, trong nháy mắt thi triển vô ảnh ma tung, hướng phía nấc thang thứ nhất cường giả phóng đi.

	Nơi đó, Lâm Hàn thấy được, Thiên Kiếm Môn một phương, là Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ, mà Thiết Huyết Đà một phương, thì là Lữ Dật Phi, Bành Tử Hàng cùng Nhiễm Sở Sở ba người.

	Năm người này xa xa dẫn trước tất cả mọi người.

	Bất quá, lúc này bọn hắn nghe được phía sau truyền đến không khí tiếng nổ đùng đoàng, đều là thần sắc nghi hoặc, hướng phía phía sau nhìn lại.

	Một đạo thanh sam thân ảnh, chính từ phía sau lưng chạy tới, mỗi một cái lắc mình, có thể lướt ngang khoảng trăm mét.

	"Cái này thân pháp gì?"

	Thiết Huyết Đà tam đại mạnh nhất đệ tử, đều là nhao nhao biến sắc.

	"Quá tốt rồi, Lâm sư đệ rốt cục chạy đến" mà Thiên Kiếm Môn một phương, Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ thì là thần sắc đại hỉ.

	Nhưng tại lúc này.

	"Tiểu tử, ngươi còn chưa có tư cách đặt chân chúng ta hàng ngũ "

	Bỗng dưng, một đạo quát lạnh âm thanh đột nhiên vang lên.

	Là Thiết Huyết Đà Bành Tử Hàng

	Giờ phút này, tay hắn xuất hiện một thanh to lớn trọng chùy, vậy mà trực tiếp gào thét một tiếng, hướng phía sau chạy đến Lâm Hàn ầm vang đập tới.

	"Không tốt, cái này Bành Tử Hàng tu luyện chính là một loại cực kỳ lợi hại công pháp luyện thể, một chùy này xuống dưới, tuyệt đối có thể bộc phát vạn cân cự lực, Lâm sư đệ nguy hiểm" cách đó không xa, Vạn Tử Dương thần sắc đại biến, nhịn không được lên tiếng kinh hô.. Chương 151: Phù không thạch đường

	Oanh

	Cơ hồ tại kia tiếng thét dài rơi xuống trong nháy mắt, đám người mắt, lập tức xuất hiện một con t