Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới đích đến của chuyến này, võ học điện đường.

	Một ngôi đại điện, nguy nga, cổ lão, phát ra một loại tang thương chi khí, đứng lặng tại đại địa phía trên.

	Cái này, chính là chứa đựng vô số võ học chiến kỹ võ học điện đường, Lâm thị Tông phủ thần thánh nhất mấy nơi một trong.

	"Dừng lại!"

	Bất quá, ngay tại Lâm Hàn còn không có bước vào võ học điện đường trước cổng chính phương năm mét chỗ thời điểm, một đạo quát lạnh âm thanh đột nhiên vang lên.

	Là hai cái điện đường thủ vệ võ giả, đều có võ đạo nhị trọng thiên cảnh giới.

	Bọn hắn nhìn xem Lâm Hàn trên thân vải thô thanh sam, trong nháy mắt ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý, nói: "Võ học điện đường, chính là ta Tông phủ thánh địa, chi mạch đệ tử, còn xin nhanh chóng rời đi."

	"Bọn hắn vì sao có thể tiến vào?" Lâm Hàn lông mày hơi động một chút, chỉ hướng một bên khác.

	Nơi đó, đồng dạng mấy cái chi mạch đệ tử, đều là đi vào, không có người ngăn cản.

	"Bởi vì bọn hắn đều vượt qua võ đạo nhất trọng thiên cảnh giới, mà ta biết ngươi gọi Lâm Hàn, nửa tháng trước ngươi từng tới, bị thủ điện trưởng lão một chưởng đánh ra, tu vi của ngươi bất quá võ đạo nhất trọng thiên, quá mức thấp, không có tư cách tiến vào!"

	Một người thủ vệ võ giả nói, ánh mắt sắc bén, thấu phát sâm nhiên lãnh ý, nói: "Đi thôi, nơi này không phải ngươi có thể tới địa phương, nếu là dám mạnh mẽ xông tới, đừng trách ta vô tình."

	"Mạnh mẽ xông tới?"

	Lâm Hàn đột nhiên cười lạnh một tiếng, hắn sải bước hướng phía cửa đại điện đi đến, thần sắc hờ hững.

	Cái gì?

	Cái này đến từ chi mạch hèn mọn tiểu tử thật đúng là mạnh hơn xông?

	"Muốn chết!"

	Một người thủ vệ võ giả nhe răng cười một tiếng, trong cơ thể hắn chân khí bộc phát, bàn tay hiện lên trảo, có khí kình tại đầu ngón tay xoay quanh, cứng rắn như sắt thép.

	Nếu là người tầm thường, bị bắt về sau, tất nhiên sẽ bị đâm phá huyết nhục, thậm chí là xuyên thấu xương cốt, trực tiếp tàn phế.

	"Cút!"

	Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, hắn một chưởng oanh ra.

	Ngang!

	Một đạo tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, một đầu hư ảo long đầu khí kình, xuất hiện tại Lâm Hàn trên bàn tay.

	Viên mãn chi cảnh Bàn Long chưởng trong nháy mắt bộc phát.

	Răng rắc!

	Sau một khắc, một đạo xương cốt vỡ vụn thanh âm lập tức vang lên.

	"A!" Một thân ảnh, nương theo lấy tiếng hét thảm, lập tức ném đi ra ngoài.

	Là thủ vệ kia võ giả bên trong một cái, tại Lâm Hàn trước mặt, căn bản không có mảy may phản kháng quyền lợi, trực tiếp bị một chưởng đánh bay, ho ra đầy máu.

	"Cỗ này kình khí cường đại? Ngươi bước vào võ đạo tam trọng thiên? !" Còn lại cái kia thủ vệ võ giả lập tức quá sợ hãi.

	Thần sắc hắn sợ hãi, nhìn xem Lâm Hàn, không biết làm sao.

	"Lần sau còn dám cản ta, trực tiếp phế bỏ ngươi!"

	Lâm Hàn sải bước đi vào võ học trong cung điện, bá đạo thanh âm, lập tức truyền tới.

	Giờ khắc này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy thoải mái đến cực điểm.

	Quả nhiên, thực lực cường đại, mới khiến cho ngươi có tư cách nói chuyện.

	Tiến vào võ học điện đường, cổng trước, một cái ngọc đài về sau, thủ điện trưởng lão ngồi ở chỗ đó.

	"Trưởng lão, ta đến chọn lựa võ học." Lâm Hàn có chút ôm quyền.

	"Tại sao lại là. . . A? Ngươi đột phá? Còn liên tục đột phá đến tam trọng thiên?" Thủ điện trưởng lão vốn là vẻ mong mỏi lập tức biến đổi, hắn nhìn xem Lâm Hàn, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

	Tiểu tử này, nửa tháng trước rõ ràng mới võ đạo nhất trọng thiên.

	Không thể tưởng tượng nổi.

	"Mười bảy năm tuổi, bước vào võ đạo tam trọng thiên, cũng coi là có tư cách tiến vào võ học điện đường tầng thứ nhất." Thủ điện trưởng lão gật gật đầu, lập tức nói: "Trong vòng một canh giờ, tầng thứ nhất, một lần chỉ cho phép chọn lựa một môn võ học."

	Dứt lời, thủ điện trưởng lão không nói nữa.

	Lâm Hàn ôm quyền, quay người tiến vào đại điện này tầng thứ nhất.

	Trong tầng thứ nhất, đại đa số đều là hạ phẩm, trung phẩm võ học, chân chính cường đại thượng phẩm cùng cực phẩm võ học, nghe nói đều tại tầng thứ hai.

	Đáng tiếc, tầng thứ hai cần ít nhất Võ Đạo Tứ Trọng trời cảnh giới, mới có tư cách tiến vào.

	Về phần võ học điện đường tầng cao nhất, cũng chính là tầng thứ ba, cần trở thành võ đạo tông sư, mới có thể tiến vào, bên trong, truyền thuyết ẩn giấu đi siêu việt cực phẩm võ học tạo hóa võ học, thập phần cường đại. . .

	"Một canh giờ, một môn võ học."

	Lâm Hàn trong lòng lẩm bẩm, đi vào tầng thứ nhất điện đường.

	Bên trong, cực kỳ bao la, Lâm Hàn phóng tầm mắt nhìn tới, một hàng kia sắp xếp giá sách, trông không đến đầu, mỗi một cái trên giá sách, đều là cất đặt lấy không ít cổ tịch võ học.

	"« Đại Hoang chưởng », « Tùy Phong Thập Tam kiếm », « Hỏa Vân Cuồng Đao », « Thiên Nhai Vô Tung bộ . . ."

	Lâm Hàn từng cái nhìn sang, quá nhiều võ học, đều là hạ phẩm cùng trung phẩm, để hắn có chút đầu óc choáng váng.

	Lâm Hàn tự động lướt qua chưởng pháp, Bàn Long chưởng tạm thời còn có thể duy trì hắn sử dụng.

	"Ta bình sinh nhất hướng tới chính là một bầu rượu, một thanh kiếm, một người du lịch thiên hạ, kiếm thuật! Không sai, ta muốn tuyển chọn một môn kiếm thuật!"

	Thiếu niên hào khách, một kiếm đi thiên hạ.

	Đây là mỗi một người trẻ tuổi giấc mộng trong lòng, Lâm Hàn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Bạt Kiếm Thuật: Rút kiếm tất sát, một kiếm kinh thiên!"

	Lâm Hàn thấy được một bản kiếm phổ, lập tức mắt lom lom.

	Cái này « Bạt Kiếm Thuật », vừa vặn phù hợp Lâm Hàn trong lòng đối với kiếm thuật ý nghĩ.

	Một kiếm ra, phong vân biến, chém hết thiên hạ!

	"Liền nó!" Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng, đem Bạt Kiếm Thuật cầm lấy.

	"Nghe nói, chủ mạch đệ tử một lần có thể lựa chọn sử dụng ba quyển, mà ta, một lần chỉ có thể lựa chọn sử dụng một bản, cho dù ta đã bước vào võ đạo tam trọng thiên, chỉ vì ta là chi mạch đệ tử cái này hèn mọn thân phận!"

	Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia không cam tâm, hắn cầm lên một quyển khác công pháp cổ tịch, hoàng kim thần hỏa cải tạo hắn tất cả năng lực, hắn muốn thử một chút trí nhớ của mình.

	"« Du Long Thập Tam bộ, trung phẩm thân pháp võ học, lĩnh ngộ được viên mãn chi cảnh, nhưng liên tục bước ra thập tam bộ, thân như kinh hồng, mờ mịt vô tung. . ."

	Lúc này, Lâm Hàn trợn to hai mắt, hắn đột nhiên thần niệm câu thông đến trong đầu hoàng kim thần hỏa, trong tay cái này trong cổ tịch văn tự cùng đồ án, vậy mà toàn bộ một nháy mắt ấn khắc đến hoàng kim thần hỏa bên trong.

	"Lạch cạch!"

	Lâm Hàn thần sắc lộ ra một tia rung động, hắn đem trong tay cổ tịch buông xuống, bắt đầu nội thị trong đầu hoàng kim thần hỏa.

	Ông!

	Đột nhiên, từng cái văn tự cùng đồ án lại xuất hiện tại Lâm Hàn trong đầu, chính là vừa rồi võ học, Du Long Thập Tam bộ.

	"Chẳng lẽ, hoàng kim thần hỏa, có thể ấn khắc ngoại giới đồ vật, sau đó lại tại trong đầu ta chiếu lại?" Lâm Hàn đột nhiên thần sắc cuồng hỉ, cơ hồ nhịn không được kêu to lên.

	Hắn lập tức cầm lấy một cái khác cổ tịch, bắt đầu ấn khắc.

	"Không tốt, choáng đầu. . ."

	Nhưng ngay lúc này, Lâm Hàn đột nhiên cảm nhận được một loại choáng váng cảm giác.

	"Xem ra, muốn thông qua hoàng kim thần Hỏa Ấn khắc ngoại giới đồ vật, cần tiêu hao đại lượng tinh thần lực, ta hiện tại tu vi quá thấp, một lần chỉ có thể chèo chống ấn khắc một bản võ học."

	Lâm Hàn lập tức nghĩ đến nguyên nhân.

	Hoàng kim thần hỏa lại một nghịch thiên công năng bị Lâm Hàn khai quật ra, để Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng.

	Mà lại, Lâm Hàn ẩn ẩn cảm thấy, cái này hoàng kim thần hỏa, xa xa không chỉ đơn giản như vậy, tuyệt đối còn có cái khác nghịch thiên năng lực.

	Oanh!

	Vận chuyển Thái Cổ Long Đế quyết, Lâm Hàn thoáng hóa giải một chút choáng đầu, hắn quay người, hướng phía võ học điện đường đi ra ngoài.

	Có thể nhiều đến đến cả người pháp võ học, đã là đại thu hoạch.

	Bây giờ, kiếm thuật đắc thủ, thân pháp võ học đắc thủ, tu vi cùng nhục thân tu luyện, có cái thế truyền thừa "Thái Cổ Long Đế quyết" .

	Lâm Hàn cười to trong lòng, thần sắc có chút hưng phấn.

	"Bạt Kiếm Thuật? Ngươi nhất định phải tu hành loại kiếm thuật này?" Thủ điện trưởng lão thần sắc mang theo một phần kinh ngạc.

	"Không sai, ta lựa chọn sử dụng võ học, chính là bản này Bạt Kiếm Thuật." Lâm Hàn khẳng định nói.

	"Được."

	Thủ điện trưởng lão âm thầm lắc đầu, cho rằng Lâm Hàn mơ tưởng xa vời, bởi vì, Bạt Kiếm Thuật bá đạo vô cùng, nếu là đối kiếm thuật năng lực lĩnh ngộ không cao, thậm chí sẽ tổn thương chính mình.

	Bất quá, nhìn xem Lâm Hàn kia một mặt tự tin bộ dáng, thủ điện trưởng lão cũng không nói thêm gì, hắn đem Bạt Kiếm Thuật thác ấn xuống đến một phần, giao cho Lâm Hàn, nói: "Tông phủ bên trong võ học, hết thảy không được ngoại truyện."

	"Vâng, trưởng lão."

	Lâm Hàn ôm quyền, khuôn mặt không gợn sóng, dậm chân đi ra đại điện.

	Nhìn xem Lâm Hàn đi xa thân ảnh, cái này thủ điện trưởng lão lắc đầu, nỉ non một tiếng, "Chi mạch bên trong có thể ra như thế một mầm mống tốt, cũng là không dễ dàng, hi vọng không muốn luyện Bạt Kiếm Thuật luyện phế đi. . ."Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới đích đến của chuyến này, võ học điện đường.

	Một ngôi đại điện, nguy nga, cổ lão, phát ra một loại tang thương chi khí, đứng lặng tại đại địa phía trên.

	Cái này, chính là chứa đựng vô số võ học chiến kỹ võ học điện đường, Lâm thị Tông phủ thần thánh nhất m