Chương 623: Vạn Táng Đại Đế
"Bộp bộp bộp!"

Lạc Nhã đột nhiên cười ra tiếng, nàng eo như tỉ mỉ liễu, lúc này bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Lâm Hàn trước người, khuôn mặt kiều mị Như Nguyệt, mũi trên người Lâm Hàn nhẹ ngửi một hồi, tay ngọc che môi đỏ, ánh mắt rực rỡ, nói: "Lâm Hàn đệ đệ, tên gì lạc Các chủ? Quá sanh phân, sau đó gọi ta Lạc tỷ tỷ, yên tâm, tỷ tỷ sẽ không làm thương tổn của ngươi."

Nói, Lạc Nhã tay như ngó sen duỗi ra, một chiếc như ngọc trắng tinh tay nhỏ ở Lâm Hàn trước ngực hơi một búa, tựa hồ đang làm nũng, "Được rồi, tỷ tỷ không đùa ngươi, nếu Lâm Hàn đệ đệ không muốn thừa nhận, tỷ tỷ kia cũng sẽ không buộc ngươi, sau đó, chúng ta có rất nhiều cơ hội gặp mặt lại."

Lâm Hàn vẻ mặt căng thẳng, nói: "Thừa nhận cái gì?"

"Bộp bộp bộp. . ."

Lạc Nhã không hề trả lời, nàng nhẹ nhàng nở nụ cười, thướt tha dáng người hơi động, đã biến mất không còn tăm hơi ở trong nhà.

"Nháy mắt biến mất, loại tu vi này, quá kinh khủng, nữ nhân này thân phận chân chính rốt cuộc là cái gì, tại sao đối với ta cảm thấy hứng thú như vậy?"

Lâm Hàn trong miệng nỉ non một tiếng.

Hắn không thể không nghĩ tới, Lạc Nhã đã cảm giác được Tứ Thánh Đồ vị này Vạn Táng Đại Đế bản mệnh chiến binh ở trong cơ thể mình chất chứa.

Nhưng nàng nếu như biết được, lấy tu vi của nàng, muốn muốn đoạt lấy Tứ Thánh Đồ, trực tiếp đem chính mình đánh giết không được sao, vì sao phải như thế cùng mình đi vòng vèo?

Tiểu Tước cũng bị Lạc Nhã khí tức thức tỉnh, nó nhất thời trêu nói: "Nữ nhân này nói không chắc coi trọng Tiểu Hàn Tử ngươi."

Lâm Hàn sắc mặt vẫn ngưng trọng như cũ, nhưng không nghĩ ra hắn liền không suy nghĩ thêm nữa, hiện tại này cô gái thần bí Lạc Nhã tựa hồ đối với mình cũng không có địch ý, không biết mục đích của nàng rốt cuộc là cái gì.

"Đúng rồi Tiểu Tước, ngươi khôi phục thế nào rồi?"

Lâm Hàn trong đầu hỏi.

"Đoàn kia Linh Hỏa bên trong tích chứa ròng rã một cái địa tâm Hỏa mạch khổng lồ thuộc tính "Hỏa" bản nguyên, Tước gia ta đã khôi phục gần đủ rồi, nhưng. . ."

"Nhưng cái gì?"

Tiểu Tước ánh mắt sinh ra một tia trầm mặc, tùy tiện nói: "Ta muốn ly khai, Yêu vực."

"Yêu vực?"

Lâm Hàn không biết Yêu vực ở nơi nào, nhưng hắn từng nghe Tiểu Tước nhắc qua một lần, Yêu vực không ở Linh Võ đại lục bên trên, mà là ở Linh Võ đại lục bên ngoài địa vực.

"Không sai."

Tiểu Tước gật gật đầu, nói: "Bây giờ lấy Tiểu Hàn Tử tu vi của ngươi, đã nắm giữ lực tự bảo vệ, ta ngủ say lâu như vậy, cũng muốn rất nhiều chuyện, ta cảm thấy được, ta cần phải đi về."

Lâm Hàn con ngươi mang theo một tia chần chờ, nói: "Nhưng là Tiểu Tước ngươi tu vi bây giờ, tại sao có thể là năm đó hại ngươi suýt chút nữa ngã xuống cường đại ca ca đối thủ?"

"Ta không sẽ chủ động đi tìm tìm hắn, ta trước tiên Yêu vực, Yêu vực bên trong, có vô số bí cảnh cùng Thiên Địa Linh Hỏa, ta hết sức rõ ràng vị trí của bọn họ, chỉ có không ngừng nung nấu loại này Linh Hỏa, mới có thể để ta nhanh chóng đột phá."

"Thì ra là như vậy."

Lâm Hàn gật gật đầu, xác thực, Tiểu Tước tại chính mình hiện nay đang đợi cái này nho nhỏ phương, căn bản tìm không tới chân chính có thể để hắn tăng lên thiên địa linh vật.

Đối với này, Lâm Hàn cũng là có chút ý thẹn, nói: "Tiểu Tước, làm lỡ ngươi thời gian dài như vậy, là lỗi lầm của ta."

"Tiểu Hàn Tử, ngươi năm đó đã cứu ta một mạng, đây là lớn nhất ban ân."

Tiểu Tước trịnh trọng lên tiếng, lập tức tước mắt xẹt qua một tia không muốn, nhưng lập tức nó chính là cười to lên, "Ai nha, hai chúng ta đại nam nhân, không phải tạm thời tách ra sao, khiến cho thương cảm như vậy làm gì! Ha ha. . ."

"Yêu vực, ta sẽ đi."

Lâm Hàn trịnh trọng bảo đảm, nói: "Tiểu Tước, ngươi trước về Yêu vực ẩn núp, trong bóng tối tìm Thiên Địa Linh Hỏa, lớn mạnh chính mình, cũng vẫn có thể xem là một loại lựa chọn tốt nhất, bất quá, ngươi nếu là muốn chống lại ngươi vậy ca ca, nhất định phải nói cho ta, năm đó ta đã nói, phải giúp ngươi đoạt về Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc chức tộc trưởng, cái kia ta liền nhất định sẽ giúp ngươi!"

"Hừm, Tiểu Hàn Tử, ta tin tưởng ngươi."

Tiểu Tước lập tức gật gật đầu.

Lâm Hàn bí mật, Tiểu Tước biết được nhiều nhất, nó biết rõ, Lâm Hàn tương lai tiềm lực, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Vù!

Một đạo hắc chỉ từ Lâm Hàn trong thân thể thoát ra, đó là một đầu nho nhỏ Thôn Thiên Tước, nó vòng quanh Lâm Hàn ba vòng, lập tức phá cửa sổ mà ra, đảo mắt liền biến mất ở phía chân trời.

Lâm Hàn nhìn cái kia hắc quang rời đi phương hướng, trong bóng tối nắm chặt một cái quyền, "Yêu vực, cái kia đến cùng là dạng gì một chỗ?"

"Yêu vực, chính là cấp hai vực, so với ngươi vị trí Linh Võ đại lục, hoặc là xưng là Linh Võ vực, còn rộng lớn hơn tối thiểu gấp mười lần."

Đột nhiên, một đạo âm trầm âm thanh, mang theo vài phần như ông cụ non, không có dấu hiệu nào ở Lâm Hàn trong đầu vang lên.

"Ai?"

Lâm Hàn biến sắc, cả người tinh thần lập tức căng thẳng, Nội Thị đầu óc.

"Ngươi là ai?"

Lâm Hàn thấy được, mình lúc này không gian trong não hải bên trong, dĩ nhiên xuất hiện một đạo cả người quấn ở màu máu đại bào bên trong thân ảnh, không thấy rõ khuôn mặt, nó là linh hồn trạng thái, nhưng là ngồi ngay ngắn ở một vị bạch cốt vương tọa bên trên.

Bạch cốt vương tọa sau lưng, có một đạo dị tượng, đó là một mảnh thê lương đại địa, nhưng đại địa bên trên, nhưng là đứng nghiêm từng toà từng toà mộ cổ, bia mộ khô mục, no trải qua năm tháng ăn mòn, lộ ra cực kỳ hoang vu cùng tĩnh mịch.

Bạch cốt vương tọa!

Vạn ngàn mộ cổ!

Thần bí bóng người!

Lâm Hàn thần sắc biến ảo bất định, trong đầu của chính mình lúc nào xuất hiện một cái như vậy thần bí tồn tại.

Chẳng qua hiện nay, Lâm Hàn sớm thì không phải là năm đó cái kia mới ra đời Tiểu Tiểu võ giả, thanh âm hắn ổn định, trong bóng tối trong đầu truyền âm, nói: "Các hạ là ai?"

"Vạn Táng Đại Đế."

Một đạo lạnh nhạt âm thanh từ cái kia huyết bào bóng người trong miệng thốt ra.

"Vạn Táng Đại Đế?"

Lâm Hàn khuôn mặt rốt cục không nhịn được đại biến.

Vạn Táng Đại Đế, Ma Kha Thần Giáo ở niên đại cổ xưa thời kỳ một vị đỉnh cấp đại lão, Cái Áp một thời đại thông thiên cường giả, tu vi thậm chí là vượt qua trong truyền thuyết Thánh cảnh.

Lâm Hàn nhớ rất rõ ràng, lần trước ở vùng đất tử vong bên trong, Ma Kha Thần Giáo U Minh Ma Tôn, giết chóc vạn dặm vùng đất vô số sinh linh, liền vì phục sinh Vạn Táng Đại Đế, nhưng kết quả lại là thất bại.

Mà Tứ Thánh Đồ, cũng là rơi vào rồi trong tay chính mình.

Chẳng lẽ nói này Vạn Táng Đại Đế một tia thần niệm, vẫn ẩn núp ở này Tứ Thánh Đồ bên trong?

Lâm Hàn vẻ mặt có chút biến ảo không ngừng.

Vạn Táng Đại Đế có thể không phải là cái gì mặt hàng đơn giản, đây chính là một vị vạn cổ lão ma, gian trá quỷ dị, ăn thịt người không nôn xương cốt.

Vạn Táng Đại Đế nhìn thấy Lâm Hàn trầm mặc, đột nhiên hỏi: "Tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ gì? Ở muốn làm sao đem ta tiêu diệt?"

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, thành thật trả lời.

"Rất tốt, bản Đế liền thưởng thức ngươi loại này khẩu thị tâm phi tiểu tử."

Vạn Táng Đại Đế lên tiếng, không có mảy may lo lắng, tuy rằng hắn biết, Lâm Hàn chỉ cần kích phát chính mình này đạo tàn niệm cách đó không xa đoàn kia Hoàng Kim Thần Hỏa, là có thể đem chính mình tiêu diệt.

Không sai, Vạn Táng Đại Đế mới vừa rồi thức tỉnh nháy mắt, liền phát hiện Lâm Hàn không gian trong não hải bên trong, dĩ nhiên có một đoàn Hoàng Kim Thần Hỏa thiêu đốt.

Dù cho hắn là ngang dọc niên đại cổ xưa vạn cổ lão ma, có thông thiên vĩ đại sức mạnh, nhưng cũng là đối với từ cái kia Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong cảm nhận được một loại không cách nào địch nổi bàng bạc sức mạnh.

Đoàn kia lẳng lặng thiêu đốt Hoàng Kim Thần Hỏa, cho Vạn Táng Đại Đế cảm giác thật là đáng sợ, hắn thậm chí là cảm thấy, coi như mình bây giờ là năm đó đỉnh cao tu vi, cũng không dám đi đụng vào cái kia Hoàng Kim Thần Hỏa.

Hoàng Kim Thần Hỏa, như một vòng vĩnh hằng Thái Dương, ở Lâm Hàn trong đầu thiêu đốt, đại diện cho chí cao vô thượng uy nghiêm.

"Nói một đằng làm một nẻo?"

Lâm Hàn nghe Vạn Táng Đại Đế lời nói, có chút buồn cười, nói: "Trong lòng ta suy nghĩ, liền là thế nào tiêu diệt ngươi cái này vạn cổ lão ma, ngươi tại sao nói ta nói một đằng làm một nẻo?"

Bị Lâm Hàn kêu vạn cổ lão ma, Vạn Táng Đại Đế không có một chút nào tức giận, trái lại cảm thấy danh hiệu này là một loại vinh dự, lập tức nói: "Ta cứu ngươi, vì lẽ đó ngươi không thể diệt bản Đế."

"Ngươi chừng nào thì đã cứu ta?"

Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc.Chương 623: Vạn Táng Đại Đế
"Bộp bộp bộp!"

Lạc Nhã đột nhiên cười ra tiếng, nàng eo như tỉ mỉ liễu, lúc này bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Lâm Hàn trước người, khuôn mặt kiều mị Như Nguyệt, mũi trên người Lâm Hàn nhẹ ngửi một hồi, tay ngọc che môi đỏ, ánh mắt rực rỡ, nói: "Lâm Hàn đệ đệ, tên gì lạc Các chủ? Quá sanh phân, sau đó gọi ta Lạc tỷ tỷ, yên tâm, tỷ tỷ sẽ không làm thương tổn của ngươi."

Nói, Lạc Nhã tay như ngó sen duỗi ra, một chiếc như ngọc trắng tinh tay nhỏ ở Lâm Hàn trước ngực hơi một búa, tựa hồ đang làm nũng, "Được rồi, tỷ tỷ không đùa ngươi, nếu Lâm Hàn đệ đệ không muốn thừa nhận, tỷ tỷ kia cũng sẽ không buộc ngươi, sau đó, chúng ta có rất nhiều cơ hội gặp mặt lại."

Lâm Hàn vẻ mặt căng thẳng, nói: "Thừa nhận cái gì?"

"Bộp bộp bộp. . ."

Lạc Nhã không hề trả lời, nàng nhẹ n