Chương 175: Một kiếm hóa đại nhật, chiếu khắp chúng càn khôn
Thiên U Cốc ở ngoài, phía trên ngọn núi, từng người đệ tử tụ tập lại đây, nhìn trung ương cái kia một đạo thiếu niên áo xanh.

Tất cả mọi người trong lòng đều là chấn động.

Cái này Thiên Sơn Đảo phân môn, nhỏ yếu như vậy một cái phân môn, lại dám chủ động đi khiêu khích Thiên U Cốc loại này cho tới nay đều là gốc gác cường đại phân môn?

Không ít người nghi ngờ trong lòng, bởi vì, bọn họ thấy được, cái kia thiếu niên áo xanh sau lưng, một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử trên mặt tràn trề đều là từ tin, bọn họ nhìn về phía trước cái kia thiếu niên áo xanh, trong ánh mắt tràn đầy ước mơ. 


Tình cảnh này, để không ít người trong lòng âm thầm suy đoán, cái kia thiếu niên áo xanh rốt cuộc là ai?

Bọn họ thật giống xưa nay chưa từng nghe nói Thiên Sơn Đảo xảy ra điều gì ghê gớm thiếu niên thiên tài.

Xung quanh không ít cái khác phân môn đệ tử đều là trong lòng cười gằn, Ám đạo Thiên Sơn Đảo các đệ tử không biết tự lượng sức mình, lại dám đi chủ động khiêu khích Thiên U Cốc phân môn.

"Thiên U Cốc tạp toái môn, đi ra!"

Lâm Hàn sau lưng, một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử dồn dập quát to.

"Ai dám ở ta Thiên U Cốc lãnh địa làm càn?"

Bỗng dưng, một đạo uy nghiêm hét lạnh tiếng nhất thời vang lên.

Bạch! Bạch!

Sau một khắc, hai đạo tuổi trẻ thân ảnh nhất thời từ cái kia trong cung điện lắc mình ra, nhất thời đi tới một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử cách đó không xa.

Hai bóng người, bất ngờ chính là Thiên U Cốc năm nay sở xuất hai vị Địa Cương cảnh đệ tử.

Một người trong đó, chính là Lục Phong, lúc này hắn nhìn phía đối diện Lâm Hàn, con ngươi quang vẫn tồn tại một tia sợ hãi.

Bất quá, nghĩ tới bên cạnh đứng Diệp Vô Khuyết mạnh mẽ, trong lòng hắn nhất thời lại có sức mạnh, nhất thời quát lạnh: "Lâm Hàn, ngươi lá gan quá lớn, lại dám đến nhà khiêu khích, lẽ nào, ngươi sẽ không sợ chúng ta Thiên U Cốc đem ngươi Thiên Sơn Đảo đệ tử toàn bộ đánh cho tàn phế, liền sát hạch người mới đều không tham gia được sao?"

"Thiên U Cốc phân môn bên trong, một đám rác rưởi thôi, ta tại sao muốn sợ?"

Lâm Hàn cười lạnh, hỏi ngược lại.

"Làm càn!"

Diệp Vô Khuyết rốt cục lên tiếng, hắn ánh mắt âm trầm, con mắt như đao, chăm chú nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, lạnh lẽo cười một tiếng nói: "Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi có thể đủ ở tham gia sát hạch người mới trước, có thể bước vào Địa Cương cảnh rất tốt, nhưng ngươi bất quá là sơ giai thôi, ngươi quá ngây thơ rồi, thật sự cho rằng Địa Cương cảnh sơ giai là có thể hoành hành vô địch rồi?"

Mà đang ở Diệp Vô Khuyết dứt lời trong nháy mắt, "Oanh" một tiếng, một cổ khí thế cường đại, từ trên người hắn bốc lên.

Địa Cương cảnh trung giai!

Vô số người vẻ mặt đại biến.

"Địa Cương cảnh trung cấp khí tức? !"

"Này Thiên U Cốc không chỉ có ra hai cái Địa Cương cảnh cường giả, thậm chí này Diệp Vô Khuyết còn bước chân vào Địa Cương cảnh trung giai? Thật là đáng sợ!"

"Lần này được kêu là Lâm Hàn e sợ không nghĩ tới, đối thủ của mình bên trong lại vẫn ẩn giấu đi như thế một vị nhân vật khủng bố, xem ra, Thiên Sơn Đảo muốn triệt để ngã ở này Thiên U Cốc phân môn trong tay."

Xung quanh, không ít cái khác phân môn đệ tử, nhìn về phía Thiên U Cốc nơi Diệp Vô Khuyết, đều là ánh mắt mang theo một phần kiêng kỵ.

Này Thiên U Cốc quả nhiên, vẫn là trước sau như một mạnh mẽ.

Phải biết, cường đại nhất hai đại phân môn, cũng là mới ra ba bốn Địa Cương cảnh cường giả, mà vượt lên đông đảo phân môn đệ tử mạnh nhất hai người tồn tại, ngay ở cái kia hai đại phân môn bên trong, có người nói tu vi đều có Địa Cương cảnh cao giai tầng lần.

Bất quá loại kia cường giả, đã không phải là mọi người có thể suy đoán.

"Không tốt này Diệp Vô Khuyết thậm chí có Địa Cương cảnh trung giai tu vi." Vạn Tử Dương vẻ mặt lộ ra một vẻ lo âu.

"Không sao, Địa Cương cảnh trung giai bên trong võ giả, cũng chia tam lục cửu chờ, này Diệp Vô Khuyết hẳn là vừa đột phá đến Địa Cương cảnh trung giai, chiến lực cũng không cường."

Lâm Hàn nhàn nhạt nói, trong giọng nói là sự tự tin mạnh mẽ.

"Hừm, lần này sư đệ ngươi nhất định phải cố gắng giáo huấn bọn nhóc con này, để tất cả mọi người biết, chúng ta Thiên Sơn Đảo phân môn, không phải ai nghĩ trêu chọc là có thể chọc." Vạn Tử Dương nhất thời gật gật đầu.

Từ khi Lâm Hàn đến, trong lòng hắn trở nên phi thường ung dung.

Lâm Hàn cho tới nay triển hiện cường đại thủ đoạn cùng thực lực khủng bố, để Vạn Tử Dương có loại mù quáng tín nhiệm.

"Tiểu tử, sợ sao?"

Nhìn thấy đối diện Lâm Hàn trầm mặc, Thiên U Cốc bên này, Diệp Vô Khuyết nhất thời châm chọc cười một tiếng nói.

"Sợ?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trào phúng, lạnh lùng nói: "Ngươi là thứ gì, cũng có tư cách để ta sợ?"

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Diệp Vô Khuyết ánh mắt lộ ra một tia âm lệ, mạnh mẽ nói: "Ta vốn còn muốn tự mình tới cửa giáo huấn một chút tiểu tử ngươi, nhưng hiện tại xem ra không cần phiền toái như vậy, hôm nay, ở đây, ta liền muốn đem ngươi phế bỏ, Thiên U Cốc uy nghiêm, uy nghiêm của ta, không phải ngươi loại này vai hề có thể mạo phạm!"

"Oanh "

Hầu như ngay ở Diệp Vô Khuyết dứt lời trong nháy mắt, trong tay hắn nháy mắt liền xuất hiện một cây màu đỏ trường thương, cái kia trường thương mũi nhọn nhuốm máu, lộ ra một loại cực kỳ hung ác khí tức.

Đây tuyệt đối là một vị cực kỳ mạnh mẽ linh binh!

"Giết!"

"Thương Liệt Thương Thiên!"

Diệp Vô Khuyết quát lên một tiếng lớn, trong tay trường thương chợt bắt đầu thiêu đốt liệt diễm, trường thương như rồng, nháy mắt xé rách không khí, nóng rực khí tức, để đất đai chung quanh đều là từng tấc từng tấc khô nứt ra.

"Địa Cương cảnh trung giai thì lại làm sao, ta như thường một kiếm bại ngươi!"

Lâm Hàn ánh mắt không sợ hãi chút nào.

Hắn tóc đen bay phấp phới, trong cơ thể Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm bạo phát, một luồng mạnh mẽ giận tới cực điểm hơi thở từ trong thân thể lan ra.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!"

"Một kiếm hóa đại nhật, chiếu khắp chúng càn khôn!"

Cheng!

Kiếm sắt rỉ ra khỏi vỏ, Lâm Hàn nắm trong tay, hòa vào kiếm ý, nháy mắt một vòng có thể thấy rõ ràng màu vàng đại nhật ở trên lưỡi kiếm hiện ra, một đạo dài mười trượng liệt nhật kiếm quang nháy mắt xé rách không khí, bay thẳng đến cái kia Diệp Vô Khuyết mạnh mẽ lực vỗ xuống.

Coong!

Màu vàng đại nhật, phảng phất có vạn cân nặng, nháy mắt liền đem Diệp Vô Khuyết trong tay màu đỏ thẫm trường thương cho ép tới "Răng rắc răng rắc" vỡ vụn ra.

"Một kiếm hiện ra dị tượng? Đây là cái gì võ học? Không thể! Không thể kháng! Ngươi lại có thể lĩnh ngộ loại võ học này!"

Trong giây lát này, Diệp Vô Khuyết vẻ mặt sợ hãi đến cực điểm.

Lạc băng! Lạc băng!

Trong tay hắn trường thương từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra, tất cả khí thế, nháy mắt đã bị Lâm Hàn chiêu kiếm này cho bể ra.

Cheng!

Trường kiếm hí lên, một luồng càng kinh khủng hơn Liệt Diễm kiếm khí bộc phát ra, trực tiếp đem Diệp Vô Khuyết toàn bộ thân hình đánh bay.

"Oa!"

Diệp Vô Khuyết ở trên không bên trong đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khuôn mặt trở nên trắng bệch cực kỳ, mạnh mẽ té xuống đất, trực tiếp ngất đi.

Tĩnh!

Như chết tĩnh!

Thời khắc này, vô số người ánh mắt, khó khăn nhìn phía cái kia chậm rãi cầm trong tay kiếm sắt rỉ một lần nữa gánh vác sau lưng thiếu niên áo xanh, không nhịn được nuốt mở miệng nước bọt.

Một kiếm?

Một kiếm liền phế bỏ Diệp Vô Khuyết?

Này, đây là cái gì thực lực? Đây là cái gì kiếm thuật?

Cường!

Bất khả tư nghị cường!

"Thiên Sơn Đảo phân môn bên trong, khi nào ra một cái như vậy kinh khủng thiếu niên áo xanh?"

Có người vẻ mặt thán phục, ánh mắt tràn đầy chấn động.

"Vô luận như thế nào, Lâm Hàn tên, liền muốn vang vọng các đại tới đây Thiên Kiếm Môn phân môn!"

Không ít người trong lòng kinh hãi không ngớt.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm? Loại này thất truyền võ học rốt cuộc lại tái hiện? Lẽ nào, điện chủ nàng để ta vẫn lưu ý người, rốt cục xuất hiện?"

Không có ai nhìn thấy, một chỗ núi đá phía sau, một cái dáng người a na cô gái mặc áo đen đang ẩn ẩn ở chỗ kia, nàng nhìn thấy Lâm Hàn vừa nãy chiêu kiếm đó, tuyệt sắc trong con ngươi, lộ ra một tia nghi ngờ không thôi.Chương 175: Một kiếm hóa đại nhật, chiếu khắp chúng càn khôn
Thiên U Cốc ở ngoài, phía trên ngọn núi, từng người đệ tử tụ tập lại đây, nhìn trung ương cái kia một đạo thiếu niên áo xanh.

Tất cả mọi người trong lòng đều là chấn động.

Cái này Thiên Sơn Đảo phân môn, nhỏ yếu như vậy một cái phân môn, lại dám chủ động đi khiêu khích Thiên U Cốc loại này cho tới nay đều là gốc gác cường đại phân môn?

Không ít người nghi ngờ trong lòng, bởi vì, bọn họ thấy được, cái kia thiếu niên áo xanh sau lưng, một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử trên mặt tràn trề đều là từ tin, bọn họ nhìn về phía trước cái kia thiếu niên áo xanh, trong ánh mắt tràn đầy ước mơ. 


Tình cảnh này, để không ít người trong lòng âm thầm suy đoán, cái kia thiếu niên áo xanh rốt cuộc là ai?

Bọn họ thật giống xưa nay chưa từng nghe nói Thiên Sơn Đảo xảy ra điều gì ghê gớm thiếu niên thiên tài.

Xung quanh không ít cái khác phân môn đệ tử đều là trong lòng cười gằn, Ám đạo Thiên Sơn Đảo các đệ tử không biết tự lượng sức mình, lại dám đi chủ động khiêu khích Thiên U Cốc phân môn.

"Thiên U Cốc tạp toái môn, đi ra!"

Lâm Hàn sau lưng, một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử dồn dập quát to.

"Ai dám ở ta Thiên U Cốc lãnh địa làm càn?"

Bỗng dư