Chương 665: Dựa thế
Lâm Hàn ứng đối kế hoạch rất đơn giản.

Đó chính là, dựa thế.

Mượn của người nào xu thế, tự nhiên là Thánh nữ Diệp Hân Dao.

Bạch!

Thân như huyễn ảnh, Lâm Hàn tăng nhanh tốc độ, ít đến chốc lát, liền đi tới phía trước đắm chìm trong tiên quang bên trong Thánh nữ Diệp Hân Dao sau lưng cách đó không xa.


Có thể nói, Lâm Hàn trực tiếp từ thứ ba cái thang độ, đi tới đệ nhất cái thang độ biên giới.

Lúc này, Thánh tử thi tà mây xa xa dẫn trước, Thánh nữ Diệp Hân Dao theo sát phía sau.

Sau đó, liền là cố ý tiếp cận Thánh nữ Diệp Hân Dao Lâm Hàn.

Sau đó, chính là bị Lâm Hàn tính toán lạc hậu ba đại cao thủ hàng đầu.

Táng Hồn Sơn hạ, mọi người thấy cảnh này, đều là trố mắt ngoác mồm.

Bọn họ không nghĩ tới, đến cuối cùng, Lâm Hàn dĩ nhiên trở thành chỉ đứng sau Thánh tử Thánh nữ sau người thứ ba.

Bất quá, cũng có người cười gằn không ngớt.

"Hừ, này Mục Thần coi như hiện tại ở người thứ ba thì lại làm sao, khoảng cách Táng Hồn Sơn đỉnh còn có một đoạn khoảng cách rất xa, trong thời gian này, hắn có thể hay không tránh thoát ba đại cao thủ hàng đầu truy sát, vẫn là một điều bí ẩn."

"Không sai, Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương cùng Cổ Kinh Lôi, cũng đều là cùng tuổi đồng lứa tuyệt thế thiên kiêu, mỗi một vị đều là Đại Tấn Chân Long Bảng trên nhân vật mạnh mẽ, bọn họ bị Mục Thần tính toán chật vật như vậy, khẳng định lòng sinh sát niệm."

"Này Mục Thần một hồi đắc tội rồi ba đại cao thủ hàng đầu, tuyệt đối sống không lâu."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Dù cho vừa nãy Lâm Hàn mới lộ đường kiếm, nhưng ba đại cao thủ hàng đầu lúc này liên hợp, coi như là Thánh tử, ở này áp chế tu vi táng hồn trên bên trong, e sợ đều là kiêng dè không thôi.

Chớ nói là, chỉ là một cái Mục Thần.

Mà lúc này, Táng Hồn Sơn trên.

Lâm Hàn thân ảnh, khoảng cách đắm chìm trong tiên quang bên trong Thánh nữ bóng người càng ngày càng gần.

Diệp Hân Dao trên người quần áo, toả ra tiên quang, chiếu rọi đưa ra thướt tha tuyệt mỹ dáng người, nhưng lúc này, nàng cảm ứng được cái gì, quay đầu lại nhìn thấy Lâm Hàn, tựa hồ là đang cố ý tiếp cận nàng.

Lập tức, nàng lại thấy được, Lâm Hàn sau lưng, Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương cùng Cổ Kinh Lôi ba đại cao thủ hàng đầu, đang đang truy đuổi Lâm Hàn, ánh mắt toả ra sát ý, thậm chí là trong tay nắm uy năng kinh khủng cấm khí, lóng lánh hủy diệt chi quang.

Trong nháy mắt, Diệp Hân Dao minh bạch lại đây, này Lâm Hàn, là muốn theo sát mình, để phía sau đuổi theo hắn ba đại cao thủ hàng đầu sợ ném chuột vỡ đồ.

Dù cho nàng thân là Thi Diêm Điện Thánh nữ, hàm dưỡng cực cao.

Nhưng lúc này trong lòng cũng là sinh ra một tia tức giận.

Dù sao, bị mưu hại cảm giác, rất là khó chịu.

Diệp Hân Dao xoay người, một đôi lạnh như băng ánh mắt nhìn chăm chú ở sau lưng Lâm Hàn trên người, thanh âm lạnh lùng từ cái kia mảnh chói mắt tiên quang bên trong truyền ra: "Mục Thần, ngươi đây là đang tìm cái chết."

Theo lạnh như băng thanh âm cô gái vang lên, Diệp Hân Dao trên người tiên quang bắt đầu kịch liệt bắt đầu dập dờn, dường như nộ hải cuồn cuộn, từng mảng từng mảng tiên quang ngưng tụ thành hình, hình thành đao, thương, kiếm, kích, câu, tháp. . . Các loại bóng mờ, toả ra kinh khủng sát phạt sức mạnh.

Lâm Hàn tựa hồ không thấy cái kia chút tiên quang ngưng tụ binh khí, không nói một lời, như cũ đi theo Thánh nữ Diệp Hân Dao sau lưng, thậm chí là còn đến gần rồi mấy phần.

"Tiểu tử này quá ghê tởm!"

Phía sau, Đinh Hạo trong tay nắm một thanh trường đao, trên lưỡi đao Liệt Diễm sôi trào, nhưng nhưng cũng không dám chém ra.

Hắn nếu như chém ra, nhất định sẽ lan đến Lâm Hàn bên cạnh Thánh nữ Diệp Hân Dao, đến thời điểm để Thánh nữ hiểu lầm thì phiền toái.

Bất kể là Thánh tử, vẫn là Thánh nữ, ở Thi Diêm Điện bên trong địa vị, đều là cao cao tại thượng, hắn Đinh Hạo ngay cả là một vị Hồn Hoàng đồ tôn, cũng là không dám đối với Thánh nữ vô lễ.

Thủy Thiên Thương một thân áo lam, nổi bật lên da thịt như tuyết, nàng cũng là cắn chặt mở miệng Ngân Nha, vốn là ôn uyển trong con ngươi xinh đẹp, lúc này lại mang theo một phần trong lúc mơ hồ vẻ dữ tợn.

Lâm Hàn dựa thế Thánh nữ này một chiêu, để bọn họ đều là sợ ném chuột vỡ đồ, cảm thấy không có chỗ xuống tay, trong lòng xoắn xuýt đến gần chết, không biết nên làm thế nào cho phải.

Trong ba người, Cổ Kinh Lôi lúc này vẻ mặt cũng là cực kỳ khó coi, hắn nguyên bản trong lòng sát ý ngút trời, phải đem Lâm Hàn tiểu tử này bắt được, hung hăng giáo huấn một hồi.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn giống như một ruồi bâu lấy mật giống như vậy, đi theo Thánh nữ Diệp Hân Dao bên cạnh, giống như một vô lại như thế, để người hận đến nghiến răng.

Cổ Kinh Lôi trong ánh mắt tức giận càng ngày càng mạnh mẽ, trên da chảy xuôi lôi quang, gợn sóng càng lúc càng lớn, hắn đột nhiên đối với bên cạnh hai người nói: "Không thể chờ đợi thêm nữa, khoảng cách đỉnh núi đã không có bao nhiêu khoảng cách."

Đinh Hạo cả người đao ý muốn đâm rách Thương Khung, hắn chính là lạnh lùng nói: "Nếu như không có Thánh nữ che chở, ta một đao liền có thể chém Mục Thần."

Thủy Thiên Thương có chút lo lắng, nói: "Nhưng nếu chúng ta không cẩn thận tổn thương Thánh nữ, e sợ hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

Cổ Kinh Lôi nói: "Ta không muốn quản, ta hiện tại chỉ muốn giết cái kia ghê tởm nhãi con, lại dám tính toán mọi người chúng ta, đầu cơ trục lợi, không giết hắn, ta thề không làm người!"

"Rống!"

Hắn hét lớn một tiếng, cả người lôi đình tỏa sáng, giống một vị Lôi Thần giáng lâm phàm trần, uy nghiêm có thể trấn thiên địa.

"Bạch!"

Cổ Kinh Lôi trong tay xuất hiện một thanh trường thương, này căn trường mâu, hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ tập cùng một chỗ, tản ra đáng sợ khí tức hủy diệt, bị hắn đột nhiên ném, hóa thành một đạo lôi quang xông về Lâm Hàn cùng Thánh nữ Diệp Hân Dao phương hướng, không khí đều ở đây nổ đùng.

"Vù!"

Lôi đình trường mâu tốc độ rất nhanh, nhưng Lâm Hàn từ khi hồn lực bước chân vào chín cấp cao đẳng, bất kể là năng lực nhận biết vẫn là sức quan sát đều là đến một cái thập phần cường đại trình độ.

Tốc độ của hắn so với lôi đình trường mâu càng nhanh hơn, ở Cổ Kinh Lôi ném mạnh ra tay bên trong sét mâu nháy mắt, hắn lắc người một cái, dĩ nhiên đạp bước tiến nhập Thánh nữ Diệp Hân Dao hộ thân tiên quang trong khu vực.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Diệp Hân Dao hộ thân tiên chỉ có năm tầng, toả ra kim, vàng, lam, xích, hôi năm loại màu sắc, Cổ Kinh Lôi lôi đình trường mâu đánh tới, trong nháy mắt phá tan rồi ròng rã ba tầng tiên quang.

Oành Đùng!

Cường đại lực xung kích, để Diệp Hân Dao dáng người đều là hơi chao đảo một cái.

Diệp Hân Dao cũng không phải là tu hành thân thể võ giả, lúc này tu vi bị áp chế ở thống nhất Hóa Long cảnh bốn tầng, dĩ nhiên có chút không chống đỡ được Cổ Kinh Lôi công kích.

Bởi vậy có thể thấy được, Cổ Kinh Lôi được khen là Thi Diêm Điện chỉ đứng sau Thánh tử Thánh nữ dưới thứ ba thiên kiêu, cũng không phải là chỉ là hư danh.

"Đáng ghét!"

Diệp Hân Dao tuyệt đẹp trên dung nhan lộ ra một tia băng hàn tâm ý.

Nàng chính là cao cao tại thượng Thánh nữ, chưa từng bị người khác đối đãi như vậy?

Nhưng Táng Hồn Sơn bên trong tu vi áp chế, để Diệp Hân Dao vô cùng chịu thiệt, nàng lạnh trong tròng mắt hàn quang, hầu như đâm rách hộ thể năm màu tiên quang, nói: "Cổ Kinh Lôi, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Nguyên bản Diệp Hân Dao nhìn thấy Lâm Hàn như vậy vô lại, trực tiếp tiến nhập nàng quanh thân tiên quang bảo vệ khu vực, muốn muốn ra tay với Lâm Hàn.

Nhưng bây giờ, Cổ Kinh Lôi nhưng là chạm vào Diệp Hân Dao xui xẻo.

Diệp Hân Dao hiện tại mạnh nhất làm, không phải giết Lâm Hàn, mà là phải đối phó Cổ Kinh Lôi, dùng cái này để biểu hiện chính mình không thể mạo phạm Thánh nữ uy nghiêm.

Cho tới Lâm Hàn, Diệp Hân Dao căn bản là không có xem ra quá.

Một cái nho nhỏ Hóa Long cảnh ba tầng võ giả thôi, chờ giải quyết rồi Cổ Kinh Lôi, Diệp Hân Dao mười phần tự tin, chính mình một chiêu liền có thể đem Lâm Hàn cái này chỉ hiểu được đầu cơ trục lợi rác rưởi cho trấn áp.

Bởi vậy, Diệp Hân Dao không có để ý đứng ở nàng hộ thể tiên quang trong khu vực Lâm Hàn, mà là xoay người nhìn về phía sau lưng đuổi tới ba đại cao thủ hàng đầu, lạnh giọng nói: "Ba người các ngươi, thật muốn đối với bản Thánh nữ ra tay?"

Cổ Kinh Lôi đứng ở Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương phía trước, nhìn thấy Diệp Hân Dao tựa hồ có che chở Lâm Hàn ý tứ, trong lòng tức giận sôi trào đến cực điểm, hắn ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng sát ý, nói: "Thánh nữ, ở này Táng Hồn Sơn trên, tất cả mọi người tu vi đều bị thống nhất áp chế ở Hóa Long cảnh bốn tầng, ngươi không phải chúng ta đối thủ của ba người."

"Càn rỡ!"

Tiên quang bên trong, truyền ra Diệp Hân Dao lạnh như băng tiếng hét phẫn nộ.

Rào!

Một đạo thướt tha lả lướt bóng người từ tiên quang bên trong đi ra, hiển lộ ra một đạo cô gái tuyệt mỹ dáng người, cẩn thận tóc dài đen nhánh, khoác ở trên hai vai, ngọc chất ngày thành khuynh quốc sắc, eo nhỏ nhắn bước liên tục tiên rơi phàm.

Diệp Hân Dao lần thứ nhất đem chính mình tuyệt mỹ tư thái, bại lộ ở trước mắt của tất cả mọi người.

Bất quá, cái kia một tấm khuynh quốc Khuynh Thành khuôn mặt, nhưng là có nồng nặc màu trắng tiên quang, vô cùng mơ hồ, để người không thấy rõ, chỉ lộ ra một đôi sáng rực như sao đôi mắt sáng.

Dù cho Cổ Kinh Lôi tâm trí cứng cỏi, Túy Tâm võ đạo, nhưng giờ khắc này nhìn thấy cặp kia xinh đẹp tuyệt luân đôi mắt sáng, đều là không nhịn được tâm thần hơi động, nổi lên một tia sóng lớn.

Lâm Hàn đứng ở tiên quang trong khu vực, giống như một sự tình ở ngoài người như thế, rất hứng thú nhìn hai phe tranh đấu, hắn vừa nãy ở đạp bước tiến nhập tiên quang khu vực thời điểm, liền đã thấy Diệp Hân Dao Khuynh Thành dung nhan.

Diệp Hân Dao thân là Thi Diêm Điện Thánh nữ, quả thật có dung nhan tuyệt thế, nhưng Lâm Hàn ánh mắt chỉ là xẹt qua trong nháy mắt kinh diễm, chính là khôi phục bình thường vẻ.

Cổ Kinh Lôi võ đạo tâm cũng là cực kỳ kiên cố, hơi thất thần sau, hắn chính là ôm quyền nói: "Thánh nữ, nếu như ngươi cố ý che chở Mục Thần người này, vậy chúng ta mà đắc tội với."

"Ầm!"

Hầu như ngay ở tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Cổ Kinh Lôi sau lưng Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương, cực kỳ hiểu ngầm, nháy mắt phối hợp Cổ Kinh Lôi ra tay.

"Đao Trảm Thương Khung, Liệt Diễm Phần Thiên!"

Đinh Hạo cả người toả ra một loại vô cùng đao đạo ý cảnh, xích trường đao màu đỏ phun ra nuốt vào khủng bố phong mang, giống một đạo Vĩnh Hằng chi quang, trực tiếp xé rách Diệp Hân Dao quanh thân bốn tầng hộ thể tiên quang.

"Lôi Đình Chiến Mâu!"

"Thiên Huyễn Hồn Thiểm!"

Cùng lúc đó, Cổ Kinh Lôi cùng Thủy Thiên Thương công kích cũng là rơi vào Diệp Hân Dao trên người.

Thần quang tung toé, chiến khí rít gào.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Diệp Hân Dao gặp võ đạo cùng Hồn đạo toàn phương vị công kích, dù cho nàng chính là Thánh nữ, lúc này cũng là bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

"Các ngươi quá càn rỡ!"

Diệp Hân Dao một đầu tóc đen có chút ngổn ngang, nàng ngọc vươn tay ra, xuất hiện một quyển tranh vẽ.

Rầm!

Tranh vẽ bị Diệp Hân Dao kéo mở, từng mảng từng mảng thần quang từ trong đó tuôn ra, một phương hư ảo tiểu thế giới hiển hóa ra ngoài, bên trong sông lớn chạy chồm, núi cao tủng ngày, đại địa mênh mông một mảnh.

Diệp Hân Dao đứng ở mảnh này tranh vẽ hiện ra bên trong tiểu thế giới, đem hết thảy sát chiêu toàn bộ chống lại.

"Cái gì? !"

Tình cảnh này, để Cổ Kinh Lôi, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương ba vị cao thủ hàng đầu dồn dập biến sắc.

Bọn họ nhất thời tỉnh ngộ, Thánh nữ cấp bậc nhân vật, quả nhiên gốc gác thâm hậu.

"Hiển hóa ra một phương hư huyễn tiểu thế giới, lấy sức mạnh đất trời chống lại sát kiếp, hình vẽ này, sẽ không phải là một vị truyền đời thánh binh đi. . ."

Lâm Hàn có chút hoảng sợ.

Quả nhiên, này Thánh nữ Diệp Hân Dao trên người ẩn giấu đi đáng sợ thủ đoạn.

"Không muốn lại bảo lưu lại, sử dụng cấm khí!"

Cổ Kinh Lôi một tiếng rống to, giống như Lôi Thần cơn giận, hắn đại vươn tay ra, lòng bàn tay một đoàn lôi quang lao ra, bao vây lấy một vị Tử Kim chế tạo lôi đình đại ấn, nháy mắt hóa thành to như núi, trầm trọng mênh mông, ầm ầm hướng về Diệp Hân Dao nện xuống.

Này lôi đình đại ấn, chính là một vị sánh ngang thánh binh cấm khí.

Tuy rằng sử dụng số lần có hạn, nhưng mỗi một lần đều có thể đem bên trong bao bọc thánh binh uy năng hoàn toàn thả ra, vô cùng kinh khủng.

"Ầm!"

Va chạm kịch liệt tiếng vang lên, ánh sáng tung toé, Diệp Hân Dao tu vi quá yếu, chung quy không cách nào phát huy ra một vị thánh binh chân chính là uy năng, nàng quanh thân tiên quang cùng thế giới dị tượng cho đánh tan, trong suốt khóe miệng chảy ra một tia huyết dịch.

"Ầm!"

"Ầm!"

Mà lúc này đây, Đinh Hạo chém ra một đạo trăm trượng đao quang, hiển nhiên trong tay màu đỏ thẫm trường đao là một vị cấm khí, lúc này kích phát ra trong đó đao đạo thần vận, lực có thể phách ngày.

Thủy Thiên Thương đồng dạng không giữ lại chút nào ra tay, trong tay nàng cấm khí là một cây huyết phiên, đột nhiên lay động, một mảnh có thể đâm rách linh hồn Huyết Hải lật lăn ra đây, làm cho tâm thần người run rẩy.

Hai người công kích, đều là đánh vào Diệp Hân Dao trên người, trực tiếp đem Diệp Hân Dao cấp hiên phi, trên người toả ra năm màu tiên quang bảo y quần dài đều là nứt ra rồi từng đạo từng đạo khe hở, tựa hồ sau một khắc liền muốn vỡ tan ra.

Diệp Hân Dao trong lòng vô cùng uất ức, nếu như không có tu vi áp chế linh trận, nàng một cái tay liền có thể lấy trấn áp Cổ Kinh Lôi chờ ba đại cao thủ hàng đầu.

Nhưng ở này Táng Hồn Sơn trên, nàng nhưng thì không cách nào chống đối ba đại cao thủ hàng đầu liên hợp vận dụng cấm khí sức mạnh.

"Phốc!"

Diệp Hân Dao phun ra một ngụm máu tươi, da thịt trong suốt như ngọc trên dính vào điểm điểm vết máu, vốn là sáng rực như sao đôi mắt sáng trở nên ảm đạm, cái kia phương hiển hóa ra hư huyễn tiểu thế giới tranh vẽ, cũng là bị oanh bay đến một bên.Chương 665: Dựa thế
Lâm Hàn ứng đối kế hoạch rất đơn giản.

Đó chính là, dựa thế.

Mượn của người nào xu thế, tự nhiên là Thánh nữ Diệp Hân Dao.

Bạch!

Thân như huyễn ảnh, Lâm Hàn tăng nhanh tốc độ, ít đến chốc lát, liền đi tới phía trước đắm chìm trong tiên quang bên trong Thánh nữ Diệp Hân Dao sau lưng cách đó không xa.


Có thể nói, Lâm Hàn trực tiếp từ thứ ba cái thang độ, đi tới đệ nhất cái thang độ biên giới.

Lúc này, Thánh tử thi tà mây xa xa dẫn trước, Thánh nữ Diệp Hân Dao theo sát phía sau.

Sau đó, liền là cố ý tiếp cận Thánh nữ Diệp Hân Dao Lâm Hàn.

Sau đó, chính là bị Lâm Hàn tính toán lạc hậu ba đại cao thủ hàng đầu.

Táng Hồn Sơn hạ, mọi người thấy cảnh này, đều là trố mắt ngoác mồm.

Bọn họ không nghĩ tới, đến cuối cùng, Lâm Hàn dĩ nhiên trở thành chỉ đứng sau Thánh tử Thánh nữ sau người thứ ba.

Bất quá, cũng có người cười gằn không ngớt.

"Hừ, này Mục Thần coi như hiện tại ở người thứ ba thì lại làm sao, khoảng cách Táng Hồn Sơn đỉnh còn có một đoạn khoảng cách rất xa, trong thời gian này, hắn có thể hay không tránh thoát ba đại cao thủ hàng đầu truy sát, vẫn là một điều bí ẩn."

"Không sai, Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương cùng Cổ Kinh Lôi, cũng đều là cùng tuổi đồng lứa tuyệt thế thiên kiêu, mỗi một vị đều là Đại Tấn Chân Long Bảng trên nhân vật mạnh mẽ, bọn họ bị Mục Thần tính toán chật vật như vậy, khẳng định lòng sinh sát niệm."

"Này Mục Thần một hồi đắc tội rồi ba đại cao thủ hàng đầu, tuyệt đối sống không lâu."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Dù cho vừa nãy Lâm Hàn mới lộ đường kiếm, nhưng ba đại cao thủ hàng đầu lúc này liên hợp, coi như là Thánh tử, ở này áp chế tu vi táng hồn trên bên trong, e sợ đều là kiêng dè không thôi.

Chớ nói là, chỉ là một cái Mục Thần.

Mà lúc này, Táng Hồn Sơn t