Chương 54: Mai phục giết
Lúc này nói, Lạc Khuynh Thành khinh động a na thân thể mềm mại, chậm rãi hướng về Lâm Hàn tới gần.

Hai người hầu như dán chặt lại với nhau, Lâm Hàn cảm nhận được Lạc Khuynh Thành cái kia ấm áp thân thể mềm mại, hơi đang rung động.

Một luồng nhàn nhạt mùi thơm, mang theo một phần không cách nào chống đỡ mê hoặc, tập kích mà tới.

Như là tầm thường nam nhân, sợ là sớm đã bị Lạc Khuynh Thành lần này khiêu khích được nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức chọn thương ra trận. 

Nhưng, Lâm Hàn chỉ là mắt sáng lên, hắn con mắt có một loại lạnh ý, nói: "Khuynh Thành tiểu thư, đây là nghĩ để ta phản bội gia tộc của ta?"

Tựa hồ nghe được Lâm Hàn trong giọng nói thấu phát uy nghiêm đáng sợ ý lạnh, Lạc Khuynh Thành trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua một tia ngạc nhiên.

Chính mình hấp dẫn như vậy, dĩ nhiên quay lại bất động Lâm Hàn tâm cảnh?

Hắn bất quá một cái đang nơi nhiệt huyết tuổi thiếu niên, vì sao có thể có được bình tĩnh như vậy ý chí?

"Khuynh thành đường đột." Lạc Khuynh Thành xin lỗi một tiếng, a na dáng người chậm rãi trở về ngồi.

Lúc này, vị này Đoạn Thiên Thành đệ nhất mỹ nhân lại nhìn về phía Lâm Hàn, mang theo một phần cùng ngày xưa thần sắc bất đồng.

Đó là một loại kính phục.

Nhưng Lạc Khuynh Thành trong lòng cũng là hơi thất vọng, lẽ nào, là dung mạo của chính mình không đủ vào Lâm Hàn mắt sao?

Mà tựa hồ là nhìn thấu Lạc Khuynh Thành trong con ngươi lóe lên vẻ thất vọng, Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng: "Khuynh Thành tiểu thư, chính là Đoạn Thiên Thành đệ nhất mỹ nhân, là tại hạ vô phúc tiêu thụ."

Dứt lời, Lâm Hàn trực tiếp đứng dậy, liền muốn hướng về đi ra bên ngoài.

"Lâm thị Tông phủ không cho được ngươi muốn, Lâm Cổ Thiên mới là Lâm thị Tông phủ đời tiếp theo người thừa kế, ngươi như là vào Phủ thành chủ cưới ta, đời tiếp theo chức thành chủ, nhất định là của ngươi!" Lạc Khuynh Thành đột nhiên lên tiếng nói rằng.

"Lâm thị Tông phủ, hay hoặc là Phủ thành chủ. . . Nói thật, ta một chút hứng thú đều không có."

Lâm Hàn xoay người, cuối cùng một thanh âm truyền đến, "Nơi này quá nhỏ, Tô Hà nói tới đúng, nơi này, không thuộc về chúng ta."

Dứt lời, Lâm Hàn bước chân kiên định, hướng về chòi nghỉ mát ở ngoài đi đến, bóng người chậm rãi biến mất ở dưới màn đêm.

Tại chỗ, nhìn Lâm Hàn cái kia có chút thon gầy bóng lưng chậm rãi đi xa.

Chẳng biết vì sao, Lạc Khuynh Thành đôi mắt đẹp run lên, trong mắt nàng, thân ảnh kia không nữa thon gầy, mà là trở nên cực kỳ cao to cùng anh vĩ. . .

Hô!

Đột nhiên, một đạo hắc sam bóng người từ nơi không xa mấy cái nhảy lên đạp bước mà đến, chính là Phủ thành chủ Lạc gia thiên kiêu số một Lạc Thiên Dưỡng.

"Khuynh thành, ngươi chung quy không có lưu lại hắn?" Lạc Thiên Dưỡng chậm rãi lên tiếng.

"Không phải ta không giữ được hắn, là nơi này không giữ được hắn."

Lạc Khuynh Thành than nhẹ một tiếng, "Hắn, chung quy không thuộc về nho nhỏ này địa phương. . ."

. . .

Đoạn Thiên Sơn trang ở ngoài, Lâm Hàn một người độc tự rời đi.

Dưới màn đêm, không khí lạnh lẽo.

Lâm Hàn chân mày hơi nhíu lại, từ khi ra đoạn Thiên Sơn trang, hắn liền cảm thấy một loại trong lúc mơ hồ sát cơ lạnh như băng, ở chung quanh trong bóng tối ẩn núp.
]


Cường đại năng lực nhận biết, để Lâm Hàn trong nháy mắt cảnh giác.

Có người muốn tại chính mình về Lâm thị Tông phủ trên đường mai phục giết chính mình!

Là tông trong phủ kẻ thù?

Trong nháy mắt, Lâm Hàn trong đầu xẹt qua vài khuôn mặt.

"Vù "

Không chút do dự nào, Lâm Hàn triển khai Hồn Sư Thiên Nhãn.

Nhất thời, một con to lớn hồn phách trạng nhãn cầu, từ Lâm Hàn trong thân thể bốc lên, trôi nổi trên bầu trời, quan sát đại địa.

"Phát hiện!"

Hầu như ngay ở Hồn Sư Thiên Nhãn mở ra nháy mắt, Lâm Hàn tầm nhìn chuyển tới trên bầu trời, nhất thời phát hiện phía trước trong một khu rừng rậm rạp, ba bóng người nằm vùng ở trong đó.

"Lâm Bá Đao, Bạch Mi lão nhân cùng một cái người mặc hắc giáp xa lạ người đàn ông trung niên!"

Lâm Hàn bắt được cái kia ba bóng người khuôn mặt.

Xa lạ kia nam tử trung niên hắc giáp bên trên, sao chép có phủ thành chủ tiêu chí.

Là Phủ thành chủ {ám vệ} bên trong cường giả?

Trong nháy mắt, Lâm Hàn con mắt đột nhiên lạnh lẽo.

Này Lâm Bá Đao cùng Bạch Mi lão nhân, dĩ nhiên liên hợp Phủ thành chủ, nghĩ muốn giết mình?

Lâm Bá Đao cùng Bạch Mi lão nhân là vì báo thù, nhưng này Phủ thành chủ, là vì cái gì?

Vì bóp chết chính hắn một thiên kiêu!

Hơi suy nghĩ, Lâm Hàn nhất thời hiểu được.

Xem ra, này Phủ thành chủ không chiếm được chính mình, liền muốn hủy diệt chính mình.

"Ba người này, Lâm Bá Đao có võ đạo sáu tầng tu vi, đối với ở hiện tại ta đây tới nói, không đáng sợ, nhưng này Bạch Mi lão nhân còn có cái kia hắc giáp nam tử, coi khí tức, đều có nửa bước tông sư cảnh giới, đối đầu một cái cũng còn tốt, như là ba người liên hợp, ta tỷ lệ thắng rất nhỏ."

Lâm Hàn trong lòng nhanh chóng phân tích.

Như là tầm thường thiên kiêu ở mức độ này, chỉ sợ là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng mình linh trong nhẫn ẩn giấu một vị hỏng hóc linh binh đại cung, có thể nháy mắt bắn giết một vị võ đạo sáu tầng đỉnh cao Võ Sư.

Hồn Sư thủ đoạn mới vừa rồi võ đạo giao lưu hội bên trong, cũng không có sử dụng tới, ba người này cần phải cũng không có nói trước phòng bị.

Như vậy trải qua, chính mình chỉ phải xử lý được làm, phần thắng rất lớn.

"Hừ, nếu muốn giết ta? Vừa vặn, tối nay, liền giải quyết chung hết thảy phiền phức!"

Trong lòng nhất định, Lâm Hàn khuôn mặt không gợn sóng, không chút hoang mang, tiếp tục trực tiếp hướng về Lâm thị Tông phủ phương hướng đi đến.

Nhưng, Hồn Sư Thiên Nhãn, nhưng là lẳng lặng phiêu phù ở trên bầu trời đêm. 

Xa xa, trong rừng rậm.

"Tiểu tử này đêm nay chết chắc rồi!" Lâm Bá Đao ánh mắt tàn nhẫn, thấp giọng nói rằng.

"Ba người chúng ta ở đây bí mật mai phục giết, coi như là một vị võ đạo bảy tầng võ đạo tông sư, cũng có thể sẽ bị chôn giết, chớ nói chi là cỏn con này một cái sáu tầng tiểu tử." Bạch Mi lão nhân một mặt sự thù hận.

Ngày đó, là Lâm Hàn, giết đệ tử của hắn, ép hắn rời đi, Bạch Mi lão nhân tự nhiên là đối với Lâm Hàn hận thấu xương.

Mà hai người bên, cái kia hắc giáp nam tử khuôn mặt hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, hai người này đối với Lâm Hàn, dĩ nhiên hận đến trình độ như thế này.

Hơn nữa, tựa hồ hai người đã từng đều bị Lâm Hàn đùa nghịch bó tay toàn tập quá.

Nghĩ tới đây, hắc giáp nam tử nhìn về phía xa xa muốn đi tới thiếu niên áo xanh, không do tâm bên trong hơi cảnh giác.

Này thiếu niên áo xanh, tuyệt đối không đơn giản.

Bất quá, ba người cũng không biết, trên đỉnh đầu bọn họ trên bầu trời, một viên to lớn hồn phách trạng nhãn cầu, đang ở cẩn thận nhìn chăm chú nhất cử nhất động của bọn họ.

Nếu là bọn họ ngẩng đầu nhìn, không biết có thể hay không bị sợ đến tâm thần sợ hàn.

Một lát sau.

"Ồ? Tiểu tử kia dĩ nhiên dừng lại?" Lâm Bá Đao nghi hoặc lên tiếng.

Ba người dồn dập nhìn tới.

Trong tầm mắt, Lâm Hàn ở bên đường một chỗ đất trống ngồi xuống, từ trong lồng ngực móc ra một viên toả ra tia sáng linh thạch.

"Là linh thạch cực phẩm!" Bạch Mi lão nhân vẻ mặt hơi động, ánh mắt xẹt qua một tia hừng hực, mãnh nói: "Tiểu tử này là muốn hấp thu cái kia linh thạch cực phẩm bên trong sức mạnh, ngay tại chỗ đột phá."

"Ha ha ha! Trời giúp ta vậy, chúng ta sau đó chờ tiểu tử này đến rồi đột phá quan miệng mà không có thể tự gánh vác thời gian, trực tiếp tiến lên đánh chết, cái kia linh thạch cực phẩm, cũng sẽ trở thành chiến lợi phẩm của chúng ta!" Lâm Bá Đao vẻ mặt hưng phấn, nhất thời nói rằng.

"Tốt, tiểu tử này xem ra là vì ở về Tông phủ trước, đột phá tu vi, cũng may trong tộc cùng Lâm Cổ Thiên chống lại, không biết, tất cả những thứ này đều bị chúng ta bí mật điều tra được." Bạch Mi lão nhân mặt mũi già nua trên, lúc này cũng là tham lam cùng sát ý.

"Hắn thật chỉ là vì nắm chặt đột phá, tốt trở lại Lâm thị Tông phủ bên trong cùng cái kia Lâm Cổ Thiên chống lại sao?"

Hai người bên, hắc giáp nam tử nhưng là ánh mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Hắn mơ hồ cảm thấy có điểm không đúng.

Nhưng, nghĩ tới lần này mai phục giết đối tượng bất quá là một chưa dứt sữa mười bảy tuổi thiếu niên, có thể có cái gì lòng dạ, hắc giáp nam tử chính là bỏ đi trong lòng cái kia vẻ nghi hoặc.

Coi như cái kia thiếu niên áo xanh cố ý lại làm sao.

Ba người bọn họ, một cái sáu tầng đỉnh cao Võ Sư, hai cái nửa bước tông sư, không giết chết được một cái nho nhỏ sáu tầng thiếu niên?

"Đi!"

Ba người liếc nhau một cái, hướng về Lâm Hàn ngồi xếp bằng đất trống ẩn núp đi.

Bất quá, bọn họ đều không có phát hiện, giờ khắc này màn đêm trên cao không trôi nổi viên kia to lớn hồn phách trạng nhãn cầu bên trong, xẹt qua một tia trào phúng tâm ý. . .Chương 54: Mai phục giết
Lúc này nói, Lạc Khuynh Thành khinh động a na thân thể mềm mại, chậm rãi hướng về Lâm Hàn tới gần.

Hai người hầu như dán chặt lại với nhau, Lâm Hàn cảm nhận được Lạc Khuynh Thành cái kia ấm áp thân thể mềm mại, hơi đang rung động.

Một luồng nhàn nhạt mùi thơm, mang theo một phần không cách nào chống đỡ mê hoặc, tập kích mà tới.

Như là tầm thường nam nhân, sợ là sớm đã bị Lạc Khuynh Thành lần này khiêu khích được nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức chọn thương ra trận. 

Nhưng, Lâm Hàn chỉ là mắt sáng lên, hắn con mắt có một loại lạnh ý, nói: "Khuynh Thành tiểu thư, đây là nghĩ để ta phản bội gia tộc của ta?"

Tựa hồ nghe được Lâm Hàn trong g