Chương 614: Hậu trường người bí ẩn
"Vâng, Đoàn sư huynh!"

"Vâng, Đoàn sư huynh!"

"Vâng, Đoàn sư huynh!"

Tay cầm quạt giấy nam tử trẻ tuổi tiếng nói rơi xuống nháy mắt, ba đạo hét lạnh tiếng nhất thời vang lên.

Bạch! Bá. . .


Bốn người lần thứ hai liên hợp, trên người thần quang như nước thủy triều, hợp lực triển khai một loại mạnh mẽ cấm kỵ võ học.

Hoàng cấp bên trên võ học, chính là Thánh cấp võ học, là bước vào Thánh cảnh cường giả cái thế, mới có thể sáng tạo ra võ học.

Thánh cấp võ học, chia làm cửu đẳng.

Nhất đẳng thấp nhất, cửu đẳng cao nhất, có vô thượng thánh uy.

Hư Không Thập Tự Trảm!

Bốn người hợp lực thi triển, là một bộ Man Thần Tháp bên trong Kiếm đạo tuyệt học, chính là nhất đẳng thánh thuật, vô cùng khủng bố.

Ở bốn người sức mạnh khổng lồ truyền vào hạ, bốn người hai tay giơ lên, toàn bộ trên bầu trời, xuất hiện hai đạo dài mấy chục mét kiếm quang.

Kiếm quang sắc bén, phun ra nuốt vào khủng bố kiếm khí, hai đạo kiếm quang giao nhau hợp lại cùng nhau, hình thành một cái to lớn Hư Không Thập Tự Trảm, vô cùng phong mang, muốn xé rách hư không, ầm ầm rơi xuống.

Loảng xoảng coong!

Lâm Hàn nâng đỉnh chống đối, nhưng kết quả đại đỉnh nhưng là bị cái kia Hư Không Thập Tự Trảm khủng bố kiếm chỉ cho trực tiếp đánh nát, hóa thành đầy trời sắt vụn mảnh vụn.

"Thành công!"

Thấy cảnh này, bốn cái Man Thần Tháp đệ tử tuy rằng tiêu hao rất lớn, khuôn mặt trắng xám, nhưng trong ánh mắt nhưng là tràn ngập mừng như điên.

"Các ngươi cao hứng quá sớm."

Một đạo thanh âm đạm mạc từ cái kia dư âm mảnh vụn bên trong vang lên.

Là Lâm Hàn!

Trước người hắn, tuy rằng Tử Kim Đỉnh không chịu nổi gánh nặng, ầm ầm vỡ vụn, nhưng Tử Kim Đỉnh sau, một tấm thần quang vạn trượng dài đồ, nhưng là ngang qua ở Lâm Hàn quanh thân.

Bốn đầu cổ xưa Thánh Thú, Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ cùng Chu Tước, khí thế khủng bố, ngửa lên trời gào thét, bảo hộ trung ương cái kia phảng phất Thiên Đế tuần tra thiên hạ Lâm Hàn.

"Đây là cái gì bảo vật, lại có thể chống lại của chúng ta Thánh cấp võ học uy năng? !"

Bốn đại Man Thần Tháp đệ tử lúc này đều là sợ ngây người.

Bọn họ gương mặt chấn động, nhìn Lâm Hàn.

"Này dài đồ, ít nhất cũng là một vị một sao thánh binh!"

Tay cầm quạt xếp nam tử kinh hãi đến biến sắc, hắn đột nhiên hướng về xa xa bỏ chạy, trong lòng kinh hoảng đến cực điểm.

Một vị thánh binh uy năng, bọn họ căn bản không chống đỡ được.

"Xì xì!"

Tứ Thánh Đồ bên trong lao ra một đạo thần quang, hóa thành lợi kiếm, xuyên thủng hư không, trực tiếp đem cái kia tay cầm quạt xếp nam tử cổ chém gãy, đầu lâu ùng ục ùng ục cút rơi xuống đất.

"Tha mạng!"

Còn dư lại ba cái Man Thần Tháp đệ tử nhìn thấy thánh binh khủng bố uy năng, một đạo thần quang liền chém giết bọn họ bên trong cường đại nhất quạt giấy nam tử, dồn dập quỳ xuống trước Lâm Hàn trước người.

"Hiện tại xin tha, đã muộn."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, ngữ khí không có một chút nào thương hại, sinh tử trong bản vẽ lao ra ba đạo thần quang, "Xì xì" "Xì xì" "Xì xì" đem còn dư lại ba cái Man Thần Tháp đệ tử đánh giết.

Vừa nãy sức mạnh tiêu hao nghiêm trọng, Lâm Hàn không cách nào thôi thúc Tứ Thánh Đồ vị này thánh binh.

Nhưng bây giờ hắn đang bác sát bên trong đột phá, củng cố tu vi, trong cơ thể sức mạnh dồi dào, tự nhiên có thể thôi thúc Tứ Thánh Đồ.

Bất quá chỉ là kích phát này thật đơn giản bốn đạo thần quang, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trong cơ thể sức mạnh lần thứ hai bị tiêu hao hết.

Tuy rằng thánh binh oai vô cùng kinh khủng, dễ dàng liền có thể diệt giết người thần hồn.

Nhưng nếu là muốn thôi thúc, đánh đổi cũng là rất lớn.

Dù cho thân thể như Chân Long giống như Lâm Hàn, đều là cảm thấy cực kỳ vất vả.

Nếu như phổ thông thứ hai bí cảnh võ giả, thôi thúc Tứ Thánh Đồ, e sợ còn không có kích thích ra thần quang, đã bị hút khô trong thân thể tất cả sức mạnh.

Hải Thần Niết Bàn Thuật yên lặng vận chuyển, Lâm Hàn trong cơ thể hết thảy thương thế, đang nhanh chóng khôi phục bên trong.

Hắn đi tới bốn cái Man Thần Tháp đệ tử trước thi thể, bắt đầu cướp đoạt.

"Tìm được!"

Lâm Hàn đem cái kia trên người mặc màu xanh Loli áo lót thiếu nữ nhẫn không gian mở ra, nhất thời thấy được một chiếc thẻ ngọc, nằm ở trong đó.

Lâm Hàn đem dán sát đầu trán, nhất thời cảm ứng được trong đó sao chép, chính là vừa nãy bốn người hợp lực thi triển nhất đẳng Thánh cấp võ học, Hư Không Thập Tự Trảm!

Nhưng bây giờ, bộ võ học này, trở thành Lâm Hàn vật trong túi.

Lâm Hàn trong lòng mừng rỡ.

Lần này Man tộc xâm lấn thủ vệ nhiệm vụ sau khi kết thúc, xem ra hắn điểm cống hiến, đều có thể dùng đến hối đoái linh thạch, Hồn Tinh, nuốt chửng tăng cao tu vi.

Này Hư Không Thập Tự Trảm, là một loại vô cùng quái dị Kiếm đạo thánh thuật, nhưng là đầy đủ Lâm Hàn bây giờ tu vi tu luyện, vì là Lâm Hàn tiết kiệm về Càn Khôn Kiếm Tông hối đoái một bộ Kiếm đạo võ học lượng lớn điểm cống hiến.

"Dĩ nhiên là một vị không hao tổn thánh binh!"

Trần Trung nhìn Lâm Hàn quanh thân hiện ra Tứ Thánh Đồ, cảm thụ được cái kia loại phô thiên cái địa trầm trọng Thánh Nhân uy nghiêm, trong lòng âm thầm chấn động.

Thánh binh, đây chính là phần sơn chử hải, một đòn oai, có thể nháy mắt hủy diệt một tòa cổ thành đại sát khí.

Ngay cả là cấp thấp nhất một sao thánh binh, ở Đại Tấn trong hoàng cung, đều là trân bảo giống như tồn tại.

Coi như là ở đằng kia chút thế lực bá chủ bên trong, đều là chí bảo, có thể trấn áp nhất tông khí vận bảo vật.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn trên người, nhưng là có thêm một vị hoàn hảo không hao tổn thánh binh, chỉ là hắn tạm thời, còn không phát huy ra người thánh binh này hết thảy uy năng.

"Quả nhiên, đại tiểu thư nhìn trúng người, chính là bất phàm."

Trần Trung nỉ non một tiếng, lập tức từ trong hư không đạp bước mà ra, đi tới Lâm Hàn trước mặt.

Lúc này, toàn bộ trên chiến trường chém giết, đã chuẩn bị kết thúc.

Man tộc đại quân, tử thương nặng nề, bắt đầu đánh chuông thu binh.

"Tiền bối."

Lâm Hàn đi tới Trần Trung trước người, con ngươi hơi lóe lên, ôm quyền.

Hắn cảm ứng trước mặt này xa lạ lạnh lùng nghiêm nghị chàng thanh niên trên người khí tức, nhưng như là tiếp xúc đến một vùng biển mênh mông biển rộng.

Người này, tu vi tuyệt đối cực kỳ cao thâm.

Xưng hô một tiếng tiền bối, cũng không quá đáng.

"Lâm công tử nói quá lời, xưng hô ta một tiếng Trần Trung liền có thể."

Trần Trung vội vã cũng là hơi chắp tay, vị này Lâm công tử nhưng là đại tiểu thư quý khách, mình không thể thất lễ.

"Trần tiền bối biết được tại hạ tục danh?"

Lâm Hàn kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nhưng theo sau chính là chính mình yên lặng nở nụ cười.

Người khác nếu đều phụng mệnh đến bảo vệ mình, tự nhiên biết rõ tên của chính mình cùng thân phận.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn ôm quyền, nói: "Lần này đa tạ Trần tiền bối trong bóng tối bảo vệ."

"Ta cũng không có giúp đỡ được gì, Lâm công tử thiên phú khủng bố, ngày sau nhất định khiếp sợ toàn bộ Đại Tấn đế quốc, thậm chí là toàn bộ Tuyết Châu đại địa."

Trần Trung lập tức cười nói.

Hắn cũng không phải là ở khen tặng, vừa nãy Lâm Hàn cùng người đánh giết khủng bố biểu hiện, Trần Trung cũng đều là đặt ở trong mắt.

"Quá khen."

Lâm Hàn cười cợt, lập tức tiếp tục hỏi: "Trần tiền bối, không biết là ai phái ngài đến này chiến trường, trong bóng tối bảo vệ tại hạ?"

Đây là Lâm Hàn muốn biết nhất một nghi vấn, vì lẽ đó hắn trực tiếp hỏi lên.

"Này. . ."

Trần Trung khóe mặt giật một cái, hắn không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên hỏi trực tiếp như vậy.

"Lâm công tử, ngươi đi theo ta."

Trần Trung nói, lập tức xoay người hướng về Phong Hỏa Thành đi đến.

"Tu vi của người này rất khủng bố, là ai?"

Kiếm Bất Phàm một thân nhuốm máu, từ nơi không xa đi tới, hắn ánh mắt nghi hoặc, nhìn đi hướng về Phong Hỏa Thành phương hướng Trần Trung.

"Một người bạn."

Lâm Hàn cười cợt, nói rằng.

"Ừm."

Kiếm Bất Phàm gật gật đầu, không có hỏi nhiều, hắn nhìn về phía xung quanh toàn bộ chiến trường, tàn cưỡi nứt giáp, cửa hàng hồng thiên nhai, không khỏi cảm thán nói: "Cuối cùng kết thúc."

"Đúng đấy, cuối cùng kết thúc."

Lâm Hàn cũng là lắc lắc đầu, nhìn mấy trăm ngàn thi thể của người, nằm ngang ở trước mặt mình, làm sao đều là cảm thấy trong lòng có chút trầm trọng.

"Về tông môn sao?"

Kiếm Bất Phàm xoay người hỏi.

"Ngươi trước về, ta còn có chút sự tình."

Lâm Hàn nhìn về phía Phong Hỏa Thành phương hướng, ánh mắt mang theo mờ mịt nói.

"Tốt, cái kia ta trước tiên về tông môn, ngươi cẩn thận."

Kiếm Bất Phàm gật gật đầu, xoay người rời đi, hắn biết Lâm Hàn đợi ở chỗ này, khẳng định cùng vừa rồi cái kia rời đi lạnh lùng nghiêm nghị nam tử có quan hệ, nhưng hắn không có hỏi nhiều.

Lâm Hàn đi tới Phong Hỏa Thành bên trong, phát hiện Chung Sơn vị này Xích Diễm quân đại tướng quân, dĩ nhiên vẻ mặt mang theo một loại cung kính, đứng ở Trần Trung trước người.

"Người này thân phận tuyệt đối bất phàm."

Lâm Hàn trong lòng yên lặng nhắc tới một câu, lập tức hướng về hai người đi đến.

"Lâm tiểu ca."

Chung Sơn nhìn thấy Lâm Hàn đi tới, nhất thời cười lên tiếng, thậm chí là vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, nói: " lần này Phong Hỏa Thành có thể may mắn còn sống sót, ngươi không thể không kể công, ta biết bẩm tấu lên hoàng thất, cho thấy công lao của ngươi."

"Làm phiền Chung tướng quân."

Lâm Hàn ôm quyền, nếu là thật có thể bẩm tấu lên hoàng thất, nhất định sẽ có chỗ tốt to lớn.

"Các ngươi trước tiên tán gẫu, Phong Hỏa Thành còn có một đống lớn sự tình phải xử lý."

Chung Sơn có nhiều ý tứ hàm xúc nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức lần thứ hai vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, tiến đến hắn bên tai, nhỏ giọng nói: "Đêm nay canh ba ngày, ta ở trong phủ thành chủ chờ ngươi, có chuyện quan trọng thương lượng."

Thanh âm này, vô cùng yếu ớt, Trần Trung tuy rằng ánh mắt nghi hoặc, nhưng là một chữ đều không nghe thấy.

Lâm Hàn biết, Chung Sơn tiến đến bên tai, tự nhiên là không muốn để Trần Trung biết hắn đang nói cái gì.

"Xem ra, hai người này trong hoàng thất, cũng không phải là thuộc về đồng nhất trận doanh."

Lâm Hàn vốn đang cho rằng, hai người đều là cái kia phái Trần Trung đến trong bóng tối bảo vệ mình người bí ẩn thuộc hạ, nhưng hiện tại xem ra, sự thực cũng không phải là như vậy.

"Đại tiểu thư liền trong phòng, Lâm công tử có thể tự mình tiến nhập."

Trần Trung không có hỏi dò có quan hệ Chung Sơn nói nội dung, hắn làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh, mà là hướng về sau lưng một cái phòng, nói: "Mời."

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, đẩy ra cửa phòng, con mắt lấp lóe, hướng về bên trong nhìn tới.

Dưới trướng có Trần Trung loại này cao thủ tuyệt đỉnh nô bộc, cái kia hậu trường người bí ẩn, thân phận cần phải vô cùng cao quý, sẽ là ai chứ?Chương 614: Hậu trường người bí ẩn
"Vâng, Đoàn sư huynh!"

"Vâng, Đoàn sư huynh!"

"Vâng, Đoàn sư huynh!"

Tay cầm quạt giấy nam tử trẻ tuổi tiếng nói rơi xuống nháy mắt, ba đạo hét lạnh tiếng nhất thời vang lên.

Bạch! Bá. . .


Bốn người lần thứ hai liên hợp, trên người thần quang như nước thủy triều, hợp lực triển khai một loại mạnh mẽ cấm kỵ võ học.

Hoàng cấp bên trên võ học, chính là Thánh cấp võ học, là bước vào Thánh cảnh cường giả cái thế, mới có thể sáng tạo ra võ học.

Thánh cấp võ học, chia làm cửu đẳng.

Nhất đẳng thấp nhất, cửu đẳng cao nhất, có vô thượng thánh uy.

Hư Không Thập Tự Trảm!

Bốn người hợp lực thi triển, là một bộ Man Thần Tháp bên trong Kiếm đạo tuyệt học, chính là nhất đẳng thánh thuật, vô cùng khủng bố.

Ở bốn người sức mạnh khổng lồ truyền vào hạ, bốn người hai tay giơ lên, toàn bộ trên bầu trời, xuất hiện hai đạo dài mấy chục mét kiếm quang.

Kiếm quang sắc bén, phun ra nuốt vào khủng bố kiếm khí, hai đạo kiếm quang giao nhau hợp lại cùng nhau, hình thành một cái to lớn Hư Không Thập Tự Trảm, vô cùng phong mang, muốn xé rách hư không, ầm ầm rơi xuống.

Loảng xoảng coong!

Lâm Hàn nâng đỉnh chống đối, nhưng kết quả đại đỉnh nhưng là bị cái kia Hư Không Thập Tự Trảm khủng bố kiếm chỉ cho trực tiếp đánh nát, hóa thành đầy trời sắt vụn mảnh vụn.

"Thành công!"

Thấy cảnh này, bốn cái Man Thần Tháp đệ tử tuy rằng tiêu hao rất lớn, khuôn mặt trắng xám, nhưng trong ánh mắt nhưng là tràn ngập mừng như điên.

"Các ngươi cao hứng quá sớm."

Một đạo thanh âm đạm mạc từ cái kia dư âm mảnh vụn bên trong vang lên.

Là Lâm Hàn!

Trước người hắn, tuy rằng Tử Kim Đỉnh không chịu nổi gánh nặng, ầm ầm vỡ vụn, nhưng Tử Kim Đỉnh sau, một tấm thần quang vạn trượng dài đồ, nhưng là ngang qua ở Lâm Hàn quanh thân.

Bốn đầu cổ xưa Thánh Thú, Thanh Long, Bạch H