Chương 820: Trong nháy mắt toàn bộ mất mạng
Lúc này, cùng Lâm Hàn, Tử Vũ Tiên tử, Âu Dương Tâm Nguyệt, Mộ Hàn chờ đứng chung một chỗ không ít tuổi trẻ thiên kiêu, đều là chưa kịp chạy trốn, bị cái kia mười mấy đầu cường đại nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú vây.

Tất cả mọi người là ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn họ cái này thật là chính là tai bay vạ gió.

Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người là đem ánh mắt rơi vào Lâm Hàn trên người.

Bởi vì, lúc này bọn họ cũng chỉ có đem hi vọng, ký thác vào vị này nhiều lần sáng tạo kỳ tích trên người thiếu niên.

Mà lúc này, Lâm Hàn cũng là nhìn về phía Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử đám người, ánh mắt mang theo một phần rét lạnh ý lạnh.

Mấy người này, quả thật là đối với sát ý của mình không giảm.

Lúc nào, cũng nghĩ muốn đưa chính mình vào chỗ chết.

"Tử Vũ Tiên tử, Âu Dương Tâm Nguyệt còn có Mộ Hàn huynh, ba người các ngươi ở đây tiếp tục thủ vững trận địa, này mười mấy đầu ma thú, ta biết xử lý xong."

Lâm Hàn nói nhanh.

Lập tức, hắn xoay người đạp bước, hướng về xa xa bay vụt mà đi.

Cái kia mười mấy đầu ma thú mục tiêu, tự nhiên đều là Lâm Hàn.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn hướng về xa xa bắn mạnh mà đi, cái kia mười mấy đầu khủng bố ma thú cường đại, cũng là theo Lâm Hàn hướng về xa xa bay vọt mà đi.

Mà tình cảnh này, nhưng là để tất cả mọi người tại chỗ đều là vẻ mặt chấn động dử dội một hồi.

Lâm Hàn.

Dĩ nhiên một thân một mình, đem tất cả mọi người ma thú, đều là dẫn ra?

"Loại này khí phách, nếu như không chết, ngày sau nhất định thành đại khí!"

Xung quanh trong đám người, có không ít người đều là âm thầm lên tiếng kinh hô.

Vào lúc này, nguyên địa Tử Vũ Tiên tử, Âu Dương Tâm Nguyệt cùng Mộ Hàn, đều là thân thể mạnh mẽ run lên.

Lâm Hàn, lại muốn một người độc đối với mười mấy đầu vô cùng kinh khủng nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú?

"Lâm huynh, ngươi nếu như ngã xuống, chúng ta trở lại các đại châu sau, nhất định sẽ phát binh Lôi Châu cùng Kiếm Châu, vì ngươi lấy lại công đạo!"

Tử Vũ Tiên tử đám người dồn dập không cam lòng lên tiếng quát.

Tại chỗ không ít người nhìn Lâm Hàn cùng mười mấy đầu ma thú bóng lưng biến mất, đều là không nhịn được lắc lắc đầu.

Bọn họ rất rõ ràng, bị mười mấy đầu loại này ma thú mạnh mẽ vây giết, coi như Lâm Hàn sức chiến đấu lại nghịch thiên, e sợ cũng là muốn ngã xuống, chôn xương ở mảnh này Tử Vong sơn mạch bên trong.

"Đáng tiếc một vị tiềm năng vô hạn thiếu niên."

Không ít người đều là cảm thán lên tiếng.

"Ha ha ha, thật sự chính là điên cuồng có thể, dĩ nhiên vọng tưởng một người dẫn đi mười mấy đầu ma thú."

Hoàng Phủ Vũ lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, hắn nhìn về phía Tử Vũ Tiên tử đám người, đạm mạc nói: "Các ngươi yên tâm, không tới nửa canh giờ, Lâm Hàn thi thể, e sợ đều là không tìm được."

Kiếm công tử nhìn thấy Lâm Hàn bóng lưng biến mất, cũng là cười lạnh, nói: "Cũng là đối với bằng hữu tình thâm nghĩa trọng, chỉ là, quái ngươi đắc tội người không nên đắc tội. . ."

Hoàng Phủ Vũ cũng là đem tầm mắt tìm đến phía Lâm Hàn biến mất phương hướng, ánh mắt lộ ra một tia hừng hực, nỉ non một tiếng: "Đợi đến cái kia mười mấy đầu ma thú đem thân thể của ngươi xé nát, trên người ngươi có cơ duyên Tạo Hóa, đều sẽ không công tiện nghi ta. . ."

. . .

...

Tử Vong sơn mạch nơi nào đó.

Thú triều biên giới.

"Bạch!"

Một bóng người bắn mạnh mà ra.

Chính là Lâm Hàn.

Lúc này, hắn đã thoát khỏi cái kia mảnh đen thùi lùi thú triều.

Chỉ là, sau lưng của hắn, nhưng là theo mười mấy đầu rít gào gào thét khủng bố ma thú.

Này chút ở trong mắt mọi người có thể là nhân vật vô cùng đáng sợ.

Nhưng lúc này ở trong mắt Lâm Hàn, nhưng là không có bất kỳ vẻ sợ hãi.

"Mười mấy đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, thật là đại thủ bút a. . ."

Lâm Hàn nghĩ tới Kiếm công tử cái kia âm ngoan ánh mắt, không từ khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, "Chỉ là ngươi e sợ vĩnh viễn cũng không biết, ngươi nghĩ muốn để ta bị mất mạng mười mấy đầu ma thú, đối với ta mà nói, căn bản cũng không phải là cái gì uy hiếp tính mạng, mà đều sắp trở thành ta đồ bổ cùng chất dinh dưỡng. . ."

Lâm Hàn sở dĩ dám một người đem này mười mấy đầu ma thú cho dẫn đi, chủ yếu vẫn là hắn có sự cường đại của mình tự tin.

Đó chính là, Hồn sư một đạo thủ đoạn.

Ở trước mặt mọi người, Lâm Hàn không cách nào vận dụng mình Hồn sư thủ đoạn.

Nhưng lúc này, rời đi đám người, ở này một mảnh hẻo lánh nơi, Lâm Hàn có thể thoả thích triển khai lá bài tẩy của mình cùng vượt qua thường nhân thủ đoạn.

"Thiên Yêu Chi Mâu!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Lập tức.

"Vù!"

Kèm theo một loại cực kỳ khổng lồ Yêu Đế uy nghiêm, Lâm Hàn vốn là đen kịt thâm thúy con mắt, nháy mắt đã biến thành màu huyết hồng, tản ra quỷ dị huyết quang.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn như là từ một cái người hiền lành thiếu niên, đã biến thành một vị phách tuyệt thiên hạ, thống ngự bát hoang cái thế Yêu Đế, có uy nghiêm vô thượng, không thể ngỗ nghịch.

"Ô ô ô!"

"Ô ô ô!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, đi theo mười mấy đầu ma thú mạnh mẽ, vốn là thần sắc dữ tợn, trong nháy mắt trở nên kinh hoảng cực kỳ.

Chúng nó muốn muốn chạy trốn, nhưng là phát hiện, một loại không cách nào ngỗ nghịch uy nghiêm, trên người Lâm Hàn tản mát ra, đưa chúng nó áp chế gắt gao, căn bản không cách nào nhúc nhích.

"Vết nứt không gian!"

Lâm Hàn xòe bàn tay ra, quay về cái kia mười mấy đầu ma thú, xa xa nhấn một cái.

Răng rắc!

Răng rắc!

Răng rắc!

Nhất thời, một đạo khe hở không gian xuất hiện, sắc bén cực kỳ, như là từng chuôi lợi kiếm, đem mười mấy đầu mạnh mẽ kinh khủng ma thú, toàn bộ cắt chém thành máu thịt vụn.

Mười mấy đầu cường đại khủng bố nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, trong nháy mắt toàn bộ mất mạng!

Tình cảnh này, nếu như truyền đi, khiến người khác biết được.

Không biết, có thể hay không sợ rơi một chỗ con ngươi.

Đặc biệt là Kiếm công tử, hắn e sợ đánh có chết cũng không tin, chính mình tự tổn tu vi thao túng mười mấy đầu ma thú, không chỉ có không có đối với Lâm Hàn tạo thành bất cứ uy hiếp gì, ngược lại là tự cấp Lâm Hàn đưa đi chất dinh dưỡng cùng đồ bổ.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, mười mấy đầu ma thú trên người Ma Giới cao cấp năng lượng cùng nội hạch, đều là trong nháy mắt bị thu tới, trực tiếp vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, toàn bộ nuốt chửng đến rồi trong cơ thể.

Liền mang vừa nãy chém giết hai đầu nội hạch của ma thú.

"Ầm!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn sức mạnh trong cơ thể trực tiếp sôi trào lên.

Hắn trong đan điền linh lực, cũng là đang điên cuồng cường tráng tại trung tâm.

Sau nửa canh giờ.

"Răng rắc!"

Như là một đạo gông xiềng, ở Lâm Hàn trong cơ thể bể ra.

Hắn tu vi võ đạo, cũng là thuận lợi xông vào cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh cấp độ!

Lâm Hàn giương đôi mắt, cảm thụ được trong cơ thể cường đại khí tức, lập tức nhìn về phía thú triều cuối phương hướng, trong ánh mắt xẹt qua một đạo hàn ý, "Cũng là thời điểm tính sổ. . ."

Bất quá vừa lúc đó, Lâm Hàn nhưng là cảm giác được cái gì.

Hắn bóng người lóe lên, lập tức ẩn núp đến rồi một bên trong rừng rậm.

Đạp đạp đạp. . .

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đám người bí ẩn đi tới.

Tổng cộng mười mấy người, dĩ nhiên toàn bộ đều là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Hơn nữa, đứng ở chính giữa kim bào nam tử, dĩ nhiên cho Lâm Hàn một loại vô cùng cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Chẳng lẽ là, chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Đột nhiên này xuất hiện ở thú triều ranh giới một đám người bí ẩn, tuyệt đối là một cái nào đó cao cấp châu bên trong thiên kiêu.

Bạch!

Lâm Hàn không lại quan sát xuống, hắn thân thể hơi động, đảo mắt liền biến mất ở nơi này.

"Động tĩnh gì?"

Mà ngay tại lúc này, cái kia một đám đột nhiên xuất hiện thần bí thiên kiêu trung ương, cái kia kim bào nam tử đột nhiên vẻ mặt hơi động, bàn tay lớn vỗ một cái, trực tiếp đem vừa nãy Lâm Hàn chỗ ẩn thân đánh cho bể ra.

Đại địa, đều là nháy mắt bị loại bỏ một cái không biết bao nhiêu mét sâu đen kịt hố to.

Thực lực đó, khủng bố như vậy.

"Chẳng lẽ là ta cảm ứng sai rồi?"

Kim bào nam tử nhìn cái kia trống rỗng tùng lâm, lắc lắc đầu.

"Thiếu chủ, những Thiên Lôi Thành kia người, đều là một đám kẻ ngu si, vì chúng ta ngăn cản lần này thú triều, bọn họ không biết phát hiện chúng ta tung tích."

Kim bào nam tử sau lưng, một người tuổi còn trẻ thiên kiêu lên tiếng cười nói, ngữ khí mang theo một phần miệt thị.

"Không sai."

Kim bào nam tử cũng là châm chọc nở nụ cười, nhưng theo sau chính là ánh mắt hơi ngưng trọng nói: "Thú triều sau khi kết thúc, chúng ta lập tức lên đường, tiến về phía trước này Tử Vong sơn mạch chỗ sâu tử vong minh quật."

"Vâng, thiếu chủ!"

Tất cả mọi người là dồn dập ôm quyền nói.Chương 820: Trong nháy mắt toàn bộ mất mạng
Lúc này, cùng Lâm Hàn, Tử Vũ Tiên tử, Âu Dương Tâm Nguyệt, Mộ Hàn chờ đứng chung một chỗ không ít tuổi trẻ thiên kiêu, đều là chưa kịp chạy trốn, bị cái kia mười mấy đầu cường đại nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú vây.

Tất cả mọi người là ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn họ cái này thật là chính là tai bay vạ gió.

Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người là đem ánh mắt rơi vào Lâm Hàn trên người.