Chương 812: Mời
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Trên sân, tất cả mọi người nhìn cái kia hộc máu Hoàng Phủ Vũ, đều là cảm thấy một trận kinh hồn bạt vía.

Cái kia nhìn như bình thường, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ Lâm Hàn, thậm chí có kinh khủng như vậy thực lực cường đại.

Đơn giản là nghiền ép tất cả.

Vào lúc này, coi như là Kiếm công tử, cùng với Tử Vũ Tiên tử, đều là ánh mắt trong nháy mắt nghiêm nghị đến cực điểm.

Lúc trước trong mắt bọn họ đối với Lâm Hàn xem thường và khinh thường, vào đúng lúc này, tiêu tan hầu như không còn.

"Tiểu tử này, ẩn giấu đúng là sâu."

Kiếm công tử khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, trong ánh mắt, nhưng là mang theo một phần ngưng trọng.

"Lâm Hàn a Lâm Hàn, ngươi cho ta kinh hỉ thật sự là nhiều lắm, ngươi thật chỉ là đến từ Tuyết Châu cái kia loại hẻo lánh nơi người sao?"

Vào lúc này, Tử Vũ Tiên tử cũng là đôi mắt đẹp lóe lên, không nhịn được nỉ non tự nói.

Mà lúc này, đối với chung quanh từng đạo từng đạo kinh dị ánh mắt.

Lâm Hàn làm như không thấy.

Hắn cả người lôi quang phun trào, như là một vị vô cùng Lôi Thần, từ trời cao đạp bước hạ xuống.

"Lâm Hàn, dĩ nhiên thật sự chiến thắng Hoàng Phủ Vũ?"

Vào lúc này, cách đó không xa Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh cũng là vẻ mặt tràn đầy đại hỉ.

Nguyên bản.

Bọn họ còn đang lo lắng.

Nếu như Lâm Hàn thật sự ngã xuống, cái kia Tuyết Châu, nhưng là không còn có ngày nổi danh.

Nhưng bây giờ.

Hai người đều là yên tâm.

Lâm Hàn ở sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh, liền đánh bại một vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh.

Này, đơn giản là nhiều lắm khó mà tin nổi, dường như nói mơ giữa ban ngày.

Nhưng tất cả những thứ này, chính là sự thực.

Bày ở trước mắt.

Rất nhiều người không tin, nhưng lại không thể không tiếp thu sự thực này.

"Cắt cỏ chưa trừ diệt căn, gió xuân thổi tới lại tái sinh."

Lâm Hàn nhìn về phía cách đó không xa thương thế nghiêm trọng Hoàng Phủ Vũ, trong ánh mắt vẻ tàn nhẫn đột nhiên xẹt qua, nói: "Ta bản vô ý cùng ngươi Lôi Châu là địch, làm sao, ngươi Lôi Châu, nhưng là lần lượt chọc ta, cái kia ta liền không tốt lại lưu tình."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Lâm Hàn trên người, đột nhiên bùng nổ ra một luồng vô cùng sát ý lạnh như băng.

Mênh mông cuồn cuộn, hướng về Hoàng Phủ Vũ mãnh liệt mà đi.

"Nhãi con, ngươi dám đối với ta hiển lộ sát ý?"

Hoàng Phủ Vũ cảm nhận được cái kia loại lạnh như băng sát ý, không từ khuôn mặt kinh hãi.

Thần sắc hắn đột nhiên biến đổi, bàn tay lớn vồ một cái, từ trong lồng ngực móc ra một khối màu đỏ thẫm phù lục, trực tiếp dính vào trên người chính mình.

"Vù!"

Nhất thời, một cái hỏa lồng ánh sáng màu đỏ, bao phủ ở Hoàng Phủ Vũ quanh thân.

"Này chính là là một khối Thánh cấp phòng ngự nguyên phù, coi như là Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều là phá không mở, ngươi bất quá Tạo Hóa Thánh cảnh, chớ muốn giết ta."

Hoàng Phủ Vũ ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý.

"Ầm!"

Nhưng Lâm Hàn bàn tay lớn màu hoàng kim đột nhiên đập xuống, cả vùng đều là bị chấn động vỡ vụn.

Cái kia Hoàng Phủ Vũ trên người hỏa lồng ánh sáng màu đỏ, cũng là run lên bần bật, thần quang đều là mờ đi mấy phần.

"Không tốt."

Hoàng Phủ Vũ trong ánh mắt cái kia tia đắc ý lập tức tiêu tan mà đi, thay vào đó, là một loại cực kỳ khó coi vẻ mặt.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này cái gì Phá Nguyên Phù, có thể đỡ được ta mấy chưởng?"

Lâm Hàn cười lạnh, công kích càng thêm hung mãnh đáng sợ.

Từng con từng con bàn tay lớn màu hoàng kim, như là đúc nước thép, trầm trọng nguy nga, có vạn quân lực, giống từng toà từng toà núi lớn ầm ầm rơi xuống, tràn đầy đáng sợ sức mạnh hủy diệt.

"Này Lâm Hàn thật là đáng sợ, đánh bại Hoàng Phủ Vũ còn không dừng tay, còn muốn tiêu diệt đi!"

Xung quanh mọi người thấy này điên cuồng một màn, đều là dồn dập kinh hô thành tiếng, cảm thấy thân thể đều đang run rẩy.

"Kiếm công tử, Tử Vũ Tiên tử, các ngươi cứ như vậy mắt thấy ta bị tiêu diệt? Ta nếu là bị giết, cái kia hạ một cái bị giết, nhất định là hai người các ngươi!"

Hoàng Phủ Vũ vào lúc này đột nhiên bạo nổ quát.

Dứt tiếng, Kiếm công tử cùng Tử Vũ Tiên tử đều là không nhịn được vẻ mặt biến đổi.

Đúng đấy.

Nếu như Hoàng Phủ Vũ thật sự bị Lâm Hàn giết.

Cái kia Lâm Hàn uy thế, thật là liền là không thể ngăn cản.

"Lâm Hàn công tử."

Tử Vũ Tiên tử lên tiếng, dường như như chuông bạc dễ nghe, nói: "Lâm Hàn công tử, nếu như ngươi thật sự đem này Hoàng Phủ Vũ giết, chắc chắn để chính mình nằm ở gió nhọn sóng miệng, đến thời điểm, vì chèn ép phong mang của ngươi, khả năng, rất nhiều cường giả sẽ liên thủ, đem ngươi diệt trừ."

Lâm Hàn nghe này, ánh mắt không từ một lánh.

Hắn suy nghĩ chốc lát, chính là gật gật đầu.

Không sai.

Bây giờ Thiên Lôi Thành nhưng là là quần anh tụ hợp, vô số cường giả tập trung ở đây.

Nếu như huênh hoang quá lớn, có lẽ thật sự sẽ có mối họa giáng lâm đến trên người mình.

Cái này cùng Lâm Hàn vừa bắt đầu kế hoạch đục nước béo cò cũng không nhất trí.

Bởi vậy, Lâm Hàn thu hồi lực số lượng, nhìn về phía cái kia chật vật đến cực điểm, trốn đang thủ hộ nguyên phù lồng ánh sáng bên trong Hoàng Phủ Vũ, cười lạnh nói: "Hôm nay liền tạm thời tha cho ngươi một mạng."

Giết Hoàng Phủ Vũ, cũng không nhất thời vội vã.

Chờ đến thời điểm Minh Cổ mật tàng mở ra, Lâm Hàn lại đem chém giết, cũng không vội vã.

Nghe được Lâm Hàn câu nói này, Hoàng Phủ Vũ trong lòng thở dài một hơi.

Nhưng cùng lúc đó, đáy lòng của hắn cũng sinh ra một loại sỉ nhục.

Chính mình đường đường Lôi Châu đỉnh cấp thiên kiêu, hôm nay lại bị một cái sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh tiểu tử bức bách ở đây.

Có thể tưởng tượng, dù cho mệnh bảo vệ.

Nhưng mình tất cả uy vọng, đem sẽ hủy diệt hầu như không còn, nhất định sẽ trở thành Thiên Lôi Thành trò cười.

"Tiểu tử, ngươi hôm nay sỉ nhục đến trình độ như thế này, ta nhất định phải đem ngươi giết!"

Hoàng Phủ Vũ tuy rằng không có lên tiếng, nhưng trong lòng là đang dữ tợn rống to, cái kia thâm độc ánh mắt, biểu lộ tất cả.

Mà lúc này, Lâm Hàn đã sớm bất chấp Hoàng Phủ Vũ.

Hắn nhìn về phía Tử Vũ Tiên tử, cười cười nói: "Lần này, đúng là đa tạ Tử Vũ cô nương nhắc nhở."

Tuy rằng Lâm Hàn biết, Tử Vũ Tiên tử là vì bảo vệ Hoàng Phủ Vũ tính mạng.

Nhưng Tử Vũ Tiên tử từng nói, kỳ thực cũng là chính xác lời nói.

Bởi vậy, Lâm Hàn quay về Tử Vũ Tiên tử, đúng là không có gì ác cảm.

"Đúng rồi, không biết Lâm công tử vừa nãy kinh khủng kia thân thể bí thuật, là hạng nào bí thuật, dĩ nhiên cường đại như thế, có thể gắng chống đỡ Thương Lôi đại ấn?"

Tử Vũ Tiên tử đôi mắt đẹp lóe lên, lên tiếng nói rằng.

"Chỉ là một loại thông thường bí thuật, khẳng định không vào được Tử Vũ Tiên tử pháp nhãn."

Lâm Hàn cười cợt từ chối nói.

Hắn đương nhiên sẽ không nói Thiên Lôi Thần Thể loại này tiểu Bạch giao cho hắn mạnh mẽ thân thể tu hành bí thuật nói cho Tử Vũ Tiên tử.

Dù sao, Tử Vũ Tiên tử cùng Lâm Hàn bây giờ còn chưa có quen thuộc đến trình độ đó.

"Nếu Lâm công tử đối với Tử Vũ vẫn như thế có cảnh giác, cái kia Tử Vũ ngày sau hỏi lại."

Tử Vũ Tiên tử nghiễm nhiên nở nụ cười, lập tức đột nhiên lên tiếng nói: "Lâm công tử đón lấy nếu như không có cái gì sắp xếp , có thể hay không nể nang mặt mũi, cùng Tử Vũ tiến về phía trước Tử Vũ châu trang viên, tiểu tự một hồi?"

"Tử Vũ Tiên tử mời, ta ngược lại không tốt từ chối."

Lâm Hàn cười gật gật đầu.

Hắn biết, này Tử Vũ Tiên tử, là coi trọng mình Thiên Lôi Thần Thể bí thuật, đương nhiên, cũng có thể là đối với mình vừa nãy triển lộ thực lực cường đại nhìn trúng.

Bởi vậy, lúc này mới mời chính mình.

Đối với Tử Vũ Tiên tử, Lâm Hàn cũng không có ác cảm, hơn nữa ở này hỗn loạn Thiên Lôi Thành, Lâm Hàn còn không có có tự kiêu đến có thể quét ngang tất cả.

Bởi vậy, thêm một người bạn, chính là nhiều hơn một cái minh hữu.

"Lâm công tử đáp ứng rồi?"

Tử Vũ Tiên tử đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ vui mừng, không nghĩ tới nhìn như liều lĩnh Lâm Hàn, tốt như vậy nói chuyện.

Nàng lập tức đứng dậy, cùng một đám Tử Vũ châu cường giả, mang theo Lâm Hàn hướng về xa xa đi đến.

"Tử Vũ Tiên tử sẽ không phải là coi trọng cái kia Lâm Hàn đi?"

Giao dịch phường thị bên trong, không ít người đều là ánh mắt tràn đầy ước ao ghen tị.

"Kiếm công tử, ngươi và ta liên thủ, lại thêm cái khác một ít đại châu cường giả, chúng ta đồng thời đem Lâm Hàn tên oắt con này giết, hắn trên người, nhất định nhất định có cường đại cơ duyên tạo hóa."

Vào lúc này, Hoàng Phủ Vũ nhưng là đang truyền âm cho Kiếm công tử.

"Ta cũng nhìn tên tiểu tử này khó chịu."

Kiếm công tử ánh mắt âm trầm, truyền âm trở lại nói: "Tử Vũ tiện nhân này, dĩ nhiên muốn lôi kéo cái kia Lâm Hàn, hừ, vậy chúng ta sẽ phá hủy Lâm Hàn, làm cho nàng biết, ai, mới là Thiên Lôi Thành bên trong bá chủ."Chương 812: Mời
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Trên sân, tất cả mọi người nhìn cái kia hộc máu Hoàng Phủ Vũ, đều là cảm thấy một trận kinh hồn bạt vía.

Cái kia nhìn như bình thường, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ Lâm Hàn, thậm chí có kinh khủng như vậy thực lực cường đại.

Đơn giản là nghiền ép tất cả.

Vào lúc này, coi như là Kiếm công tử, cùng với Tử Vũ Tiên tử, đều là ánh mắt trong nháy mắt nghiêm nghị đến cực điểm.

Lúc trước trong mắt bọn họ đối với Lâm Hàn xem thường và khinh thường, vào đúng lúc này, tiêu tan hầu như không còn.

"Tiểu tử nà