Chương 463: Đại Nhật lão nhân
Khi người bán đấu giá âm thanh rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ sàn đấu giá đều là vang lên từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Giá khởi đầu, bảy triệu!

Bảy triệu, này nhưng là một cái giá tiền không rẻ, bất quá, kinh hô phần lớn đều là một ít yếu ớt võ giả, chân chính đại nhân vật, cũng không ngoài ý muốn, một viên viễn cổ Kim Ô trứng, đáng cái giá này.

"Bảy triệu a. . ." Lâm Hàn ở trong bao sương nỉ non một tiếng, cái giá này tuy rằng cao, nhưng là ở trong dự liệu của hắn, bất quá, này con là giá mở đầu, sau đó tranh giá thời điểm, tuyệt đối sẽ cực kỳ điên cuồng.

Đắt như vậy giá cả, e sợ ở Thiên Hỏa đại quốc bên trong, tiên có người có thể gồng gánh nổi, nhưng ở này Hải Thần buổi đấu giá bên trong, không ít đại nhân vật đều là nóng lòng muốn thử.

Quả nhiên, theo võ đạo nhãn giới tăng lên, Lâm Hàn biết, chính mình tiếp xúc thế giới, cũng càng ngày sẽ càng khổng lồ.

Hắn ở Thiên Hỏa đại quốc bên trong, có lẽ xem như là cực kỳ khủng bố trẻ tuổi thiên kiêu, thậm chí là đã vượt qua một ít cường giả tiền bối, nhưng tại chính thức đại nhân vật trong mắt, tỷ như cái kia chút đến từ tuyết châu trung ương Đại Tấn đế quốc đại nhân vật, chính mình như vậy cái gọi là thiên kiêu, e sợ đều là không lọt nổi mắt xanh đi.

Bất quá, vô luận như thế nào, Lâm Hàn có tự tin, hắn trên người có Thái Cổ Long Đế Quyết, ở thêm vào chính mình có một viên không ngừng tiến thủ, theo đuổi võ đạo đỉnh phong mạnh mẽ tâm trí, liền nhất định có thể đủ vượt qua bất luận nhân vật nào.

Mà lúc này, sàn đấu giá trên, không ít người đều là ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, bảy triệu giá khởi đầu, đã để không ít thèm nhỏ dãi này viễn cổ Kim Ô trứng người, thu hồi mình tham lam, bọn họ còn chưa có tư cách đi tranh giá loại này vật trân quý.

"750 vạn."

Sàn đấu giá trên, phía trước nhất mấy cái trong phòng khách quý, có âm thanh truyền ra, tựa hồ là đến từ cái khác đại quốc, thậm chí là Đại Tấn đế quốc cái này tuyết châu trung ương đế quốc thế lực lớn người.

"Tám triệu." Lại có phòng khách quý lên tiếng, hiển nhiên, cái kia trong phòng khách quý người, sau lưng gốc gác đồng dạng thâm hậu, có khổng lồ tài lực.

"Khà khà, nếu Liệt Dương Tông cùng Vạn Kiếm Cốc bằng hữu đều ra tay rồi, cái kia ta Thiên Nhai Các cũng không thể vẫn sợ hãi rụt rè, ta ra giá chín triệu." Thứ ba cái trong phòng khách quý, một đạo trung khí mười phần thanh âm nam tử truyền ra.

Liệt Dương Tông, Vạn Kiếm Cốc, Thiên Nhai Các.

Này ba cái thế lực mạnh mẽ, chiếm đoạt buổi đấu giá trước ba cái quý khách các, hiển nhiên là lần này Hải Thần buổi đấu giá gốc gác hùng hậu nhất tồn tại, bọn họ vừa lên tiếng, không ít đến từ Thiên Hỏa đại quốc, Thiên Phong đại quốc, Ma Sa đại quốc chờ đại quốc thế lực, đều là không dám lên tiếng.

"Này ba thế lực lớn, tựa hồ đều là tới từ Đại Tấn đế quốc tông môn nhất lưu người." Xung quanh, có người khe khẽ bàn luận.

"Đại Tấn đế quốc, sừng sững đại địa, đã có vạn năm năm tháng, là Linh Võ đại lục Nam Vực mười bảy châu một trong tuyết châu vùng đất trung tâm, cương vực bao la, vô biên vô hạn, bị vô số như là Thiên Hỏa đại quốc, Thiên Phong đại quốc này chút đại quốc vờn quanh. . ." Lâm Hàn ở trong bao sương, tự lẩm bẩm, trong lòng xẹt qua có quan hệ Đại Tấn đế quốc ghi chép.

Theo kiến thức tăng lên, Lâm Hàn từ từ rõ ràng, Thiên Hỏa đại quốc, chỉ là đứng hàng tuyết châu vùng đất khu vực biên giới, bá chủ thực sự thế lực, đều là tụ tập ở Đại Tấn đế quốc bao la cương vực bên trong.

Mà lúc này, vừa nãy cái kia lên tiếng ba thế lực lớn, liền là đến từ Đại Tấn đế quốc tông môn nhất lưu người, bọn họ dù cho ở Đại Tấn đế quốc cương vực bên trong, không sánh được cái kia chút bá chủ thực sự thế lực, nhưng đi tới nơi này ranh giới đại quốc cương vực, nhưng là người trên người, không người dám cùng bọn họ tranh đấu.

Lúc này, theo tranh giá, ba thế lực lớn tranh giá người, cũng đều là từ trong bao sương đạp bước ra, đều là đối với xa như vậy cổ Kim Ô trứng mơ ước cực kỳ.

Trong đó, Liệt Dương Tông tranh giá người, là một người mặc độ lửa đại bào ông lão, tên là Đại Nhật lão nhân, là Liệt Dương Tông bên trong một vị trưởng lão.

Vạn Kiếm Cốc tranh giá người, là một chàng thanh niên, trên người mặc một bộ trang phục trường bào, thân thể kiên cường, cả người dường như một thanh kiếm sắc, hiển nhiên là Vạn Kiếm Cốc một vị thanh niên tuấn kiệt, tên là Kiếm Vô Song.

Mà thứ ba cái thế lực, Thiên Nhai Các tranh giá người, nhưng là một người mặc phổ thông trường sam người đàn ông trung niên, gọi là Loạn Thiên Thương, hắn hình dạng phổ thông, trên người cũng không có cái gì cao quý khí, có vẻ cực kỳ bình thường, nhưng không người dám khinh thường.

"Mười triệu."

Vạn Kiếm Cốc Kiếm Vô Song lên tiếng, hắn là Kiếm tu, càng là một vị thanh niên tuấn kiệt, hắn đem giá cả trực tiếp tăng đến mười triệu, hai mắt sắc bén địa bắn quét liếc chung quanh, có một loại tình thế bắt buộc cao ngạo phong thái.

"11 triệu." Thiên Nhai Các Loạn Thiên Thương lên tiếng, để Kiếm Vô Song vẻ mặt âm trầm, mạnh mẽ nhìn trừng hắn một cái, nhưng này, căn bản không dọa được hắn, Loạn Thiên Thương như cũ một mặt hờ hững.

"12 triệu." Liệt Dương Tông Đại Nhật lão nhân cũng lên tiếng.

Cái này ngay cả lần tranh giá, để sàn đấu giá trên những người khác đều là ngừng chiến tranh, bọn họ căn bản không xen tay vào được, viễn cổ Kim Ô trứng, tựa hồ trở thành này ba đại đến từ Đại Tấn đế quốc nhất lưu thế lực biểu diễn sân khấu.

"15 triệu."

Kiếm Vô Song khẽ cắn răng, rốt cục báo đi ra một cái để toàn trường đều là cảm thấy chấn động động không ngừng giá cả, tất cả mọi người là mí mắt nhảy lên, khổng lồ như vậy mức, e sợ, cũng chỉ có loại này đến từ đại địa phương nhất lưu thế lực dám nói tính ra miệng. . .

Một cái không đáng chú ý trong bao sương, Lâm Hàn trầm mặc nhìn này liên tục tranh giá, tuy rằng đối với xa như vậy cổ Kim Ô trứng đồng dạng mơ ước, hắn cũng không có lập tức ra tay, chỉ là hơi thán phục này chút đến từ chân chính đại địa phương người xa hoa.

"20 triệu!"

Rốt cục, giá cả bị Kiếm Vô Song nâng lên đến một cái để mọi người vô cùng kinh hãi cấp độ, 20 triệu linh thạch, đây chính là người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ bàng số lượng lớn.

"20 triệu, hẳn là ngươi Kiếm Vô Song cực hạn."

Đột nhiên, Đại Nhật lão nhân lên tiếng.

Hắn dứt tiếng, Kiếm Vô Song vẻ mặt nhỏ bé không thể nhận ra biến đổi, trong con ngươi lộ ra một tia âm trầm.

"Còn ngươi nữa Loạn Thiên Thương, 20 triệu ba triệu, hẳn là cực hạn của ngươi tài lực." Đại Nhật lão nhân tiếp tục lên tiếng, để Loạn Thiên Thương vẻ mặt hơi đổi.

"Ngươi ở chúng ta bên người nằm vùng nội tuyến, biết được chúng ta lần này mang tài lực?" Kiếm Vô Song cùng Loạn Thiên Thương cơ hồ là đồng thời lên tiếng.

Thấy cảnh này, xung quanh không ít người đều là vẻ mặt chấn động.

Xem ra, gừng càng già càng cay.

Này Đại Nhật lão nhân không trách vẫn luôn là cực kỳ hờ hững, nguyên lai, hắn sớm liền biết rồi hai cái đối thủ có thể đem ra được tài lực.

Mà lúc này, Đại Nhật lão nhân không có để ý Kiếm Vô Song cùng Loạn Thiên Thương hai người, hắn lạnh nở nụ cười âm u, nói: "Ta ra 25 triệu, ha ha, này viễn cổ Kim Ô trứng, chỉ có thể thuộc về lão phu."

Đại Nhật lão nhân trực tiếp đem đấu giá giá cả tăng lên tới 25 triệu, để Kiếm Vô Song, Loạn Thiên Thương đều là vẻ mặt trở nên khó coi, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, bọn họ xác thực không có thừa bao nhiêu tài lực.

Thấy cảnh này, xung quanh tất cả mọi người cũng đều là yên lặng như tờ.

Này ba thế lực lớn tài lực so đấu, thật vẫn kinh tâm động phách, trừ cái này loại đến từ Đại Tấn đế quốc tông môn nhất lưu người, ai còn có lớn như vậy quyết đoán, động một chút thì là mấy triệu so đấu.

Loại này so đấu, ở bề ngoài tuy là tài lực, nhưng phản ứng nhưng là thực lực của bọn họ cùng gốc gác.

Lúc này, Đại Nhật lão nhân rốt cục lộ ra nụ cười, hắn nhìn về phía sàn đấu giá trên người bán đấu giá, nói: "Viễn cổ Kim Ô trứng, giao cho lão phu đi, đã không ai có thể cùng lão phu đấu giá."

"Chậm đã."

Nhưng ngay ở cái kia Đại Nhật lão nhân liền muốn đoạt được xa như vậy cổ Kim Ô trứng thời điểm, một đạo mang theo Lăng Lệ tâm ý trong sáng âm thanh, nhưng là đột nhiên ở toàn bộ sàn đấu giá vang lên.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ trong phòng đấu giá, tất cả mọi người là xung quanh lông mày hơi động, trong ánh mắt lộ ra xem kịch vui vẻ mặt.

Liền ngay cả Kiếm Vô Song cùng Loạn Thiên Thương, đều là khuôn mặt biến đổi, lộ ra kinh ngạc, nhìn về phía cái kia phương hướng âm thanh truyền tới.

Mọi người ngạc nhiên.

Là ai?

Lại dám trước mặt mọi người ngăn cản Đại Nhật lão nhân được xa như vậy cổ Kim Ô trứng.

Đột nhiên này vang lên âm thanh, để Đại Nhật lão nhân vốn là cười híp mắt vẻ mặt, trong nháy mắt liền trở nên âm trầm, hắn già nua trong con ngươi xẹt qua một tia che lấp, nhìn về phía cái kia phương hướng âm thanh truyền tới, là một cái nho nhỏ phổ thông phòng khách.

"Cấp thấp như vậy phòng khách? Tiểu tử, ngươi xác định ngươi có đầy đủ linh thạch, cùng lão phu tranh giá này viễn cổ Kim Ô trứng?" Đại Nhật lão nhân từ âm thanh có thể nghe ra, cái kia trong bao sương, người nói chuyện chính là một người thiếu niên.

Mà lúc này đây, toàn bộ trong phòng đấu giá, từng đạo từng đạo ánh mắt, đều là hội tụ đến này không đáng chú ý tới cực điểm phòng nhỏ trên, không ít người trong mắt có vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, loại này trong rạp nhỏ, cũng đều là cái kia loại thân phận cực kỳ thấp kém tồn tại, hắn làm sao dám cùng Đại Nhật lão nhân tranh đấu?

"Ta xác thực không có đầy đủ linh thạch." Lâm Hàn ở trong bao sương lên tiếng nói.

Nghe này, Đại Nhật lão nhân khuôn mặt nhất thời trở nên âm u, nói: "Vậy tiểu tử ngươi, chính là đang đùa lão phu?"

Vù!

Dứt tiếng, Đại Nhật lão nhân trên người tỏ khắp một loại đáng sợ sát ý, hướng về cái kia trong bao sương bao phủ đi.

"Đại Nhật lão nhân ra tay rồi, tiểu tử kia chết chắc rồi!" Xung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt lộ ra ý lạnh, Ám đạo cái kia trong bao sương tiểu tử không biết sống chết.

Cheng!

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo kinh khủng tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

Lập tức.

"Oanh "

Nhất trung cực kỳ bén nhọn ánh kiếm, từ cái kia trong bao sương lao ra, nháy mắt đem Đại Nhật lão nhân thả ra sát ý khí thế cho xé rách, phá nát.

Đạp đạp!

Lâm Hàn đạp bước ra, toàn thân áo đen hiển lộ hết Lăng Lệ phong thái, hắn con ngươi băng quang một phần ý cười, nói: "Đại Nhật lão nhân, ngươi kích động như vậy làm gì, ta lời còn chưa nói hết đây, ta tuy rằng cũng không đủ linh thạch, nhưng, ta có giá trị to lớn thay thế đồ vật."

"Hừ, ngươi loại này tuổi quá trẻ tiểu tử, có thể có giá trị gì lớn vật lớn? Ta nhìn, ngươi chính là ý định quấy rối." Đại Nhật lão nhân lạnh lùng một uống, con mắt xẹt qua một tia âm lãnh, hắn nhìn về phía sàn đấu giá trên cái vị kia người bán đấu giá, chắp tay, nói: "Người này, công nhiên ở Hải Thần buổi đấu giá trên quấy rối, lão phu thỉnh cầu đem cả người tu vi phế bỏ, đuổi ra ngoài."Chương 463: Đại Nhật lão nhân
Khi người bán đấu giá âm thanh rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ sàn đấu giá đều là vang lên từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Giá khởi đầu, bảy triệu!

Bảy triệu, này nhưng là một cái giá tiền không rẻ, bất quá, kinh hô phần lớn đều là một ít yếu ớt võ giả, chân chính đại nhân vật, cũng không ngoài ý muốn, một viên viễn cổ Kim Ô trứng, đáng cái giá này.

"Bảy triệu a. . ." Lâm Hàn ở trong bao sương nỉ non một tiếng, cái giá này tuy rằng cao, nhưng là ở trong dự liệu của hắn, bất quá, này con là giá mở đầu, sau đó tranh giá thời điểm, tuyệt đối sẽ cực kỳ điên cuồng.

Đắt như vậy giá cả, e sợ ở Thiên Hỏa đại quốc bên trong, tiên có người có thể gồng gánh nổi, nhưng ở này Hải Thần buổi đấu giá bên trong, không ít đại nhân vật đều là nóng lòng muốn thử.

Quả nhiên, theo võ đạo nhãn giới tăng lên, Lâm Hàn biết, chính mình tiếp xúc thế giới, cũng càng ngày sẽ càng khổng lồ.

Hắn ở Thiên Hỏa đại quốc bên trong, có lẽ xem như là cực kỳ khủng bố trẻ tuổi thiên kiêu, thậm chí là đã vượt qua một ít cường giả tiền bối, nhưng tại chính thức đại nhân vật trong mắt, tỷ như cái kia chút đến từ tuyết châu trung ương Đại Tấn đế quốc đại nhân vật, chính mình như vậy cái gọi là thiên kiêu, e sợ đều là không lọt nổi mắt xanh đi.

Bất quá, vô luận như thế nào, Lâm Hàn có tự tin, hắn trên người có Thái Cổ Long Đế Quyết, 