Chương 842: Không biết hoảng sợ
Ầm ầm!

Ầm ầm ầm! !

Vào lúc này, toàn bộ to lớn sông băng băng nguyên, đều là ở chấn động kịch liệt.

Giống như là xảy ra động đất.

Loại này đáng sợ cảnh tượng, để tại chỗ hết thảy Ma Thiên Châu đệ tử, đều là trong lòng sinh ra sợ hãi tâm ý.

Bọn họ mặc dù là uy chấn nhất phương Ma Thiên Châu cường giả.

Nhưng đại đa số, cũng đều là cực kỳ tuổi trẻ, chưa từng gặp qua loại này trời long đất lở giống như cảnh tượng.

Vào lúc này, ngoại trừ Dạ Vô Thiên cùng Bàng Nguyên này hai cái Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, tất cả mọi người là khuôn mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Mà lúc này, cả tòa thật to sông băng trên bầu trời, Lâm Hàn đạp bước trong đó.

Tiểu Bạch cũng là chờ ở bên cạnh.

Nó đen thùi lùi trên móng vuốt nắm một cái Long Thu Ngư đang ăn, một đôi mắt mèo mang theo một phần vẻ đắc ý, nhìn bên dưới kiệt tác của mình, cười âm hiểm một tiếng, nói: "Bản Đế nửa tháng nỗ lực, đầy đủ này gì đó Ma Thiên Châu rác rưởi uống một bầu."

Lâm Hàn thấy vậy, cũng là gật gật đầu.

Vào lúc này, hắn nghĩ tới rồi năm đó chính mình vẫn là từng cái từng cái nho nhỏ hẻo lánh nơi võ giả thời điểm.

Đã từng, cũng là cùng một cái không biết lai lịch Đại Hoàng Cẩu, liên hợp bố trí một toà kiếm trận, săn giết quá một vị võ giả cường đại.

Tình cảnh này, chưa từng quen biết.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Mà lúc này đây, tiểu Bạch tựa hồ ngại trận pháp uy năng không đủ, nó trên móng vuốt xuất hiện từng khối từng khối linh tinh điêu khắc ra trận bàn, đem từng cái từng cái đè ở dưới đáy trong hư không, cho trận pháp gia trì sức mạnh mới.

Trong nháy mắt, bao phủ cả tòa băng xuyên trận pháp bầu trời, xuất hiện từng đạo từng đạo kinh khủng lôi đình.

Từng đạo từng đạo to cở miệng chén lôi đình, như là trường đao giống như, ầm ầm rơi xuống, bổ vào từng cái từng cái Ma Thiên Châu đệ tử trên người.

"A!"

"A!"

. . .

Nhất thời, cả tòa sông băng bên trên, tràn đầy Ma Thiên Châu đệ tử tiếng hét thảm.

Này chút Ma Thiên Châu tới đây đệ tử, ngoại trừ Dạ Vô Thiên cùng Bàng Nguyên này hai cái cường đại Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Còn dư lại, từng cái đều là chuẩn Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Nếu như chính diện chống lại.

Lâm Hàn rất rõ ràng, coi như là chính mình cùng Diêm Quỷ liên hợp, e sợ đều là chống lại không được.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là vẻ mặt mang theo ý cười nhàn nhạt, khá là ung dung, nhìn dưới đáy này vừa ra "Trò hay" .

"Lâm Hàn nhãi con, ngươi có gan, liền ở trước mặt đánh với ta một trận! Dùng loại này đê hèn cạm bẫy, toán anh hùng gì hảo hán?"

Trong sát trận, bị lôi đình phách được cả người nám đen Dạ Vô Thiên phát sinh kinh nộ tiếng rống to.

Lâm Hàn nghe này, chỉ là bĩu môi, nói: "Ta cái gì đã nói, ta là anh hùng hảo hán?"

"Ngươi. . . !"

Dạ Vô Thiên lời nói, nhất thời cắm ở trong cổ họng.

Hắn nguyên bản đã chuẩn bị xong vô số kích tướng chi ngữ, chính là phải đem Lâm Hàn lừa gạt đến trong sát trận, nói như vậy, chỉ cần hắn liên thủ với Bàng Nguyên, liền có thể đem Lâm Hàn nháy mắt tiêu diệt.

Nhưng hắn ngàn tính vạn tính, nhưng là không có tính tới.

Lâm Hàn, dĩ nhiên nói ra như vậy nói lời vô lại.

Này để Dạ Vô Thiên sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên không biết trả lời như thế nào.

Mà lúc này.

Bàng Nguyên cũng là gương mặt vẻ âm trầm.

Nguyên bản, hắn cho rằng không phải bắt giết một cái Tạo Hóa Thánh cảnh tiểu tử sao?

Đơn giản là tay đến bắt giữ.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, tiểu tử này, dĩ nhiên giảo hoạt như vậy.

Đã bố trí kỹ càng như thế một tòa sát trận, sẽ chờ bọn họ Ma Thiên Châu cường giả tự chui đầu vào lưới, đem tất cả mọi người bọn họ đều là hãm hại.

Thợ săn cùng con mồi thân phận, ở sát trận xuất hiện trong nháy mắt, chính là xuất hiện biến hóa.

Bây giờ.

Lâm Hàn cái này nguyên bản con mồi, hiện tại lắc mình biến hóa, trở thành thợ săn.

Mà Ma Thiên Châu một đám xa hoa đội hình cường giả, nhưng là đã biến thành con mồi, chỉ có thể làm chó cùng rứt giậu.

"A a a!"

Bàng Nguyên chính là là một vị cường đại cường giả yêu tộc.

Lúc này bị cái kia từng đạo từng đạo lôi đình phách được mặt mày xám xịt, hắn cảm thấy mất hết mặt mũi, không từ phát sinh giận dữ tiếng gầm gừ.

"Tiểu tử, này chút lôi đình, căn bản là đối với bản tọa không có bất kỳ thương tổn, đợi đến này sát trận năng lượng tiêu hao hết, chính là tiểu tử ngươi chôn thây thời gian!"

Bàng Nguyên cái kia tràn ngập hung tàn ngầm con ngươi màu vàng kim nhìn chằm chằm trên cao không một mặt xem kịch vui Lâm Hàn, lạnh lùng nghiêm nghị nói rằng, trong lời nói, tràn đầy sôi trào sát ý.

Bất quá vào lúc này, Lâm Hàn chỉ là khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười quái dị.

Hắn nhìn bên dưới cái kia gầm thét Bàng Nguyên, đột nhiên lên tiếng nói: "Không thể không nói, Yêu tộc người tu hành, tuy rằng trời sinh mạnh mẽ, nhưng năng lực nhận biết, nhưng là thấp đến đáng thương."

"Năng lực nhận biết?"

Nghe được Lâm Hàn cái kia như có hàm ý ngữ, Bàng Nguyên đột nhiên vẻ mặt biến đổi.

Hắn tựa hồ là ý thức được cái gì, đột nhiên nhắm lại hai mắt, đang cảm ứng cái gì.

Vào lúc này, Dạ Vô Thiên một đám Ma Thiên Châu đệ tử, cũng là dồn dập vẻ mặt biến đổi.

Bọn họ năng lực nhận biết, so với Bàng Nguyên phải cường đại.

"Này. . . Sức mạnh của chúng ta. . . Đang chầm chậm trôi qua!"

Đột nhiên, Dạ Vô Thiên phát sinh vừa kinh vừa sợ thanh âm.

"Ta cũng cảm nhận được, này sát trận thật quỷ dị."

"Ta cũng cảm thấy, ta căn bản là không có có vận dụng bất kỳ lực lượng nào, nhưng linh lực trong cơ thể, đã tiêu hao hơn một nửa, chuyện gì thế này?"

. . .

Vào lúc này, từng cái từng cái Ma Thiên Châu đệ tử, đều là dồn dập vẻ mặt đại biến nói.

Mà lúc này đây, Bàng Nguyên cũng là rốt cục cảm nhận được tất cả những thứ này.

Hắn trợn mở hung tàn hai mắt, ánh mắt trở nên nghiêm nghị cực kỳ, nói: "Đây không phải là sát trận sức mạnh, sát trận, uy năng không mạnh, không giết chết được chúng ta."

"Bàng sư huynh có ý tứ là. . ."

Dạ Vô Thiên hiển nhiên cũng đoán được cái gì, lập tức vẻ mặt khó coi nói: "Toà này nhìn như thanh thế thật lớn sát trận, chỉ là yểm hộ, chân chính cạm bẫy, là này trong sát trận tỏ khắp cái kia loại lực lượng quỷ dị, đó là một loại. . . Có thể trong vô hình để sức mạnh của chúng ta trôi đi, hoặc có lẽ là, đang chầm chậm nuốt chửng chúng ta một thân công lực lực lượng quỷ dị. . ."

"Hí!"

Nghe được Dạ Vô Thiên lời nói, tại chỗ mười mấy chuẩn Niết Bàn Thánh cảnh Ma Thiên Châu cường giả, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ cảm thụ được trong cơ thể không biết lúc nào, đã trôi mất hơn phân nửa linh lực, đều là cảm thấy một luồng hơi lạnh, từ trong lòng chính mình, bốc lên.

Bọn họ nhìn xung quanh thanh thế thật lớn sát trận, tựa hồ thấy được có một đầu vô hình ác thú, ẩn giấu ở này sát trận chỗ tối, yên lặng cắn nuốt bọn họ một thân tinh khí thần.

"A!"

Một cái Ma Thiên Châu đệ tử không nhịn được loại này hoảng sợ, lập tức hướng về sát trận biên giới phóng đi.

"Ta muốn ly khai nơi quỷ quái này! !"

Hắn phát sinh sợ hãi rống to.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

"Răng rắc!"

Một đạo lôi đình, từ vòm trời đột nhiên bay xuống, trực tiếp đánh trúng này Ma Thiên Châu đệ tử.

Hoảng sợ, để vị này Ma Thiên Châu đệ tử, căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng, trực tiếp bị đánh bể đầu lâu, nháy mắt mất mạng.

"Đáng ghét!"

Thấy cảnh này, Dạ Vô Thiên cùng Bàng Nguyên đều là nổi giận gầm lên một tiếng.

Bọn họ nguyên bản tràn đầy tự tin mà đến, nhưng bây giờ, nhưng là cảm nhận được một loại trong lúc mơ hồ kinh hoảng.

Không sai.

Chính là kinh hoảng.

Bởi vì, không biết, mới là đáng sợ nhất.

Mà cái kia loại mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây cắn nuốt bọn họ một thân công lực lực lượng quỷ dị, tràn đầy bất ngờ khủng bố, không cách nào giải thích, để hai người bọn họ Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều là lâm vào không tự chủ được trong sự sợ hãi.

Sợ hãi khí tức, ở trong sát trận mỗi người trên người bắt đầu lan tràn.

Bọn họ đều không nhìn thấy là, ở này sát trận chung quanh không gian tối tăm, ròng rã một trăm đoàn đen kịt, thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy, vờn quanh toàn bộ sát trận một tuần, đang chậm rãi xoay tròn.

Lâm Hàn đạp bước ở trên bầu trời, lúc này nhìn bên dưới một mảnh hốt hoảng mọi người, khóe miệng không từ làm nổi lên một nụ cười, lẩm bẩm một tiếng, "Nuốt chửng lĩnh vực, cùng bề ngoài thanh thế thật lớn sát trận phối hợp, đơn giản là đối phó chiến thuật biển người tốt nhất lợi khí. . ."Chương 842: Không biết hoảng sợ
Ầm ầm!

Ầm ầm ầm! !

Vào lúc này, toàn bộ to lớn sông băng băng nguyên, đều là ở chấn động kịch liệt.

Giống như là xảy ra động đất.

Loại này đáng sợ cảnh tượng, để tại chỗ hết thảy Ma Thiên Châu đệ tử, đều là trong lòng sinh ra sợ hãi tâm ý.

Bọn họ mặc dù là uy chấn nhất phương Ma Thiên Châu cường giả.

Nhưng đại đa số, cũng đều là cực kỳ tuổi trẻ, chưa từng gặp qua loại này trời long đất lở giống như cảnh tượng.

Vào lúc này, ngoại trừ Dạ Vô Thiên cùng Bàng Nguyên này hai cái Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, tất cả mọi người là khuôn mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Mà lúc này, cả tòa thật to sông băng trên bầu trời, Lâm Hàn đạp bước trong đó.

Tiểu Bạch cũng là chờ ở bên cạnh.

Nó đen thùi lùi trên móng vuốt nắm một