Chương 616: Giám quân quyền lực, Thần Vương một mạch
Phong Vân chủ thành, giống như Phong Hỏa Thành , tương tự là Đại Tấn đế quốc biên cương một toà thủ thành.

Nhưng chính là chủ thành, toàn bộ diện tích, tuyệt đối có Phong Hỏa Thành loại này thành nhỏ mười mấy lần, cực kỳ to lớn, bao la đại khí.

Cộc cộc đát. . .

Xa xa, lái tới một chiếc Tử Kim chế tạo xe kéo, trong đó ngồi ngay ngắn một vị cô gái xinh đẹp, một thân quần xanh, dáng người uyển chuyển, sợi tóc như thác nước, con ngươi như nước, nhưng là mang theo một phần lành lạnh.

Này Tử Kim xe kéo xung quanh, có không ít người mặc màu đỏ thẫm khôi giáp binh sĩ cất bước, còn quấn bảo vệ.

Xe kéo phía trước, một cái gánh vác kiếm sắt rỉ thiếu niên áo xanh, còn có một người mặc màu đen đại bào lạnh lùng nghiêm nghị chàng thanh niên, từng người cưỡi một đầu Đại Hoang ngựa chiến.

Đại Hoang ngựa chiến, chính là Đại Hoang mãng trong rừng đặc sản ngựa câu, trong cơ thể chất chứa Hoang thú huyết mạch, so với phàm tục bên trong cái gọi là thiên lý mã, muốn hung mãnh được nhiều.

Nhưng lúc này, bất kể là cái kia thiếu niên áo xanh, vẫn là cái kia lạnh lùng nghiêm nghị chàng thanh niên, cưỡi ở Đại Hoang ngựa chiến bên trên, đều là thân thể vững vàng.

Đại Hoang ngựa chiến loại này Hung Man thú, vô cùng sợ hãi, không dám dị động, đàng hoàng thồ hai người, cất bước ở trên đường.

"Cuối cùng đã tới Phong Vân chủ thành."

Lâm Hàn cưỡi ngựa đi đầu, thấy được xa xa cái kia bao la hùng vĩ lớn cổ thành lớn, không từ nhẹ giọng nói.

"Lần này Phong Vân trong chủ thành tổ chức tiệc khánh công, tuyệt đối là quần anh tụ hợp, vô số ở bên này bờ cõi chống đỡ Man tộc xâm lấn tuổi trẻ anh kiệt, đều sẽ trình diện."

Khác một thớt Đại Hoang ngựa chiến bên trên, cưỡi tự nhiên là Trần Trung.

Bây giờ, Lâm Hàn đã biết được, này Trần Trung, dĩ nhiên là tu hành đến thứ tư bí cảnh Hóa Long cảnh cường giả.

Lâm Hàn hơi quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng cái kia Tử Kim xe kéo bên trong ngồi ngay ngắn tuyệt mỹ giai nhân, không từ thầm kinh hãi.

Tây Môn Thanh Tuyết dưới trướng dĩ nhiên có Trần Trung loại này Hóa Long cảnh cường giả là đi theo làm tùy tùng, xem ra Đại Tấn Hoàng triều bên trong chân chính là ngọa hổ tàng long.

Bất quá nghĩ đến Tây Môn phụ thân của Thanh Tuyết Cửu vương gia Tây Môn thương, nhưng là đương kim Đại Tấn cường giả số một tấn đế thân sinh Cửu đệ, gốc gác vô cùng tự nhiên thâm hậu.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hàn trong lòng đối với Tây Môn tỷ đệ hai người nói lên giao dịch, có chút động tâm.

Chung Sơn nói không sai, bây giờ Thanh Đế Minh trải rộng Càn Khôn Kiếm Tông, đối với Lâm Hàn tới nói, xác thực dường như đầm rồng hang hổ, mình cùng Sở Kinh Tài không nể mặt mũi sau, đã triệt để trở thành tử địch.

Sở Kinh Tài, Đại Tấn sáu kiệt một trong, chỉ đứng sau La Phù công chúa cùng Thần Hoàng Thiên Tử, thực lực thông thiên, càng là có viễn cổ cường giả Thanh Đế truyền thừa, Càn Khôn Kiếm Tông tông chủ đại nhân, đem hết toàn lực phải đem bồi dưỡng thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp.

Tất cả, đều đối với Lâm Hàn rất là bất lợi.

Hắn hiện tại cấp thiết cần tăng cao thực lực, chống lại Sở Kinh Tài, cùng với Thần Hoàng Thiên Tử, Đoan Mộc Tứ các loại ẩn bên trong mầm họa kẻ địch.

Đặc biệt là Sở Kinh Tài, ngày đó ở ngoại tông thi đấu sau cùng hung hăng biểu hiện, để Lâm Hàn trong lòng vẫn luôn là có cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Dù sao, Sở Kinh Tài loại này người, là sắp chạm đến Thánh cảnh cái thế thiên kiêu, trong lòng cao ngạo cực kỳ, sát phạt không kỵ, ở trong tông môn, mặc dù có Đinh trưởng lão bảo vệ.

Nhưng Đinh trưởng lão dù sao chỉ có một độc một người, không thể chăm sóc đến hết thảy phương diện.

Hơn nữa, Lâm Hàn không xác định, Sở Kinh Tài có thể hay không để thuộc hạ, trong bóng tối đối với sau lưng của chính mình thân nhân bằng hữu động thủ.

Lần này Man tộc xâm lấn nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Lâm Hàn nguyên bản chuẩn bị ly khai Phong Hỏa Thành, về Thiên Hỏa đại quốc nhìn một chút, dù sao, thân nhân của chính mình bằng hữu, đều là ở Thiên Hỏa đại quốc Thiên Kiếm Môn yên lặng tu hành.

Nhưng Tây Môn Thanh Tuyết mời, Lâm Hàn không cách nào từ chối, dù sao, chính hắn cũng muốn tới đây Phong Vân chủ thành nhìn.

Số một, xem có thể hay không gặp phải Lâm Như Yên, hoặc là từ Thần Hoàng Thiên Cung ở bên này bờ cõi khu vực đệ tử trong miệng, tìm hiểu một hồi có quan hệ Lâm Như Yên tin tức.

Thứ hai, Lâm Hàn nhưng là xem có thể hay không gặp phải Thi Diêm Điện đệ tử, tìm hiểu có quan hệ chính mình sư tôn Xích Thiên Ca tin tức.

Lâm Hàn đi tới Đại Tấn đế quốc, bái vào Càn Khôn Kiếm Tông, theo đuổi võ đạo thực lực là mục đích chủ yếu, nhưng hắn xưa nay chưa quên trên người mình lưng đeo hai nhiệm vụ.

Đoàn xe đi tới Phong Vân chủ thành ở ngoài, Lâm Hàn cùng Trần Trung xuống ngựa, Tây Môn Thanh Tuyết nhẹ nhàng thướt tha dáng người hơi động, lúc này cũng là từ phía sau lưng Tử Kim xe kéo đạp bước hạ xuống.

"Trở về đi, cực khổ rồi."

Lâm Hàn nhìn một đường hộ tống đưa tới mười mấy Xích Diễm quân, bàn tay linh quang lóe lên, từng viên từng viên cỡ quả nhãn linh đan bay ra ngoài, rơi vào mười mấy Xích Diễm quân trong tay.

Những linh đan này, đều là Lâm Hàn lúc trước cướp đoạt người khác có được chiến lợi phẩm.

Linh đan phẩm cấp không cao, tuy rằng đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng đối với này chút phàm tục tướng sĩ, vẫn có tác dụng lớn, có thể giúp bọn họ ngưng Luyện Khí huyết, rèn đúc thể phách.

"Đa tạ Lâm công tử!"

"Đa tạ Lâm công tử!"

Một trận thanh âm cung kính bên trong, mười mấy Xích Diễm quân hướng về xa xa đi đến, Phong Hỏa Thành.

"Hiện tại liền bắt đầu thu mua lòng người?"

Tây Môn Thanh Tuyết thướt tha dáng người đong đưa, hóa thành một đạo gió thơm, trôi dạt đến Lâm Hàn bên cạnh, đôi môi khẽ mở, như mặt nước đôi mắt đẹp mang theo một tia cười trêu nói.

Trần Trung xuống ngựa sau, đã sớm xa xa đứng ở Lâm Hàn cùng Tây Môn Thanh Tuyết sau lưng, không nói một lời, giống như một trung thực vệ sĩ, không biết quấy rối đến đối thoại của hai người.

Trần Trung nhìn Tây Môn Thanh Tuyết ở Lâm Hàn trước người không giống như xưa tư thái, không từ khẽ cười khổ, "Đại tiểu thư lần này, chẳng lẽ là thật động tình?"

Đương nhiên, câu nói này Trần Trung không dám ở trước mặt nói ra, nếu không hắn chắc là phải bị Tây Môn Thanh Tuyết cho cắt ngang chân.

Lâm Hàn nhìn Tây Môn Thanh Tuyết cái kia trong con ngươi mang theo không tên ý tứ hàm xúc, sắc mặt bất động nói: "Cái kia chút linh đan, chẳng qua là ta cho Xích Diễm quân một ít thù lao thôi, dù sao, bọn họ hộ tống chúng ta thời gian dài như vậy."

"Ta không tin."

Tây Môn Thanh Tuyết ở trước mặt người khác cực kỳ lành lạnh, phảng phất một cái băng sơn nữ thần, nhưng tựa hồ cùng Lâm Hàn ở chung thời gian dài, nàng vô cùng tùy ý, lúc này con ngươi xinh đẹp bên trong mang theo ý cười, nói: "Lâm Hàn, ngươi như thực chất nói cho ta, ba ngày trước đêm đó, ngươi có phải là đi gặp Xích Diễm quân thứ chín thống lĩnh Chung Sơn?"

"Không sai."

Lâm Hàn nhìn gần trong gang tấc tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt, gật gật đầu trả lời nói.

Chuyện này, không có cần thiết ẩn giấu.

"Ta liền biết."

Tây Môn Thanh Tuyết tựa hồ đã sớm ngờ tới, nàng cắn cắn mở miệng Ngân Nha, lập tức tiếp tục hỏi: "Cái kia Chung Sơn, nói gì với ngươi?"

"Không nói gì."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, hắn tuy rằng cùng Tây Môn Vô Ca quan hệ không tệ, nhưng cùng Tây Môn Thanh Tuyết, chỉ có thể coi là quen biết, hắn đương nhiên sẽ không nói rõ sự thật.

"Hừ hừ, không nói cho ta, ta cũng biết."

Tây Môn Thanh Tuyết híp một đôi mắt đẹp, chăm chú nhìn bên cạnh Lâm Hàn, nói: "Hắn tìm ngươi, chỉ có hai cái khả năng, số một, cảm tạ ngươi ra tay cứu vãn Phong Hỏa Thành, thứ hai, Chung Sơn hắn muốn muốn mời chào ngươi, hoặc có lẽ là, La Phù công chúa muốn muốn mời chào ngươi."

"La Phù công chúa loại nào tồn tại, là cao quý Đại Tấn sáu kiệt đứng đầu, ta một cái thấp kém bình dân, nàng làm sao sẽ chú ý tới ta?"

Tuy rằng trong bóng tối kinh ngạc Tây Môn Thanh Tuyết thông minh, nhưng Lâm Hàn thanh sắc bất động, trực tiếp nói.

"Người khác không biết tiềm lực của ngươi, nhưng Chung Sơn nhưng là thứ tư bí cảnh bên trong cường giả, ngươi ở phong hỏa trên chiến trường biểu hiện, đủ để để Chung Sơn coi trọng ngươi, thậm chí là đem của ngươi hết thảy tin tức, đều trên báo lên."

Tây Môn Thanh Tuyết truy hỏi, có chút kiên nhẫn.

"Thanh Tuyết sư tỷ tựa hồ đối với chuyện của ta, cảm thấy rất hứng thú?"

Lâm Hàn nhìn tính tình có chút khác thường Tây Môn Thanh Tuyết, không từ lên tiếng hỏi.

Dù sao, Tây Môn Thanh Tuyết ở Lâm Hàn trong ký ức, nhưng là vẫn luôn là lạnh lẽo cô quạnh hờ hững, không thích nói chuyện cái kia loại.

Nhưng bây giờ, nàng nhưng là vẫn líu ra líu ríu, truy hỏi không ngừng.

"Ngươi bây giờ nhưng là ta có thể hay không cùng Đoan Mộc Tứ từ hôn nhân vật then chốt, ta đương nhiên phải cố gắng quan tâm một phen."

Tây Môn Thanh Tuyết hơi ngang ngang đầu, nhẹ rên một tiếng, bước chân một nhanh, đi tới phía trước nhất.

"Lâm công tử, ngươi biết Đại Tấn trong hoàng thất, cho tới nay, đều có hai trận doanh lớn sao?"

Trần Trung gặp được Tây Môn Thanh Tuyết đi rồi, lập tức từ phía sau đi tới Lâm Hàn bên cạnh, nhỏ giọng nói.

"Không biết."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, hắn bái vào Càn Khôn Kiếm Tông cũng không có bao lâu thời gian, đối với Đại Tấn hoàng thất, căn bản cũng không hiểu rõ.

Trần Trung thấy vậy, ánh mắt xẹt qua một nụ cười, nói: "Lâm công tử ẩn sâu Càn Khôn Kiếm Tông, không biết cũng hết sức bình thường."

"Ở Đại Tấn trong hoàng thất, có hai trận doanh lớn, trận thứ nhất doanh, chính là lấy tấn đế cầm đầu đế vương người thừa kế một mạch, mà trận thứ hai doanh, chính là tiên đế ban tặng nắm giữ giám quân quyền lực Thần Vương một mạch."

"Giám quân quyền lực?"

Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc.

Trần Trung khẽ mỉm cười, giải thích: "Giám quân quyền lực, chỉ đúng là nắm giữ giám sát đế vương sở tác sở vi quyền lợi."

"Giám sát đế vương?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi chấn động một cái, loại này quyền lợi, quá mức doạ người.

"Không sai, Đại Tấn trong hoàng thất, đế vương một mạch, chịu đến Thần Vương nhất mạch giám sát, đây là tiên đế ban tặng Thần Vương nhất mạch quyền lợi, không người nào có thể ngỗ nghịch, coi như là đương kim thánh thượng, đều là nhất định phải tuân theo tổ huấn, đồng thời muốn từng đời một truyền xuống tiếp."

Trần Trung chính là chín trong vương phủ cường giả tuyệt đỉnh, địa vị cũng không chỉ là Tây Môn Thanh Tuyết nô bộc đơn giản như vậy, hắn biết được đồ vật rất nhiều, tiếp tục nói: "Bây giờ ở đời lão Thần Vương, chính là cùng đời trước tấn đế có sinh tử chi giao huynh đệ, được ban cho dư Thần Vương tên gọi, đời trước tấn đế tọa hóa sau, hiện nay tấn đế kế vị, nhưng ở đằng kia lão Thần Vương trước mặt, đều là lấy vãn bối tự xưng, không dám lỗ mãng."

"Trần tiền bối nói với ta này chút, không biết là cùng dụng ý?"

Lâm Hàn có chút kỳ quái, Trần Trung tại sao phải cho chính mình nói nhiều như vậy có quan hệ Đại Tấn hoàng thất việc.

Bất quá đối với Lâm Hàn vấn đề, Trần Trung không hề trả lời, mà là cười thần bí, nói: "Lâm công tử biết hiện nay lão Thần Vương đệ tử là ai chăng?"

"Ai?"

Lâm Hàn hỏi.

"Chính là Cửu vương gia, cũng chính là đại tiểu thư phụ vương."

Trần Trung giải thích.

"Cửu vương gia dĩ nhiên là hiện nay lão Thần Vương đệ tử?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Chung Sơn cùng mình chuyện đàm luận, không để cho mình muốn nói cho hắn biết người, đặc biệt là Tây Môn Thanh Tuyết cùng Trần Trung.

Nguyên lai, bọn họ thật sự dường như chính mình đoán như vậy, là hai trong trận doanh lớn người.

Tây Môn Thanh Tuyết cùng Trần Trung, sau lưng chính là nắm giữ "Giám quân quyền lực" lão Thần Vương.

Mà Chung Sơn, sau lưng là La Phù công chúa, cũng chính là tấn đế.

Không trách Tây Môn Thanh Tuyết đối với Chung Sơn cùng mình nói cái gì, cảm thấy hứng thú như vậy.

Xem ra, nàng là sợ chính mình cùng Chung Sơn chạy.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, những chuyện này, chính mình còn không có cần thiết giải nhiều lắm, chính mình còn chưa tới tiếp xúc cái tầng thứ kia tư cách.

Hiện tại Lâm Hàn, duy nhất nhiệm vụ, chính là tận tất cả khả năng, tăng lên lớn mạnh võ đạo của mình thực lực.

"Thanh Tuyết đời muội, thật là đúng dịp, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cũng ở đây biên cương Phong Vân trong chủ thành, xem ra ngươi và ta đúng là hữu duyên thiên lí năng tương ngộ, không biết Tây Môn thế bá, có hay không có đặt hàng tốt ta cùng với Thanh Tuyết đời muội của ngươi hôn kỳ?"

Vừa lúc đó, một đạo Lâm Hàn nghe được có chút quen thuộc thanh âm nam tử, ở phía trước vang lên.Chương 616: Gi