Chương 999: Chương cuối chân tướng cùng kết thúc
Tác giả: Tiết Chi Thiên

Làm Lâm Hàn trải qua vô số gian nguy, rốt cục trở thành cái thế sự tồn tại vô địch.


Hắn suất lĩnh vô số Thái Cổ Thánh Triều bộ hạ cũ, quân lâm Trung Châu Băng Sương Thần triều.

Ngày đó cùng Băng Thần nữ hoàng quyết đấu, hùng vĩ chiến uy rung động toàn bộ Linh Giới đại địa.

Cuối cùng, Băng Thần nữ hoàng lúc sắp chết, mới nói cho Lâm Hàn liễu chân tướng.

Long Đế chết, Thái Cổ Long Đế Quyết truyền thừa, Thời Không Hồn Đạo truyền thừa, đều là Băng Thần nữ hoàng cùng thời không lão nhân kế hoạch tốt đẹp.

Vì, là cả Linh Giới vùng đất an nguy.

Năm đó, Lam Băng Nhan giết Long Đế, là bởi vì sợ Long Đế thành Thần khí tức, đưa tới Ma Giới cường giả rình.

Mà lúc đó, Thái Cổ Thánh Triều thống trị thời đại, Linh Giới trên mặt đất, cường giả quá ít, không có người nào có thể chống lại Ma Giới.

Lam Băng Nhan cùng thời không lão nhân mưu đồ bí mật, đem Long Đế đánh giết, để cho qua lại ba ngàn năm sau, đem truyền thừa cho chủ giác này cái số mạng hư vô người, do đó tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết (thân thể thành Thần), thời không truyền thừa (linh hồn thành Thần).

Bởi vì, chỉ có vận mệnh hư vô người, mệnh cách không ở vũ trụ này Thiên Đạo bên trong, thành Thần sau khí tức, dẫn không đến Ma Giới cường giả rình, do đó ẩn núp đến Ma Giới, đối phó Ma Giới, giải trừ Linh Giới diệt vong nguy cơ.

Toàn bộ Băng Sương Thần triều, chính là chuyên môn cho nhân vật chính rèn luyện tràng, chỉ có nguy cơ, mới có thể trình độ lớn nhất kích phát một người tiềm năng, Băng Thần cùng thời không lão nhân có thể nói là tiêu hao khổ tâm.

Bây giờ, rốt cục Lâm Hàn thành tựu chiến lực mạnh nhất, thành Thần phía sau, cũng không có đưa tới Ma Giới Ma Thần rình, hắn ẩn núp tiến vào ma giới, lấy một cái Ma tộc thân phận, từng bước một leo lên Ma Giới đế vương bảo tọa, cuối cùng hủy diệt toàn bộ Ma Giới, giải trừ Linh Giới hủy diệt nguy cơ.

Lâm Hàn rốt cục hoàn thành Long Đế tiền bối tâm nguyện, cũng giải cứu Linh Giới Thương Sinh.

. . .

...

Thời khắc cuối cùng.

Ám hắc vô tận bầu trời hạ.

Lâm Hàn cả người màu đen ma áo giáp mặc giáp trụ, tự tay hủy diệt Ma Giới giới hạch, ngồi ngay ngắn ở Ma Giới trung tâm một toà hoàng kim bảo chỗ ngồi.

Hắn ánh mắt chất chứa vô tận tang thương, nhìn cái kia đang từng tấc từng tấc phá toái Ma Giới đại địa, nhếch miệng lên một tia phức tạp độ cong, "Tất cả, rốt cục, cứ như vậy kết thúc sao. . ."

ps: Đột nhiên kết thúc, để đại gia thất vọng rồi.

Nguyên nhân, ta không thể nói, cũng không dám nói.

Lâm Hàn cố sự qua loa kết thúc, có lẽ, cũng mang ý nghĩa ta sáng tác cuộc đời cũng kết thúc.

Lần này đột nhiên kết thúc, để cho các ngươi tổn thương, cũng cho ta quá tổn thương, thương tổn được không dám lại dễ dàng động bút.

Tâm tình phức tạp, rất lâu trước máy vi tính nghỉ chân, cũng không biết nói cái gì.

Cứ như vậy đi, giang hồ vừa thấy, sớm tụ sớm tan.Chương 999: Chương cuối chân tướng cùng kết thúc
Tác giả: Tiết Chi Thiên

Làm Lâm Hàn trải qua vô số gian nguy, rốt cục trở thành cái thế sự tồn tại vô địch.


Hắn suất lĩnh vô số Thái Cổ Thánh 