Chương 724: Hiên Viên Tà mạnh mẽ
Hiên Viên Tà lời nói vô cùng bá đạo.

Tất cả mọi người là vẻ mặt âm thầm chấn động.

Đến từ Cửu U Ma Cung ma đạo truyền nhân, quả nhiên đều là hung hăng khủng bố.

Đao Khinh Dương vẻ mặt rất khó nhìn, dù sao hắn chính là chín tòa Linh Tháp bên trong một vị chủ nhân, điều này đại biểu một loại thân phận cao quý.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là trước mặt mọi người bị Hiên Viên Tà uy hiếp như vậy.


Hơn nữa cái kia uy hiếp trong tiếng, mang theo một loại cực đoan khinh bỉ, để Đao Khinh Dương trong lòng nháy mắt nổi giận.

"Hiên Viên Tà, ta thừa nhận ngươi rất mạnh mẽ, nhưng ta, cũng không phải ngồi không."

Đao Khinh Dương chết nhìn chòng chọc Hiên Viên Tà, giữa hai lông mày có một loại điên cuồng thô bạo vẻ.

Bạch!

Hầu như ngay ở hắn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Đao Khinh Dương trường đao trong tay, nháy mắt hóa thành một đạo màu đỏ thẫm thần quang, nháy mắt xé rách không khí, phát sinh một trận tiếng nổ.

"Thiên Long Đao Thuật!"

Đao Khinh Dương trong miệng hét lớn lên tiếng, sau lưng dĩ nhiên xuất hiện một cái màu đỏ thẫm long hồn, phát sinh ngửa lên trời tiếng gầm gừ, sáp nhập vào hắn này một kinh khủng ánh đao bên trong, hóa thành một cái đao long, tràn ngập vô cùng uy thế.

"Thần Hoàng Thiên Cung bên trong Thiên Long Đao Thuật, phối hợp của ngươi Võ Hồn, quả thật có thể bùng nổ ra uy lực mạnh mẽ, bất quá, ở trước mặt ta, cái này còn xa xa không đủ."

Hiên Viên Tà lạnh lùng lên tiếng, trong ánh mắt không có sợ hãi chút nào, hay hoặc là nghiêm nghị.

"Đoạn Hồn Đao!"

Hắn chỉ là lạnh lùng phun ra ba chữ.

Lập tức.

"Cheng!"

Kèm theo một tiếng kinh thiên đao tiếng kêu, hắn lưng đeo chuôi này đen kịt như mực đao, giống như một chuôi to lớn phi đao, ầm ầm ra khỏi vỏ.

Trong giây lát này, xung quanh tất cả mọi người cảm thấy linh hồn phát lạnh.

Phảng phất cái kia đao, đúng như kỳ danh, có thể chém gãy người hồn phách.

"Ầm!"

Màu đỏ đao long, cùng đen kịt như mực trường đao va chạm vào nhau, phát sinh một tiếng rung trời nổ vang.

"Trung giai Đao Vương!"

Tiếng va chạm bên trong, truyền ra Đao Khinh Dương tiếng kêu sợ hãi.

"Trung giai Đao Vương!"

Xung quanh, không ít người đều là vẻ mặt chấn động mạnh.

Này Hiên Viên Tà, căn bản là không có có vận dụng bất kỳ công pháp ma đạo, chỉ là một đao, liền chặn lại rồi Đao Khinh Dương một đòn toàn lực.

Quả thực quá mức đáng sợ.

Bạch bạch bạch!

Một đòn phía sau, thân ảnh của hai người hiển lộ ra.

Hiên Viên Tà đứng ở chỗ cũ bất động, mà cái kia Đao Khinh Dương nhưng là không nhịn được lùi lại ba bước.

Thần sắc hắn có khó có thể tin, nói: "Đao của ngươi Đạo ý cảnh, dĩ nhiên so với ta càng ngang tàng một cấp độ, sao có thể có chuyện đó!"

Đao Khinh Dương vốn cho là mình lĩnh ngộ sơ giai đao tâm sáng rực, thành tựu sơ giai Đao Vương, đã có thể khinh thường cùng tuổi đồng lứa.

Nhưng hiện tại xem ra, ý nghĩ của hắn rốt cuộc có bao nhiêu buồn cười.

"Không sai."

Hiên Viên Tà nhìn thấy Đao Khinh Dương dĩ nhiên chặn lại rồi chính mình một đao, không từ gật gật đầu.

"Đáng ghét."

Hiên Viên Tà này tấm tư thái, ở trong mắt Đao Khinh Dương chính là trần trụi miệt thị.

"Coi như ngươi là trung giai Đao Vương thì lại làm sao, dám trêu ta, ta nhất định để cho ngươi trả giá thật lớn!"

Đao Khinh Dương trong giây lát này cảm thấy cực kỳ sỉ nhục, hắn đột nhiên rít gào một tiếng, cả người bạo phát vạn ngàn đao khí, cả người cùng trong tay màu đỏ thẫm trường đao hóa thành một thân thể, ở trong hư không ngưng kết ra một đạo trăm trượng ánh đao, ầm ầm hướng về Hiên Viên Tà chém tới.

Hắn đây là phải liều mạng!

Tất cả mọi người là vẻ mặt căng thẳng, một vị nửa bước Thánh cảnh thiên kiêu liều mạng, nhưng là cực kỳ khủng bố, không biết này Hiên Viên Tà đến cùng có thể ngăn cản hay không hạ xuống?

Lúc này liền Lâm Hàn đều là có chút ngạc nhiên.

Đối mặt đến Thanh Dương này liều mạng một đòn, coi như là hắn, nếu là không vận dụng một ít lá bài tẩy lời, e sợ đều cũng có chút gian nan.

Bất quá nhìn thấy Hiên Viên Tà cái kia nhàn nhạt dáng dấp, Lâm Hàn trong lòng không từ một cười.

Xem ra chính mình vị huynh đệ này, tuyệt đối có thể chống lại đòn đánh này.

Nhìn cái kia trăm trượng ánh đao, Hiên Viên Tà rốt cục động.

"Cheng!"

Hắn thu về cái kia đen kịt như mực trường đao, trái lại đem sau lưng chuôi này màu vàng bạt kiếm ra.

Vù!

Lập tức, một loại cực kỳ sắc bén kiếm ý, từ trên thân Hiên Viên Tà ầm ầm bốc lên mà ra.

"Loại này kiếm ý là?"

Trong đám người Lâm Hàn, giờ khắc này trong miệng một tiếng thét kinh hãi: "Cao cấp Kiếm Tâm Thông Minh! Hiên Viên Tà không chỉ có là một vị trung giai Đao Vương, càng là một vị cao cấp Kiếm Vương!"

Lâm Hàn trong lòng muốn nói không có chấn động là không có khả năng.

Hắn biết rõ, đạt đến cao cấp Kiếm Vương rốt cuộc có bao nhiêu gian nan.

Lâm Hàn cắn nuốt Tà Kiếm công tử Tiên Thiên kiếm thể, tu luyện tới bây giờ mới được vì là cao cấp Kiếm Vương.

Không nghĩ tới chính mình này huynh đệ, cũng là một cái giả làm heo ăn thịt hổ gia hỏa, bất tri bất giác, không chỉ có trở thành trung giai Đao Vương, trái lại còn là một vị cao cấp Kiếm Vương.

"Nếu không phải là ngộ tính mạnh mẽ, chính là hắn trong thân thể dung nhập Thánh nguyên, chính là là một vị đao Kiếm Thánh cảnh cường giả Thánh nguyên."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy đoán.

Bất quá đối với này hắn cũng không cái gì đố kị, Hiên Viên Tà là huynh đệ của hắn, cũng là hắn bây giờ có thể thấy được số lượng không nhiều cố nhân, Lâm Hàn tự nhiên là cảm thấy Hiên Viên Tà càng cường đại càng tốt.

Nếu không con đường võ đạo trên, nếu như không một chút có thể theo kịp chân mình bước đồng hành đồng bọn, chẳng phải là khô khan vô vị?

"Cao cấp Kiếm Vương! Cao cấp Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới!"

Trong đám người rốt cục có người phát hiện điểm này, tất cả mọi người là kinh hô thành tiếng.

Mà cái kia Đao Khinh Dương càng là trong lòng hoảng hốt, nhưng bây giờ hắn, đã người đao hợp nhất, không cách nào nữa thu tay lại, chỉ có thể nhắm mắt cùng Hiên Viên Tà chiêu kiếm đó va chạm vào nhau.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Hai đại nửa bước Thánh cảnh trẻ tuổi thiên kiêu va chạm, tạo thành động tĩnh cùng phá hoại cực kỳ đáng sợ.

Tất cả mọi người là lùi lại lui nữa.

Đương nhiên, cũng có một ít người có thể vững vàng đứng tại chỗ, cũng không úy kỵ cái kia va chạm dư âm.

Lâm Hàn, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng, tự nhiên cũng là đứng tại chỗ bất động.

"Này Hiên Viên Tà, có người nói chân chính cường đại là công pháp ma đạo, không nghĩ tới đao của hắn cùng kiếm, dĩ nhiên cũng là như thế khủng bố."

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng đều là liếc nhau một cái, thấy được trong mắt đối phương vẻ kinh hãi.

Hai người đều là khổ cười ra tiếng, hôm nay một ngày, bọn họ đã gặp hai cái tuyệt thế thiên kiêu, Lâm Hàn cùng Hiên Viên Tà.

Bất luận một cái nào, đều không như Đại Tấn sáu kiệt kém.

Đặc biệt là Lâm Hàn.

Hắn có thể là tất cả mọi người bọn họ trong đó tuổi nhỏ nhất một cái, bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, tiềm lực của hắn, rốt cuộc có bao nhiêu to lớn, không người có thể tưởng tượng được.

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng hít sâu một hơi, trong lòng ngầm thầm nói, nhất định phải cùng hai người này tạo mối quan hệ, coi như không vì chính bọn hắn, cũng vì bọn họ sau lưng gia tộc.

Hết sức rõ ràng, Lâm Hàn cùng Hiên Viên Tà loại người này, nếu như không khom lưng, ngày sau định có thể trở thành là phách tuyệt nhất phương tồn tại.

"Lạch cạch!"

Một thanh bị chặt đứt màu đỏ thẫm trường đao, rơi rơi xuống trên mặt đất.

Đao Khinh Dương bóng người chật vật, khắp toàn thân đều là vết kiếm, nhưng là không có huyết dịch chảy ra.

Tất cả mọi người biết, đây là Hiên Viên Tà nương tay.

Dù sao, Chân Long Phủ bên trong không cho phép giết người.

Nếu như Hiên Viên Tà ra tay toàn lực, Đao Khinh Dương hiện tại đã trở thành một bộ tử thi.

"Ta thua rồi, ta thua rồi. . ."

Đao Khinh Dương tự tin gặp đả kích khổng lồ, đứng tại chỗ thấp giọng nỉ non, một bộ choáng váng dáng dấp.

"Lâm Hàn, ta đi vào trước cảm thụ này tu luyện Linh Tháp."

Hiên Viên Tà cùng Lâm Hàn chào hỏi một tiếng, chính là trực tiếp đạp bước đi vào một toà Linh Tháp trong đó.

Toà này Linh Tháp, chính là đến Thanh Dương lúc trước ở Linh Tháp.

Bây giờ Đao Khinh Dương bị Hiên Viên Tà đánh bại, hắn Linh Tháp, tự nhiên từ nay về sau là thuộc ở Hiên Viên Tà, mà chính hắn, việc này chỉ có thể lưu lạc ở hoang vu trong phế tích.

Hiên Viên Tà không hỏi Lâm Hàn có phải hay không muốn khiêu chiến người khác, hắn rõ ràng Lâm Hàn thực lực.

Nếu như Lâm Hàn muốn muốn khiêu chiến, tuyệt đối có thể thắng lợi.

"Này Cửu U Ma Cung Ma Tử Hiên Viên Tà, thật sự là sâu không lường được, đều nói hắn ma công vô cùng mạnh mẽ, không nghĩ tới hắn ở đao và kiếm trên trình độ, cũng là như thế khủng bố."

"Trung giai Đao Vương! Cao cấp Kiếm Vương! Còn có cái kia một thân không có triển lộ ma đạo thủ đoạn! Này Hiên Viên Tà thực lực, e sợ đã có thể sánh ngang Đại Tấn sáu kiệt."

. . .

Hoang vu phế tích biên giới, một loại thiên kiêu đều là không nhịn được xì xào bàn tán, thổn thức không ngớt.

Mà lúc này đây, Công Tôn Bằng cùng Mai Hiên cũng là không nhịn được.

Mỗi người bọn họ chọn lựa một toà Linh Tháp chủ nhân, một phen đại chiến phía sau, đều là đạt được thắng lợi.

Dù sao, không phải người nào cũng giống như Đao Khinh Dương mạnh mẽ như vậy.

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng chính là chỉ đứng sau Đại Tấn sáu kiệt tầng thứ đỉnh cấp thiên kiêu, tự nhiên là sức chiến đấu siêu tuyệt.

Phải biết, chín tòa Linh Tháp bên trong, Đao Khinh Dương thực lực, đủ để xếp vào trước ba.

Đao Khinh Dương gặp phải Hiên Viên Tà, chỉ có thể nói vô cùng xui xẻo.

"Hôm nay tới người đều như thế hùng hổ!"

Từng cuộc một đại chiến hạ xuống, hoang vu trong phế tích đông đảo thiên kiêu đều là cảm thấy kích động nhiệt huyết.

Bất quá vào lúc này, theo Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng đều là đánh bại đối thủ của mình, mọi người ánh mắt, toàn bộ rơi vào Lâm Hàn trên người.

Cái này thần bí thiếu niên áo xanh, mọi người vẫn cho là hắn cũng không cường đại.

Nhưng vừa nãy Hiên Viên Tà lời nói, xác thực để mọi người có chút nghi ngờ không thôi, cho rằng này thiếu niên áo xanh, có thể là một cái nào đó đại thế lực đỉnh cấp thiên kiêu.

Trong lòng bọn họ đều là tò mò, này thiếu niên áo xanh, nhìn thấy được bất quá mười bảy mười tám tuổi, rốt cuộc có bao nhiêu tu vi mạnh mẽ, có thể để Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng làm bạn, có thể cùng Hiên Viên Tà xưng huynh gọi đệ.

Tất cả, thì nhìn này thiếu niên áo xanh, đến cùng có thể không thế tiến vào cái kia chín tòa Linh Tháp bên trong.Chương 724: Hiên Viên Tà mạnh mẽ
Hiên Viên Tà lời nói vô cùng bá đạo.

Tất cả mọi người là vẻ mặt âm thầm chấn động.

Đến từ Cửu U Ma Cung ma đạo truyền nhân, quả nhiên đều là hung hăng khủng bố.

Đao Khinh Dương vẻ mặt rất khó nhìn, dù sao hắn chính là chín tòa Linh Tháp bên trong một vị chủ nhân, điều này đại biểu một loại thân phận cao quý.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là trước mặt mọi người bị Hiên Viên Tà uy hiếp như vậy.


Hơn nữa cái kia uy hiếp trong tiếng, mang theo một loại cực đoan khinh bỉ, để Đao Khinh Dương trong lòng nháy mắt nổi giận.

"Hiên Viên Tà, ta thừa nhận ngươi rất mạnh mẽ, nhưng ta, cũng không phải ngồi không."

Đao Khinh Dương chết nhìn chòng chọc Hiên Viên Tà, giữa hai lông mày có một loại điên cuồng thô bạo vẻ.

Bạch!

Hầu như ngay ở hắn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Đao Khinh Dương trường đao trong tay, nháy mắt hóa thành một đạo màu đỏ thẫm thần quang, nháy mắt xé rách không khí, phát sinh một trận tiếng nổ.

"Thiên Long Đao Thuật!"

Đao Khinh Dương trong miệng hét lớn lên tiếng, sau lưng dĩ nhiên xuất hiện một cái màu đỏ thẫm long hồn, phát sinh ngửa lên trời tiếng gầm gừ, sáp nhập vào hắn này một kinh khủng ánh đao bên trong, hóa thành một cái đao long, tràn ngập vô cùng uy thế.

"Thần Hoàng Thiên Cung bên trong Thiên Long Đao Thuật, phối hợp của ngươi Võ Hồn, quả thật có thể bùng nổ ra uy lực mạnh mẽ, bất quá, ở trước mặt ta, cái này còn xa xa không đủ."

Hiên Viên Tà lạnh lùng lên tiếng, trong ánh mắt không có sợ hãi chút nào, hay hoặc là nghiêm nghị.

"Đoạn Hồn Đao!"

Hắn chỉ là lạnh lùng phun ra ba chữ.

Lập tức.

"Cheng!"

Kèm theo một tiếng kinh thiên đao tiếng kêu, hắn lưng đeo chuôi này đen kịt như mực đao, giống như một chuôi to lớn phi đao, ầm ầm ra khỏi vỏ.

Trong giây lát này, xung quanh tất cả mọi người cảm thấy linh hồn phát lạnh.

Phảng phất cái kia đao, đúng như kỳ danh, có thể chém gãy người hồn phách.

"Ầm!"

Màu đỏ đao long, cùng đen kịt như mực trường đao va chạm vào nhau, phát sinh một ti