23. Chương 23: Phế Lâm Tuyệt Đao

	"Oanh "

	Kịch liệt tiếng oanh minh vang vọng Sinh Tử Đài.

	Lúc này, vô số song cực nóng con mắt, đều là nhìn chằm chằm Sinh Tử Đài trung ương.

	Đến cùng là ai?

	Mới là cuối cùng bên thắng!

	Là một khi nghịch tập quật khởi chi mạch đệ tử Lâm Hàn, vẫn là bên ngoài phủ uy tín lâu năm đệ tử thiên tài Lâm Tuyệt Đao?

	Rốt cục, bụi bặm tán đi.

	Sinh Tử Đài bên trên, giờ phút này, mọi người nhất thời thấy được.

	Lâm Tuyệt Đao, tay cầm một thanh trường đao, trảm tại một tôn thuần kim cổ chung phía trên, đao khí tung hoành, đáng sợ vô cùng, nhưng chính là cắt không ra kia Đại Nhật Kim Chung.

	"Vậy mà thật chặn!"

	"Bàn Long chưởng, Bạt Kiếm Thuật, Hàn Quang Thập Tam Kiếm. . . Hiện tại lại thi triển loại này Kim Chung phòng ngự võ học, cái này Lâm Hàn, thật chẳng lẽ chính là trời sinh yêu nghiệt hay sao? Làm sao thân có nhiều như vậy cường đại võ học?"

	Chung quanh, một đám ngoại phủ đệ tử đều là thần sắc rung động được tột đỉnh.

	Liền xem như nơi xa nhìn trên đài không ít Tông phủ thượng tầng đại nhân vật, nhìn về phía Lâm Hàn, đều là âm thầm gật gật đầu.

	Bọn hắn vốn là ôm thái độ thờ ơ đến quan sát cái này bên ngoài phủ tiểu bỉ, nhưng không nghĩ tới, vậy mà xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài.

	"Không có khả năng! Tại ta Sát Sinh Đao Pháp phía dưới, cái gì đều muốn bị chém vỡ, ngươi lấy chân nguyên ngưng tụ ra phòng ngự vòng bảo hộ, lại có thể ngăn cản ta sát sinh ba đao? Ta không tin!"

	Giờ phút này, Lâm Tuyệt Đao thần sắc một trận điên cuồng, hắn dữ tợn rống to, bỗng nhiên giơ lên trường đao, chuẩn bị lần nữa đánh xuống.

	"Bạt Kiếm Thuật!"

	Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng.

	"Xoẹt!"

	Kiếm ra khỏi vỏ.

	Một đạo kiếm quang như kinh lôi nổ vang, đột nhiên đâm vào Lâm Tuyệt Đao trường đao trong tay phía trên.

	Loảng xoảng!

	Lâm Tuyệt Đao thần sắc biến đổi, trường đao trong tay của hắn nháy mắt bị chém bay.

	"Keng!"

	Mà liền sau đó một khắc, lại là một đạo sấm sét kiếm quang đột nhiên bổ tới.

	"Không cần. . ."

	"Phốc "

	Sát kiếm vô tình.

	Một vòng lạnh lẽo kiếm quang trực tiếp đem Lâm Tuyệt Đao cánh tay phải chặt đứt, huyết dịch rơi vãi Sinh Tử Đài.

	"A!" Lâm Tuyệt Đao nháy mắt gào lên thê thảm, ngã nhào trên đất.

	"Xoẹt!"

	Lâm Hàn thu kiếm, đi đến Lâm Tuyệt Đao trước mặt, ở trên cao nhìn xuống, lãnh đạm nói: "Ta nói qua, chết được rất thảm người, là chính ngươi."

	"Lâm Hàn! Lâm Hàn ngươi chém cánh tay phải của ta? ! Ngươi chém ta dùng đao cánh tay phải. . ."

	Giờ khắc này, Lâm Tuyệt Đao trong lòng triệt để sụp đổ, hắn thê lương gào thét, hai mắt như lệ quỷ nhìn chằm chằm Lâm Hàn, "Oắt con, có gan liền giết ta! Giết ta!"

	"Răng rắc!"

	Một đạo xương cốt vỡ vụn thanh âm đột nhiên vang lên.

	Là Lâm Hàn.

	Hắn một cước đạp xuống, vậy mà đem Lâm Tuyệt Đao cánh tay trái cho sinh sinh giẫm nát.

	"Ta không sẽ giết ngươi, ta chỉ muốn phế đi ngươi, để ngươi vậy cảm thụ một chút, bị vô số người nhục nhã tuyệt vọng, là đáng sợ cỡ nào!"

	Lâm Hàn cười lạnh.

	Giờ phút này, hắn ngữ khí băng lãnh thấu xương, thấu phát một loại làm cho tất cả mọi người sợ hãi khí cơ.

	"Lâm Hàn, vậy mà thật đem Lâm Tuyệt Đao phế đi? !"

	Lúc này, cách đó không xa Lâm Mị Nhi thân thể một cái lảo đảo, kém chút ngã nhào trên đất.

	Lâm Tuyệt Đao phế đi, vậy liền mang ý nghĩa núi dựa của nàng không có.

	Một năm qua này, mình trút xuống tại Lâm Tuyệt Đao trên người tất cả tâm huyết, tất cả đều uổng phí. . .

	Loại này từ phía trên đường tới địa ngục chênh lệch, để Lâm Mị Nhi thật sâu tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	"Lâm Hàn!"

	"Lâm Hàn!"

	"Lâm Hàn!"

	Lúc này, chung quanh, đột nhiên vang lên từng đạo hưng phấn tiếng rống to.

	Là vô số ngoại phủ đệ tử!

	Giờ phút này, bọn hắn ánh mắt gấp chằm chằm Lâm Hàn, bộc lộ ra một loại cuồng nhiệt truy cầu.

	Lâm Hàn nhân khí, giờ khắc này đạt đến đỉnh phong!

	Lúc này, liền xem như bên ngoài phủ xếp hạng trước ba Lâm Thiên, Lâm Huyết cùng Lâm Như Yên, tại Lâm Hàn trước mặt, đều là ảm đạm phai mờ.

	Một lát sau.

	Lâm Tuyệt Đao giống như chó chết, bị người kéo xuống.

	Sau đó, đấu vòng loại tiếp tục.

	Từng cái ngoại phủ đệ tử, tại từng đạo lạc bại âm thanh bên trong ảm đạm rời sân.

	Về phần Lâm Hàn, trong lúc mơ hồ đã trở thành bên ngoài phủ một đời mới vương giả, liền xem như Lâm Thiên, cũng là không dám nói cái gì.

	Vừa rồi Lâm Hàn khủng bố chiến lực cùng huyết tinh sát phạt thủ đoạn, làm cho tất cả mọi người kính sợ.

	Qua nửa ngày, đấu vòng loại rốt cục toàn bộ kết thúc.

	Vài trăm người bên trong, thành công giết ra hai mươi lăm tên, sẽ tham gia tiếp xuống nội phủ võ đạo trà hội.

	"Tiếp xuống, vòng thứ hai so tài, bắt đầu!" Vẫn là cái kia nội phủ trưởng lão, hắn hô to một tiếng, xếp hạng thi đấu chính thức bắt đầu.

	Xếp hạng thi đấu, đồng dạng một đối một giao đấu.

	Bất quá, để Lâm Hàn có chút im lặng là, mình mỗi lần đối thủ, cho tới bây giờ đều là trực tiếp nhận thua, căn bản không dám ra một chiêu.

	Thẳng đến cùng Lâm Như Yên tương đối tại Sinh Tử Đài bên trên.

	"Lâm Hàn, ta sẽ dùng hết toàn lực." Lâm Như Yên trịnh trọng nói.

	"Được."

	Lâm Hàn gật gật đầu.

	"Băng Tâm Kiếm Quyết!"

	Lâm Như Yên rút ra bên hông một thanh tế kiếm, lập tức hướng phía Lâm Hàn từng kiếm một đâm tới, không khí nhiệt độ đều là một nháy mắt trở nên lạnh lẽo vô cùng.

	Vẫn như cũ là bộ kia kiếm thuật, bất quá, Lâm Hàn có thể nhìn ra được, hôm qua cùng mình luận bàn về sau, Lâm Như Yên kiếm thuật, tăng lên không ít.

	Bất quá, Lâm Như Yên, đối Lâm Hàn căn bản không tạo được cái uy hiếp gì.

	Keng!

	Một đoạn thời khắc, một đạo kiếm minh đột nhiên vang lên.

	"Bành đông!"

	Lâm Hàn trường kiếm trong tay xé rách không khí, như lãnh điện vạch phá bầu trời, trực tiếp đem Lâm Như Yên trong tay tế kiếm cho đánh bay.

	"Ta thua." Lâm Như Yên cười khổ một tiếng.

	Lúc đầu, nàng cảm thấy mình còn có thể ngăn cản Lâm Hàn một hai.

	Nhưng hiện tại xem ra, mới vừa rồi là Lâm Hàn cố ý để cho mình, không phải, hắn đã sớm một kiếm đem mình đánh bại.

	"Thật là một cái quái thai. . ." Xuống đài trước, Lâm Như Yên khẽ thì thầm một tiếng.

	Thân phận nàng thần bí, nhưng vậy chưa bao giờ từng thấy giống Lâm Hàn quái thai như vậy, vô luận là thân pháp, chưởng pháp, phòng ngự võ học, vẫn là kiếm thuật, đều là vô cùng cường đại.

	Lúc đầu Lâm Như Yên còn chưa tin, nhưng hiện tại xem ra, võ đạo một đường bên trên, quả nhiên thật sự có toàn năng kỳ tài.

	Lâm Hàn, tuyệt đối chính là bên trong một cái.

	"Quái thai?" Lâm Hàn trải qua hoàng kim thần hỏa cải tạo sau cảm giác lực cường đại, hắn nháy mắt nghe được Lâm Như Yên nói thầm âm thanh, không khỏi khóe miệng có chút co lại súc.

	Mà đánh bại Lâm Như Yên cái này thứ ba, Lâm Hàn muốn đoạt được thứ nhất, kế tiếp đối thủ là. . .

	"Ta chờ ngươi đã lâu." Lâm Huyết đứng tại Sinh Tử Đài bên trên, trên mặt một phần ý cười.

	Lâm Hàn nghe đây, có chút gật gật đầu.

	Từ cái này Lâm Huyết trên thân, Lâm Hàn cũng không có cảm thấy địch ý.

	"Không biết, cái này Lâm Huyết tại Lâm Hàn trong tay có thể kiên trì bao nhiêu chiêu?"

	"Lâm Huyết là chúng ta bên ngoài phủ thần bí nhất đệ tử, không có ai biết hắn có thủ đoạn gì, nói không chừng cũng là một con ngựa ô, đem Lâm Hàn đánh bại."

	Lúc này, dưới đài không ít ngoại phủ đệ tử đều tại âm thầm thầm thì.

	"Ra tay đi." Lâm Hàn nhìn về phía Lâm Huyết, chậm rãi nói.

	"Chỉ cần ngươi có thể ngăn trở ta một chiêu này, ta sẽ trực tiếp nhận thua."

	Lâm Huyết đột nhiên lên tiếng, thần sắc mang theo một phần thần bí ý cười.

	"Ông "

	Dứt lời, Lâm Huyết đột nhiên nhắm mắt lại.

	"A? Cái này Lâm Huyết làm sao nhắm mắt lại?"

	"Hắn đang nổi lên cái gì sao?"

	Chung quanh, từng cái đệ tử thần sắc hiện lên nghi hoặc, liền ngay cả kia chủ trì tiểu bỉ nội phủ trưởng lão, đều là ánh mắt lộ ra một tia hiếu kì.

	Cái này Lâm Huyết, đến cùng đang làm gì?

	Chẳng lẽ là muốn kéo dài thời gian?

	Mà mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm, Sinh Tử Đài bên trên Lâm Hàn, lại là đột nhiên thần sắc hơi động một chút.

	Giờ khắc này, hắn cảm nhận được một loại vô hình kỳ dị lực lượng, đang theo lấy mình ăn mòn mà tới.

	"Lực lượng tinh thần?" Lâm Hàn con ngươi sáng lên.

	Sau một khắc, Lâm Hàn, vậy mà vậy chậm rãi nhắm mắt lại.

	Sinh Tử Đài bên trên, vốn phải là kịch liệt giao phong hai người, lúc này vậy mà đứng đối mặt nhau, nhắm mắt lại, an tĩnh có chút quỷ dị.

	Một đám ngoại phủ đệ tử mắt trợn tròn.

	Cái này, là tình huống như thế nào?

	Mà lúc này, trong lúc này phủ trưởng lão, lại là thần sắc hơi đổi, hắn tựa hồ cảm giác được một vài thứ.23. Chương 23: Phế Lâm Tuyệt Đao

	"Oanh "

	Kịch liệt tiếng oanh minh vang vọng Sinh Tử Đài.

	Lúc này, vô số song cực nóng con mắt, đều là nhìn chằm chằm Sinh Tử Đài trung ương.

	Đến cùng là ai?

	Mới là cuối cùng bên thắng!

	Là một khi nghịch tập quật khởi chi mạch đệ tử Lâm Hàn, vẫn là bên ngoài phủ uy tín lâu năm đệ tử thiên tài Lâm Tuyệt Đao?

	Rốt cục, bụi bặm tán đi.

	Sinh Tử Đài bên trên, giờ phút này, mọi người nhất thời thấy được.

	Lâm Tuyệt Đao, tay cầm một thanh trường đao, trảm tại một tôn thuần kim cổ chung phía trên, đao khí tung hoành, đáng sợ vô cùng, nhưng chính là cắt không ra kia Đại Nhật Kim Chung.

	"Vậy mà thật chặn!"

	"Bàn Long chưởng, Bạt Kiếm Thuật, Hàn Quang Thập Tam Kiếm. . . Hiện tại lại thi triển loại này Kim Chung phòng ng