Chương 546: Ai đăng đầu bảng
Khi Lâm Hàn chạy tới thí luyện chi địa trung ương trận pháp truyền tống thời điểm.

Cái kia mảnh trên đất trống, đã tụ tập không ít bóng người.

Bất quá, so với trước tiến nhập này thí luyện chi địa thời điểm, lúc này nhân số, e sợ thiếu gần một nửa.

Nói cách khác, tham gia lần này người mới thí luyện người trong đó, chết đi, hoặc là mất tích có hơn một ngàn người.

Con số này, là rất đáng sợ.

Phải biết, mỗi cái tham gia người mới thí luyện đệ tử, ít nhất cũng có Động Thiên cảnh tu vi.

Nói cách khác, ngắn ngủn trong vòng một tháng, mảnh này nho nhỏ thí luyện chi địa, liền chết sắp tới hơn một nghìn cái Động Thiên cảnh cường giả.

Đây nếu là ở Thiên Hỏa đại quốc, đơn giản là để người chuyện không thể tưởng tượng.

Bởi vậy có thể thấy được, loại này Tuyết Châu trung tâm đại tông môn bên trong, cạnh tranh rốt cuộc có bao nhiêu tàn khốc.

Lâm Hàn đạp bước đi vào chính giữa trận pháp khu vực, ở một góc yên lặng đứng cạnh, cũng không có gây nên chú ý của những người khác.

Tuy rằng Lâm Hàn ở người mới thí luyện bên trong làm rất nhiều "Kinh thiên động địa" sự tình.

Nhưng biết đến, cũng là mấy người kia.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn lúc này đứng ở trong góc, hầu như không có ai quan tâm hắn.

Tất cả mọi người đang đợi trận pháp truyền tống đưa bọn họ truyền đưa trở về, sau đó tranh cướp lần này người mới thí luyện xếp hạng bảng.

. . .

Càn Khôn Kiếm Tông, nơi nào đó trên đất trống.

Lúc này, mấy người mặc đồng dạng phục sức ông lão, đang đứng ở nơi đó.

Bọn họ, đều là Càn Khôn Kiếm Tông ngoại tông trưởng lão.

Người cầm đầu, không là người khác, chính là lúc trước tiên phong một đám người mới đệ tử tiến nhập thí luyện chi địa Đinh trưởng lão.

Này Đinh trưởng lão, thân phận vô cùng không đơn giản, chính là nội tông bên trong một cái vô cùng nổi danh trưởng lão, thực lực mạnh mẽ cực kỳ.

Lúc này, mấy cái khác ngoại tông trưởng lão, ở này Đinh trưởng lão trước mặt, đều là vẻ mặt cung kính.

"Không biết một lần này người mới thí luyện, ai sẽ đoạt được đầu bảng vị trí, trở thành lần này người mới vương."

Một cái ngoại tông trưởng lão nói, ngữ khí mang theo một phần hiếu kỳ.

"Đầu bảng vị trí, chắc chắn lúc sáu đại thiên tài bên trong sản sinh, điểm này, không thể nghi ngờ."

Lại một cái ngoại tông trưởng lão lên tiếng, cười nói.

"Hừm, lời ấy có để ý."

"Sáu đại thiên tài, bất kể là Võ Hồn đẳng cấp, vẫn là tu vi võ đạo, đều là nghiền ép những đệ tử khác, người mới vương, nhất định là sáu đại trong thiên tài một cái, chỉ là không tốt phán đoán là một cái nào."

"Ta cảm thấy được cái kia Diệp Thần có thể là người mới vương, hắn tinh không Võ Hồn, vô cùng hiếm thấy cùng quý giá, có thể để hắn mượn lực lượng ngôi sao trên chín tầng trời, sức chiến đấu tuyệt đối rất khủng bố."

"Không, ta cảm thấy được cái kia Thạch Mãnh có thể sẽ đứng hàng đầu bảng, hắn xuất thân Đại Hoang bộ tộc, ở thí luyện chi địa cái kia loại Mãng Hoang khắp mặt đất, có được trời cao chăm sóc ưu thế."

". . ."

Đông đảo các trưởng lão, đều là mồm năm miệng mười suy đoán.

Bất quá, tất cả mọi người coi trọng, là Diệp Thần cùng Thạch Mãnh.

Đến cuối cùng, liền ngay cả cái kia thần bí nhất cường đại Đinh trưởng lão, đều là hơi gật đầu, nhàn nhạt lên tiếng nói: "Lần này người mới vương, phải là Diệp Thần cùng Thạch Mãnh trong hai người này một cái, bất quá cái kia Tây Môn Vô Ca, đúng là cũng khá là thần bí, nói không chắc cũng có thể cùng bọn họ tranh một chuyến."

"Đinh trưởng lão nói có lý."

Xung quanh, không ít ngoại tông trưởng lão đều là dồn dập gật đầu nói.

"Vù!"

Mà ngay tại lúc này, đột nhiên cách đó không xa trên đất trống, đột nhiên sáng lên một mảnh thần quang.

"Trận pháp truyền tống mở ra, không biết lần này, có thể trở về bao nhiêu người."

Bao quát Đinh trưởng lão ở bên trong, một đám trưởng lão đều là dồn dập hướng về đất trống kia nhìn lên đi.

Bạch!

Bạch!

. . .

Sau đó, lần lượt từng bóng người, ở cách đó không xa trong trận pháp hiện ra hiện ra.

Này chút bóng người, tự nhiên là lần này tham gia thí luyện còn sống sót đệ tử.

Trong đó, tự nhiên là bao quát Lâm Hàn.

"Lâm Hàn, nghe nói ngươi chọc Thạch Mãnh, không có sao chứ."

Đột nhiên một thanh âm ở Lâm Hàn vang lên bên tai.

Là Tiết Trường Đông.

Lúc này hắn đi tới, nhỏ giọng hỏi, đồng thời còn nhìn chung quanh, vẻ mặt mang theo một phần vẻ sốt sắng.

"Không cần nhìn, Thạch Mãnh không sẽ xuất hiện."

Lâm Hàn đột nhiên nở nụ cười, lên tiếng nói rằng.

"Tại sao?"

Tiết Trường Đông đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, theo sau chính là vẻ mặt nghi ngờ nói.

Tại sao?

Bởi vì Thạch Mãnh đã bị mình giết.

Bất quá, này chút Lâm Hàn tự nhiên sẽ không nói ra.

Hắn chỉ là cười nhạt, nói: "Ta nghe người khác nói, cái kia Thạch Mãnh trêu chọc một cái thí luyện chi địa bên trong nhân vật mạnh mẽ, bị tiêu diệt."

"Bị tiêu diệt? !"

"Thạch Mãnh loại này sáu đại điền từ a, tột cùng nhất sức chiến đấu tồn tại, bị tiêu diệt?"

Tiết Trường Đông hiển nhiên một trăm cái không tin.

Nhưng theo trận pháp truyền tống bên trong, từng người đệ tử bóng người hiển hiện ra, bất quá chỉ là không có Thạch Mãnh thân ảnh.

Tình cảnh này, để Tiết Trường Đông vẻ mặt càng ngày càng chấn động.

Lẽ nào Lâm Hàn từng nói, là thật?

Thạch Mãnh, thật sự ở thí luyện chi địa bên trong bị một cái nhân vật mạnh mẽ cho tiêu diệt?

Loại này sáu đại thiên tài cấp bậc cường giả, lại bị tiêu diệt, đơn giản là khó mà tin nổi.

Cái kia giết Thạch Mãnh người, nên khủng bố cỡ nào?

"Tê. . ."

Nghĩ tới đây, Tiết Trường Đông không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bất quá, hắn e sợ làm sao cũng không nghĩ ra.

Giết Thạch Mãnh chính là cái kia "Nhân vật khủng bố", chính là hắn bên cạnh bạn cùng phòng, Lâm Hàn.

"Lâm sư huynh."

"Tiết sư huynh."

Hàn Man từ nơi không xa đi tới, vẻ mặt mang theo một phần mừng rỡ.

Hắn lúc này, trên người khí tức so với một tháng trước, không biết cường to được bao nhiêu.

Trong lúc mơ hồ, đã sắp muốn bước vào Động Thiên cảnh ba tầng cấp độ.

Loại tiến bộ này, vô cùng to lớn.

Lâm Hàn cùng Tiết Trường Đông liếc nhau một cái, đều là rõ ràng, Hàn Man khẳng định ở người mới thí luyện ở bên trong lấy được cơ duyên gì tạo hóa.

"A Man, tăng lên không sai."

Lâm Hàn vỗ vỗ Hàn Man bả vai, khẽ mỉm cười nói.

"Khà khà, Lâm sư huynh quá khen, ta chỉ là ở một chỗ rừng rậm bên trong, vừa vặn đụng phải một nặng đầu tổn thương hấp hối Sư Hổ Thú, nuốt thịt thú, mới có thể tăng bổ khí huyết, được đột phá."

Hàn Man nghe được Lâm Hàn khích lệ, nhất thời thật không tiện gãi gãi đầu.

Hắn đến từ một cái Đại Hoang bộ tộc, hiểu được một ít từ xưa truyền thừa xuống bí thuật, có thể lấy rừng rậm hung thú đến lớn mạnh bản thân, đột phá tu vi.

Mà đang ở ba người trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, vài đạo âm lãnh bất thiện ánh mắt, từ nơi không xa truyền đến.

Lâm Hàn ba người giống như có cảm giác, hướng về cách đó không xa phương hướng nhìn tới.

Bọn họ nhất thời thấy được, Diệp Thần, Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ, ba người nhìn phía bọn họ bên này ánh mắt, đều là mang theo một phần lạnh lẽo tâm ý.

"Bọn họ là đang xem chúng ta?"

Tiết Trường Đông thân thể khẽ run.

Đồng thời bị ba đại thiên tài nhìn chằm chằm, hắn tự nhiên là có chút kinh hoảng.

Mà Hàn Man nhưng là tựa hồ đoán được cái gì, nhưng hắn không có lên tiếng.

"Không cần để ý bọn họ."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, lập tức xoay người, nhìn về phía cách đó không xa đất trống trước đứng một đám trưởng lão.

"Lý trưởng lão, nhân số kiểm kê xong rồi sao?"

Cách đó không xa, cái kia trên đất trống, Đinh trưởng lão chậm rãi lên tiếng hỏi.

"Bẩm báo Đinh trưởng lão, lần này tham gia người mới thí luyện tổng cộng 2,367 người, lúc này trở về tổng cộng 1,234 người."

Một người mặc màu đen đại bào trưởng lão lên tiếng.

"Không nghĩ tới, một lần người mới thí luyện, chết rồi gần một nửa nhân số."

Trận pháp truyền tống bên trong, một đám may mắn còn sống sót đệ tử, đều là vẻ mặt mang theo một phần sống sót sau tai nạn vui mừng.

Bất quá đối với này, cái kia Đinh trưởng lão nhưng là vẻ mặt không gợn sóng, nhàn nhạt gật đầu.

Tình huống này, hàng năm đều là như vậy, hắn đã không có chút rung động nào.

Đinh trưởng lão quan tâm nhất, vẫn là lần này người mới thí luyện người mới vương, rốt cuộc là ai.

Bất quá, trước lúc này, muốn chờ trận pháp truyền tống đem cái kia thí luyện chi địa bên trong hết thảy may mắn còn sống sót đệ tử, toàn bộ truyền đưa trở lại hẵng nói.

Ròng rã ba ngày, tất cả mọi người ở đây chờ đợi.

Ngày thứ nhất, lục tục, cũng không có thiếu đệ tử từ cái nào trận pháp truyền tống bên trong hiện ra thân ảnh hiện ra, hoặc chật vật, hoặc sợ hãi, hoặc vui mừng.

Ngày thứ hai, chỉ xuất hiện rất ít mấy bóng người.

Đến rồi thứ ba ngày, không có có bất cứ người nào xuất hiện.

Mãi đến tận màn đêm buông xuống, cái kia trong truyền tống trận, đều không có thân ảnh lại hiển hiện ra.

"Đinh trưởng lão, hết thảy còn dư lại may mắn còn sống sót đệ tử, cũng đã trở về, như là vào lúc này còn không có có trở về, nói rõ đã chôn thây ở cái kia thí luyện chi địa bên trong."

Một cái trưởng lão đạp bước ra, quay về không đứng nơi xa Đinh trưởng lão ôm quyền nói.

"Sáu đại thiên tài, chỉ đã trở về bốn người."

Đinh trưởng lão nhàn nhạt phun ra một câu, nhưng giọng nói kia bên trong, nhưng là mang theo một phần đáng tiếc.

"Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn không có trở về."

Cái khác một đám trưởng lão nghe này, đều là gật gật đầu, ánh mắt có kinh dị.

Bọn họ không nghĩ tới, bọn họ coi trọng nhất Thạch Mãnh, dĩ nhiên không có trở về.

"Phái ra tông môn cường giả, tiến nhập cái kia thí luyện chi địa bên trong tìm kiếm một phen, trong vòng ba ngày như tìm không được, liền đem này trận pháp truyền tống hoàn toàn đóng đi."

Đinh trưởng lão khẽ cau mày, mở miệng nói.

Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn, sáu đại thiên tài cấp đệ tử khác, không chỉ tu vì là mạnh mẽ, càng là có Hoàng cấp chín cấp Võ Hồn, là tương lai Càn Khôn Kiếm Tông tân tinh.

Bởi vậy, coi như là Đinh trưởng lão, đều cũng có chút không cam lòng hai người này sẽ chết đi.

"Vâng, Đinh trưởng lão."

Hai cái ngoại tông trưởng lão đạp bước ra, lập tức bước chân vào cái kia trận pháp truyền tống bên trong, tiến nhập thí luyện chi địa, phải tìm Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn.

Tình cảnh này, rơi vào Lâm Hàn trong mắt, khóe miệng hắn không từ xẹt qua một tia hơi không hay biết ý cười.

Này hai cái ngoại tông trưởng lão, đừng nói ba ngày, chính là ba tháng, ba năm, bọn họ cũng đừng muốn tìm Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn.

Bởi vì, bọn họ đã chết ở dưới kiếm của chính mình.

"Được rồi, các đệ tử đến trước mặt của ta xếp hàng, ta biết ghi chép trên người các ngươi nội hạch Nội Đan con số."

"Lần này thí luyện xếp hạng càng cao giả, lấy được tông môn điểm cống hiến cũng càng nhiều, đăng lâm đầu bảng đệ tử, càng là có thêm một cái đặc thù khen thưởng."

Đinh trưởng lão lên tiếng nói, để không ít đệ tử ánh mắt, trong nháy mắt tập trung lại đây.

Đặc biệt là cái kia câu cuối cùng "Tưởng thưởng đặc biệt", để không ít tự nhận là có thể đoạt được đầu bảng đệ tử, ánh mắt trở nên lửa nóng.Chương 546: Ai đăng đầu bảng
Khi Lâm Hàn chạy tới thí luyện chi địa trung ương trận pháp truyền tống thời điểm.

Cái kia mảnh trên đất trống, đã tụ tập không ít bóng người.

Bất quá, so với trước tiến nhập này thí luyện chi địa thời điểm, lúc này nhân số, e sợ thiếu gần một nửa.

Nói cách khác, tham gia lần này người mới thí luyện người trong đó, chết đi, hoặc là mất tích có hơn một ngàn người.

Con số này, là rất đáng sợ.

Phải biết, mỗi cái tham gia người mới thí luyện đệ tử, ít nhất cũng có Động Thiên cảnh tu vi.

Nói cách khác, ngắn ngủn trong vòng một tháng, mảnh này nho nhỏ thí luyện chi địa, liền chết sắp tới hơn một nghìn cái Động Thiên cảnh cường giả.

Đây nếu là ở Thiên Hỏa đại quốc, đơn giản là để người chuyện không thể tưởng tượng.

Bởi vậy có thể thấy được, loại này Tuyết Châu trung tâm đại tông môn bên trong, cạnh tranh rốt cuộc có bao nhiêu tàn khốc.

Lâm Hàn đạp bước đi vào chính giữa trận pháp khu vực, ở một góc yên lặng đứng cạnh, cũng không có gây nên chú ý của những người khác.

Tuy rằng Lâm Hàn ở người mới thí luyện bên trong làm rất nhiều "Kinh thiên động địa" sự tình.

Nhưng biết đến, cũng là mấy người kia.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn lúc này đứng ở trong góc, hầu như không có ai quan tâm hắn.

Tất cả m