Chương 457: Đò
"Oanh "

U Minh giận dữ đến cực điểm, hắn cả người sát ý sôi trào, đạp bước hướng về Lâm Hàn đi, tựa hồ muốn trực tiếp hạ sát thủ.

"Ngươi phải phá quy tắc, không tiếc ra tay tiêu diệt ta?" Lâm Hàn nhìn U Minh, vẻ mặt lạnh lùng, tựa hồ hoàn toàn không sợ hãi.

"Lão phu tuy rằng không thể giết ngươi, nhưng để cho ngươi tiểu tử này cụt tay thiếu chân, ta muốn, cũng không tính là đánh vỡ quy tắc." U Minh lên tiếng, cười đến rất lạnh, chỉ cần để Lâm Hàn bị phế, coi như không giết hắn, cũng là trừ đi một cái họa lớn, vô cùng độc ác.

"Ngươi thật sự cho rằng, ngươi có thể giết đến rơi ta?"

Lâm Hàn trong tay xuất hiện một thanh màu hoàng kim kiếm.

Là Thánh Hoàng kiếm!

Lúc này, ở trong người lực lượng truyền vào hạ, Thánh Hoàng kiếm lóng lánh khủng bố ánh vàng, vạn đạo ánh vàng, mỗi một đạo, đều là tràn đầy đáng sợ sắc bén, như từng chuôi vô kiên bất tồi lợi kiếm.

"Một thanh Thánh Hoàng kiếm, ngươi cho rằng có thể chống đỡ được lão phu?" U Minh cả người lao ra mênh mông Ma khí, khí thế mãnh liệt, để xung quanh thiên địa đều là trở nên hỗn trầm lên.

"Cái kia thêm vào ta đây?"

Bỗng dưng, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Bạch!

Một đạo bạch y người thanh niên trẻ từ trời cao đạp bước mà đến, hắn trên người bạch quang nồng nặc, trong tay một thanh kiếm, tựa như muốn đem Thiên Vũ xé rách.

"Đoàn Thiên Lý!"

U Minh nhìn cái kia đạp bước mà đến nam tử mặc áo trắng, vẻ mặt nhất thời lộ ra một tia khó coi.

Vù!

Vù!

Lâm Hàn cùng Đoàn Thiên Lý, đều là Thiên Kiếm Môn Thánh tử, là Thiên Hỏa đại quốc trong thế hệ trẻ tuyệt thế thiên kiêu tồn tại.

Hai người đều là Kiếm tu, trên người ánh kiếm ngút trời, xa xa chỉ về U Minh, để vị này cường giả tiền bối, đều là cảm thấy có chút trong lòng run sợ.

Bây giờ hậu bối, thực sự thật đáng sợ.

"Các ngươi chờ!"

U Minh già nua trong con ngươi lập loè một tia giãy dụa, theo sau chính là quăng câu nói tiếp theo, hướng về xa xa nhanh chóng rời đi.

Hai vị tuổi trẻ thiên kiêu phong mang, dĩ nhiên để U Minh vị này cường giả tiền bối chạy trối chết.

Cái thời đại này, đã định trước thuộc về đời mới thiên kiêu!

Nửa ngày sau, Bắc Cương tin tức truyền ra, Lâm Hàn đánh bại mười đại cao thủ người số một Thất hoàng tử, cướp lấy Thánh Hoàng kiếm, còn đem U Minh vị này Thiên Hỏa hoàng thất cường giả tiền bối dọa cho chạy.

Tin tức này, để Bắc Cương, thậm chí là toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc, đều là náo động.

Không ít người nghe nói tin tức này, đều là vẻ mặt khó có thể tin.

"Xảy ra chuyện gì, Lâm Hàn nhanh như vậy liền đánh bại Thất hoàng tử? Còn đem chiến binh Thánh Hoàng kiếm đều cướp đoạt tới?"

"Đánh bại Thất hoàng tử tính là gì, ngươi còn không biết sao, này Lâm Hàn còn đem U Minh cái này cường giả tiền bối đều là doạ chạy, xem ra là thật muốn triệt để quật khởi."

"Mặc dù bây giờ Lâm Hàn không có tiến nhập Tiềm Long Bảng Thiên Bảng, nhưng ta đánh giá thực lực đó, e sợ đã có thể cùng năm mươi người đứng đầu thiên kiêu tranh đấu. . ."

Bắc Cương, hay hoặc là Nam Vực, đều là đang thảo luận Lâm Hàn.

Được khen là Bắc Cương thế hệ trẻ mười đại cao thủ, đến đây toàn bộ ở Lâm Hàn trong tay bị thua, hoặc lưu vong, hoặc bị Lâm Hàn trực tiếp đánh giết, chấn động thiên hạ.

Lâm Hàn hung hăng, lại một lần nữa để thế nhân cảm thấy hoảng sợ.

Vị này đời mới thiên kiêu, trưởng thành cùng quật khởi được quá nhanh, dĩ nhiên làm cho tất cả mọi người có một loại thế không thể đỡ chấn động.

Mà lúc này đây, rất nhiều chuẩn bị phái tông môn thiên tài, chặn giết Lâm Hàn thế lực, đều là cảnh giác, không dám lại ngông cuồng ra tay, trong lòng đối với Lâm Hàn, có một loại sâu sắc kiêng kỵ.

Trận sóng gió này, ròng rã bao phủ Bắc Cương sắp tới nửa tháng, vô số cường giả bị Lâm Hàn đánh giết, thậm chí là đến cuối cùng, Lâm Hàn chủ động tìm kiếm cái kia chút muốn phục người giết hắn, loại này hung hăng cùng bá đạo thi pháp, để không ít người đều là trong lòng co giật.

Này, cũng không tránh khỏi quá mạnh.

Ngày hôm đó, ba bóng người, một đạo hắc y, một đạo bạch y, còn có một cái ông lão mặc áo xám, đi tới Thiên Hỏa đại quốc bắc bộ cương vực tít ngoài rìa một mảnh hải vực.

Ba người chính là Lâm Hàn, Đoàn Thiên Lý cùng Dịch đại sư.

Ròng rã nửa tháng chém giết, Lâm Hàn bây giờ tu vi, dù chưa tiếp tục đột phá, nhưng sức chiến đấu, nhưng là so với trước, lại tăng cường không ít.

Máu và lửa mài giũa, thường thường là võ đạo thực lực đá mài dao tốt nhất.

Ba người đi tới một cái sông lớn biên giới, giữa sông có đò ngừng.

"Cái kia Hải Thần buổi đấu giá cử hành địa điểm, ở nơi này mảnh hải vực một người tên là thần nước đảo hòn đảo bên trên." Dịch đại sư nói, xe nhẹ chạy đường quen, mang theo hai người tới một cái độ trên thuyền.

"Sau nửa canh giờ mở ra, còn xin chư vị an tâm chớ nóng." Đò bên trong, một người mặc áo bào tím người đàn ông trung niên đang chủ trì trật tự. 

"Người này, là thần nước trên đảo người chưởng khống thế lực thần nước các người, mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ hải vực hòn đảo thế lực, nhưng sau lưng nhưng là có thêm Hải Thần Cung nâng đỡ, vì lẽ đó dù cho tới tham gia buổi đấu giá đều là một ít thân phận cao quý người, nhưng nhưng không người nào dám chọc này thần nước các." Dịch đại sư vì là Lâm Hàn cùng Đoàn Thiên Lý giải thích.

Hai người nghe này, đều là gật gật đầu.

Trong khi nói chuyện, ba người đã tới này đò trong khoang thuyền, tìm một cái chỗ ngồi xuống, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Trong thời gian này, Lâm Hàn quan sát một hồi xung quanh, hắn hồn lực toả ra, phát hiện không ít người đều là khí tức nội liễm, nhưng là cực kỳ thâm hậu, từng cái từng cái tu vi tuyệt đối đều là cao sâu vô cùng.

Lúc này Lâm Hàn toàn thân áo đen, kiếm sắt rỉ cũng là giấu ở chứa đồ linh nhẫn bên trong, bởi vậy không có ai nhận ra hắn.

Dù sao, Lâm Hàn tên tuy rằng hai lần vang vọng Bắc Cương, nhưng thấy quá hắn bộ mặt thật người, quá ít quá ít, hơn nữa, lần này tham gia Hải Thần buổi đấu giá, không chỉ là Thiên Hỏa đại quốc võ giả, càng có cái khác đến từ mỗi cái đại quốc chi bờ cõi võ giả.

"Quả nhiên, Hải Thần buổi đấu giá hấp dẫn tới người, đều là các đại thế lực cường giả, không hề có một chút địa vị người, căn bản tiếp xúc không tới tầng thứ này." Lâm Hàn âm thầm quan sát, này đò bên trong người, yếu nhất, cũng có Thần Phách cảnh một tầng tu vi.

Mà đang ở đò liền muốn mở ra thời khắc cuối cùng, hai đạo tuổi trẻ bóng người, một nam một nữ, đi vào độ trong thuyền.

Cô gái trẻ một thân hồng y, đôi mi thanh tú cong cong, khuôn mặt tinh xảo, có một loại khiến người ta thương tiếc nhu nhược tâm ý, mà nàng bên cạnh nam tử trẻ tuổi, nhưng là một thân Lam Y, bóng người kiên cường, khuôn mặt tuấn lãng, con ngươi băng quang một phần kiêu căng tâm ý.

Hiển nhiên, một nam một nữ này, là đến từ một cái nào đó đại thế lực thiên tài trẻ tuổi, khí tức thâm hậu, đặc biệt là cái kia nam tử mặc áo lam, không hề che giấu chút nào Thần Phách cảnh ba tầng mạnh mẽ tu vi, để không ít người con ngươi lộ ra vẻ kiêng dè.

Từng tuổi này, thì có Thần Phách cảnh ba tầng tu vi, tuyệt đối là kỳ tài khoáng thế.

"Nhìn bọn họ bộ ngực tiêu chí, hai người này, chẳng lẽ là ngày gió lớn quốc Đao vương Cốc trẻ tuổi thiên kiêu?" Đột nhiên, đò trên có người lên tiếng, trong thanh âm mang theo một phần trong lúc mơ hồ kinh hãi.

Dứt tiếng, không ít người vẻ mặt hơi động, dồn dập nhìn tới, bọn họ nhất thời thấy được, cái kia đi tới một nam một nữ, trước ngực trang phục trên, xác thực khắc một cái đặc biệt trường đao dấu ấn.

"Đúng là Đao vương Cốc đệ tử."

"Đao vương Cốc, ngày gió lớn trong nước đáng sợ nhất cự đầu thế lực một trong, có thể so với ta Thiên Hỏa đại quốc bên trong Thiết Huyết Giáo, Thiên Kiếm Môn một hàng."

Không ít người nhìn cái kia ánh mắt kiêu căng nam tử mặc áo lam cùng cô gái áo đỏ, đều là ánh mắt mang theo chấn động vẻ.

"Ngụy sư huynh, này đò bên trong, thật giống không có thừa bao nhiêu chỗ ngồi." Đột nhiên, hồng y nữ tử kia lên tiếng, đôi mắt đẹp lộ ra một tia khó coi, nàng loại thân phận này thiên kiêu, chẳng lẽ muốn ở này đò bên trong đứng ở cái kia thần nước đảo hay sao?

"Sư muội không cần lo lắng, không có có chỗ ngồi, chúng ta đoạt một cái không được sao." Nam tử mặc áo lam cười nhạt, ngữ khí bình thản, nhưng là mang theo một phần hung hăng cùng bá đạo.

"Nơi đó dựa vào cửa sổ vị trí không sai, liền nơi đó đi."

Nam tử mặc áo lam đi tới đò dựa vào cửa sổ vị trí, nhìn ngồi ngay ngắn ở trước mắt Lâm Hàn, nói: "Vị trí này ta nhìn trúng, cho ngươi một giây, lập tức cút."

Nam tử mặc áo lam nói, phảng phất ở tuyên bố hiệu lệnh, người khác nhất định phải tuân theo ý nghĩa chí, ngữ khí bá đạo, thô bạo, không có bất kỳ đạo lý có thể nói.Chương 457: Đò
"Oanh "

U Minh giận dữ đến cực điểm, hắn cả người sát ý sôi trào, đạp bước hướng về Lâm Hàn đi, tựa hồ muốn trực tiếp hạ sát thủ.

"Ngươi phải phá quy tắc, không tiếc ra tay tiêu diệt ta?" Lâm Hàn nhìn U Minh, vẻ mặt lạnh lùng, tựa hồ hoàn toàn không sợ hãi.

"Lão phu tuy rằng không thể giết ngươi, nhưng để cho ngươi tiểu tử này cụt tay thiếu chân, ta muốn, cũng không tính là đánh vỡ quy tắc." U Minh lên tiếng, cười đến rất lạnh, chỉ cần để Lâm Hàn bị phế, coi như không giết hắn, cũng là trừ đi một cái họa lớn, vô cùng độc ác.

"Ngươi thật sự cho rằng, ngươi có thể giết đến rơi ta?"

Lâm Hàn trong tay xuất hiện một thanh màu hoàng ki