Chương 255: Màu xanh tăng y
Đi ở vắng lặng cũ nát bên trong tòa miếu cổ, Lâm Hàn tiếp tục thâm nhập sâu, ngoại trừ mấy toà tháp miếu, liền không có phát hiện có cái gì những kiến trúc khác.

Lúc này, trước mặt hắn, tổng cộng chín cái tháp miếu, đứng lặng trên mặt đất, xung quanh, là một ít khô bại cây mây chờ.

Nhìn thấy được, tràn đầy một loại cổ xưa khí tức.

"Thứ chín tháp trong miếu, tựa hồ có mịt mờ sóng sức mạnh." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói, bất quá trong giọng nói, cũng là mang theo một phần nghi ngờ không thôi, tiếp tục nói: "Tiểu Hàn Tử, sau khi tiến vào cẩn trọng một chút, này cổ xưa tiểu chùa miếu bên trong, Tước gia ta cuối cùng có thể cảm nhận được một loại khí tức quái dị."

Khí tức quái dị?

Lâm Hàn ánh mắt hơi lấp loé.

Bất quá, hắn chính là tu hành võ đạo hạng người, tự nhiên không sợ cái gì yêu ma quỷ quái.

Hơn nữa, Lâm Hàn trong lòng rất rõ ràng, như là tìm được này chùa miếu bảo vệ Phật quang sức mạnh ngọn nguồn, nói không chắc, có thể tìm được cái gì Phật Gia bảo vật, đến thời điểm thậm chí là có thể đối phó cái kia Tà Kiếm thư sinh, dầu gì, cũng có thể nhân cơ hội chạy trốn đi ra ngoài.

Đạp đạp đạp. . .

Lâm Hàn dựa theo Tiểu Tước chỉ thị, chậm rãi đi vào thứ chín toà tháp trong miếu.

Bên trong, tia sáng hỗn trầm, vách tường cũ kỹ, không khí lạnh lẽo, tựa hồ nhuộm dần một loại quỷ dị mùi chết chóc.

"Tiểu Tước, ngươi xác định cái kia Phật Gia bảo vật liền ở ngay đây mặt?" Lâm Hàn đạp bước hướng về tháp miếu chỗ sâu trong bóng tối đi đến, có chút không xác định hỏi.

Bất quá, Tiểu Tước cũng không có lên tiếng.

"Tiểu Tước?"

Lâm Hàn con ngươi lóe lên, trong đầu hô hoán.

Nhưng Tiểu Tước như cũ không có lên tiếng.

"Tình huống thế nào?" Lâm Hàn sờ lỗ mũi một cái.

Lẽ nào, này tháp trong miếu có hạn chế chính mình cùng Tiểu Tước thần niệm trao đổi sức mạnh thần bí?

Lâm Hàn thầm nghĩ, chuẩn bị bên ngoài, hỏi một câu Tiểu Tước tại sao không nói tiếng nào.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa xoay người nháy mắt.

"Ai. . ."

Một đạo già nua tiếng thở dài, bỗng dưng từ tòa tháp này miếu chỗ sâu trong bóng tối truyền ra.

Này tiếng thở dài, xa xưa, trống trải, mang theo một phần âm u tâm ý, phảng phất một bộ vạn năm bất hủ lão thi, từ sâu trong lòng đất thức tỉnh, phát sinh than thở.

"Không biết thật sự va quỷ đi."

Lâm Hàn nghe cái kia tiếng thở dài, như là ở vang lên bên tai, nhất thời khóe miệng giật một cái súc, hắn đột nhiên hướng về bên ngoài chạy như điên.

Nhưng vào lúc này. 

"Đùng!"

Một cái tay, không có dấu hiệu nào, đột nhiên đè ở trên bờ vai hắn.

Xuyên thấu qua quần áo, Lâm Hàn nháy mắt cảm giác được, cái tay kia, lạnh lẽo dị thường, hơn nữa, cực kỳ cứng rắn, phảng phất một bộ ngàn năm lão thi cái kia loại khô quắt không hề máu thịt bàn tay. . .

Trong giây lát này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trái tim muốn nhảy tới cuống họng.

Bất quá, lòng cường đại trí, nhất thời để Lâm Hàn trấn định lại.

"Món đồ gì ở nơi đó giả thần giả quỷ? Đi ra cho ta!"

Ầm!

Một cổ khí tức cường đại, nhất thời từ Lâm Hàn trong thân thể bộc phát ra, hắn đột nhiên thoát khỏi quỷ dị kia bàn tay, trực tiếp xoay người rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, hướng về sau Phương Mãnh địa một kiếm bổ ra.

"Coong!"

Nhưng sau một khắc, kiếm sắt rỉ đột nhiên bị một con khô đét bàn tay nắm lấy.

Bàn tay kia, cứng như sắt đá, cứng rắn kỳ cục.

Phải biết, bây giờ Lâm Hàn toàn lực một kiếm đánh xuống, sức mạnh ít nhất cũng có mấy trăm ngàn cân, phối hợp kiếm sắt rỉ cứng rắn chất liệu, tuyệt đối cụ có không gì sánh nổi kinh khủng lực sát thương.

Nhưng chính là như vậy, như cũ bị cái kia khô quắt bàn tay cho cứ như vậy mạnh mẽ nắm lấy, không thể động đậy chút nào.

"Tiểu thí chủ, bớt nóng vội." Một đạo thân ảnh già nua vang lên.

Hầu như ở nơi này tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, một bóng người từ tháp miếu sâu trong bóng tối bên trong hiển hiện ra.

"Các hạ là ở trong này tăng nhân?"

Lâm Hàn đánh về kiếm sắt rỉ, con ngươi mang theo một phần kiêng kỵ, nhìn đạo kia hiển hiện ra bóng người.

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, trong tầm mắt, thân ảnh kia hoàn toàn hiển lộ ra, để Lâm Hàn đột nhiên vẻ mặt biến đổi.

Thân ảnh kia, ở đâu là một người tăng nhân.

Chỉ là một kiện màu xanh tăng y, nhuộm loang lổ huyết dịch, bên trong trống rỗng, trôi nổi ở giữa không trung, một con đồng nát trong ống tay áo, duỗi ra một con khô đét bàn tay.

Những thứ khác, toàn bộ đều là trống rỗng một mảnh.

Màu xanh tăng y, khô quắt bàn tay, thanh âm già nua.

Trước mắt tình cảnh này, để Lâm Hàn cảm thấy trong nháy mắt quỷ dị cùng vẻ lạnh lùng.

"Vị tiểu thi chủ này không cần cảm thấy quỷ dị, tại hạ là là này cũ nát miếu nhỏ cuối cùng một đời Phương trượng, ngàn năm trôi qua, tăng nhân đều chết xong, chỉ còn dư lại ta đây một cái Phương trượng cô hồn, bởi vì một ít chấp niệm, vì lẽ đó chưa hề hoàn toàn chết đi, dựa vào này màu xanh tăng y, bảo lưu một ít trước người ký ức." Cái kia trống rỗng màu xanh tăng y bên trong, truyền ra một đạo than thở tiếng.

"Hóa ra là một vị đại sư tàn hồn, vừa nãy thất lễ." Lâm Hàn nhìn trước mặt màu xanh tăng y, nhất thời ôm quyền nói. 

Hắn biết, này màu xanh tăng y lúc còn sống tu vi, tuyệt đối kinh thiên động địa.

Ngàn năm năm tháng, đây là một đoạn cỡ nào lâu đời tang thương thời gian quang, người lão tăng này lại có thể chịu đựng đến hiện tại không có mất đi.

Thậm chí là, tuy rằng chỉ còn dư lại một tia tàn hồn, còn có một con khô quắt bàn tay, dĩ nhiên có thể tùy ý chống đối toàn lực của chính mình một đòn, quá mức mạnh mẽ.

Tu vi, ở ngàn năm trước, tất nhiên cũng là một vị cực kỳ kinh khủng Phật Gia đại năng tồn tại.

"Bậy bên ngoài Tà Kiếm thư sinh?" Lâm Hàn lên tiếng, dò xét tính hỏi.

"Tà ma họa loạn, rốt cục lần thứ hai giáng lâm, ta tòa miếu nhỏ này tuy rằng tàn tạ, không còn nữa ngày xưa huy hoàng, nhưng cũng không phải chỉ là một cái nho nhỏ tà thi có thể đặt chân." Màu xanh tăng y nói, để Lâm Hàn ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, lúc trước cái kia ngăn cản Tà Kiếm thư sinh Phật quang sức mạnh, chính là này màu xanh tăng y trong bóng tối giúp đỡ.

"Vô luận như thế nào, đa tạ đại sư ra tay."

Lâm Hàn lần thứ hai ôm quyền, lập tức vẻ mặt mang theo một phần làm khó dễ, nói: "Vãn bối lần này cả gan tiến nhập đại sư tiềm tu nơi, nhưng thật ra là vì tìm kiếm có thể để ta biện pháp thoát thân, không biết đại sư?"

Lâm Hàn trong ý nghĩ, hắn nghĩ để này màu xanh tăng y ra tay, ngăn cản Tà Kiếm thư sinh, chính là không biết cái này từ ngàn năm trước sống sót lão quái vật, có hay không có dễ nói chuyện như vậy.

Dù cho Phật Gia người tu hành, luôn luôn lấy lòng dạ từ bi, nhưng cũng không phải mỗi cái Phật tu đều có hảo tâm như vậy.

"Tiểu thí chủ nghĩ để ta ra tay, giúp ngươi giải quyết tai hoạ?" Màu xanh tăng y bên trong truyền ra một đạo tiếng cười khẽ, tựa hồ đã sớm đoán được Lâm Hàn tâm tư.

"Đại sư nói, chính là vãn bối suy nghĩ trong lòng." Lâm Hàn nhất thời gật gật đầu.

"Ta có thể giúp ngươi, nhưng, ngươi cũng phải giúp ta làm một chuyện." Màu xanh tăng y lên tiếng nói.

Giúp này màu xanh tăng y làm một chuyện?

Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, đột nhiên dò xét tính nói: "Là đại sư lời vừa mới nói chính là cái kia chấp niệm ?"

"Tiểu thí chủ rất có tuệ căn."

Màu xanh tăng y thở dài một tiếng, lập tức chậm rãi nói: "Không sai, cho nên ta kéo dài hơi tàn đến hôm nay, cũng là bởi vì trong lòng vẫn luôn có một chấp niệm, nếu là ta giúp ngươi ra tay đối phó cái kia Tà Kiếm thư sinh, ta một điểm cuối cùng sức mạnh sẽ hao hết, ta cái kia chấp niệm liền không xong được, tiểu thí chủ là người hữu duyên, hoặc là, có thể ở ta trước khi chết, giúp ta đi hoàn thành cái này chấp niệm."

Kéo dài ngàn năm chấp niệm?

Lâm Hàn trong lòng khẽ chấn động, tùy tiện nói: "Đại sư như là chịu hy sinh vì nghĩa, vì là vãn bối ra tay, vãn bối tự nhiên sẽ trợ giúp đại sư, hoàn thành ngài sau cùng chấp niệm, chỉ là, cái kia chấp niệm là?"

"Ngươi đi theo ta liền biết rồi."

Màu xanh tăng y nói, theo sau chính là trôi về tháp miếu nơi sâu xa.

Thấy vậy, Lâm Hàn hơi do dự chốc lát, chính là đi theo.

Hắn biết, mình bây giờ nhất định phải mượn người lão tăng này tàn hồn sức mạnh , còn giúp hắn hoàn thành cái gì chấp niệm, đến thời điểm nhìn kỹ hẵng nói.Chương 255: Màu xanh tăng y
Đi ở vắng lặng cũ nát bên trong tòa miếu cổ, Lâm Hàn tiếp tục thâm nhập sâu, ngoại trừ mấy toà tháp miếu, liền không có phát hiện có cái gì những kiến trúc khác.

Lúc này, trước mặt hắn, tổng cộng chín cái tháp miếu, đứng lặng trên mặt đất, xung quanh, là một ít khô bại cây mây chờ.

Nhìn thấy được, tràn đầy một loại cổ xưa khí tức.

"Thứ chín tháp trong miếu, tựa hồ có mịt mờ sóng sức mạnh." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói, bất quá trong giọng nói, cũng là mang theo một phần nghi ngờ không thôi, tiếp tục nói: "Tiểu Hàn Tử, sau khi tiến vào cẩn trọng một chút, này cổ xưa tiểu chùa miếu bên trong, Tước gia ta cuối cùng có thể cảm nhận được một loại khí tức quái dị."

Khí tức quái dị?

Lâm Hàn ánh mắt hơi lấp loé.

Bất quá, hắn chính là tu hành võ đạo hạng người, tự nhiên không sợ cái gì yêu ma quỷ quái.

Hơn nữa, Lâm Hàn trong lòng rất rõ ràng, như là tìm được này chùa miếu bảo vệ Phật quang sức mạnh ngọn nguồn, nói không chắc, có thể tìm được cái gì Phật Gia bảo vật, đến thời điểm thậm chí là có thể đối phó cái kia Tà Kiếm thư sinh, dầu gì, cũng có thể nhân cơ hội chạy trốn đi ra ngoài.

Đạp đạp đạp. . .

Lâm Hàn dựa theo Ti