28. Chương 28: Cường thế bá đạo

	Không bồi thường tội?

	Một chữ, chết!

	Đơn giản, cường thế, bá đạo!

	Giờ khắc này, vốn là khuôn mặt bình tĩnh Lâm Hàn, đột nhiên hiển lộ ra tài năng, như lợi kiếm hoành không, nhưng nứt thương khung.

	"Ngươi nói cái gì? !"

	"Bất quá một cái ngoại phủ đệ tử, xếp hạng thứ nhất lại như thế nào, dám đối với chúng ta như vậy phủ thành chủ nói chuyện, thật sự là không biết sống chết!"

	Cách đó không xa, Lạc Phi Vân phía sau, mấy cái theo hắn phủ thành chủ đệ tử, đều là thần sắc mang theo một phần sát cơ, ánh mắt băng lãnh, tập trung vào Lâm Hàn.

	Lúc này, Lạc Phi Vân thần sắc xanh xám một mảnh.

	Cái này một cái bên ngoài phủ hèn mọn đệ tử, cũng dám đối với mình nói ra lời như vậy?

	Hắn làm sao dám?

	"A! Lúc đầu ta còn muốn tạm thời tha ngươi, nhưng hiện tại xem ra, không cần."

	Lạc Phi Vân âm trầm cười một tiếng, ánh mắt che lấp, nhìn về phía Lâm Hàn, toàn thân khí thế cường đại ầm vang bộc phát.

	Đỉnh phong Võ đạo ngũ trọng thiên tu vi!

	Giờ khắc này, không Thiếu Lâm thị bên ngoài phủ đệ tử hít một hơi lãnh khí.

	Cái này Lạc Phi Vân, vậy mà một chân liền muốn bước vào Võ đạo lục trọng thiên?

	Thật là đáng sợ!

	Không ít người nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt hiện lên một tia lo âu.

	Mặc dù Lâm Hàn cường thế, để chúng người tinh thần phấn chấn, nhưng, tu vi của hắn, dù sao bất quá mới Võ đạo tứ trọng thiên.

	Giữa hai người chênh lệch, quá lớn.

	"Hàn ca, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng." Lâm Viêm đi tới, nhỏ giọng nói.

	Đối với cái này, Lâm Hàn từ chối cho ý kiến.

	"Oanh "

	Bước ra một bước, Lâm Hàn toàn thân khí tức, cũng là ầm vang bộc phát.

	Loại kia chân nguyên khí thế, như cuồng phong gào thét, lôi minh chấn thiên, trong lúc mơ hồ, lại có thể cùng đối diện Lạc Phi Vân có tư thế ngang nhau.

	"Thật hùng hồn chân nguyên!"

	Không ít ngoại phủ đệ tử ánh mắt sáng lên.

	Nói không chừng, lần này, Lâm Hàn lại phải cho bọn hắn mang đến kỳ tích!

	"Ngươi rất tốt, dám đối ta hiển lộ chiến ý, bất quá, đại giới lại là tử vong!"

	Oanh!

	Lạc Phi Vân thần sắc âm trầm tới cực điểm, trong cơ thể hắn hùng hậu chân nguyên rốt cục không lại áp chế, nháy mắt bộc phát.

	"Ngũ Độc Đoạt Mệnh Thủ!"

	Lạc Phi Vân bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, hai đầu lông mày lóe ra tàn nhẫn.

	Đây là một bộ cực kỳ tà ác võ học, dùng bàn tay thấm độc bảy bảy bốn mươi chín ngày, tu luyện mà thành.

	Một khi bị cào nát một điểm da thịt, tuyệt đối sẽ lập tức tử vong.

	"Thật ác độc thủ đoạn!" Chung quanh, không ít người mày nhăn lại.

	Mà lúc này, Lạc Phi Vân thả người nhảy lên, hướng phía Lâm Hàn bay vút đi, thần sắc che lấp.

	Mắt trần có thể thấy, bàn tay hắn bên trên chân nguyên bao trùm, nhưng chân nguyên kia, lại là màu đen kịt.

	Tràn ngập kịch độc!

	"Chỉ là tứ trọng thiên phế vật, chết đi cho ta!"

	Lạc Phi Vân cười gằn, hắn vừa lên đến liền thi triển mình mạnh nhất, ác độc nhất võ học, chính là muốn lấy lôi đình thủ đoạn, đánh giết Lâm Hàn.

	Cứ như vậy, liền xem như đem Lâm Hàn đánh giết, Lâm thị Tông phủ cũng sẽ không vì một cái chết ngoại phủ đệ tử, cùng bọn hắn phủ thành chủ đối nghịch.

	"Một quyền bại ngươi!"

	Đột nhiên, Lâm Hàn lên tiếng.

	Ngữ khí, băng lãnh đến cực điểm.

	Sau một khắc, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lâm Hàn vậy mà đem trường kiếm trong tay gánh vác sau lưng, trực tiếp một quyền đánh phía xông tới Lạc Phi Vân.

	"Quá khinh thường!"

	"Lâm Hàn tộc huynh, không nên khinh địch a!"

	Lúc này, chung quanh một đám ngoại phủ đệ tử đều là thần sắc sốt ruột, lập tức nhao nhao kêu lên.

	Mà mấy cái kia đi theo Lạc Phi Vân phủ thành chủ đệ tử, cũng là bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Tiểu tử này, tướng lấy một đôi nhục quyền, liền cùng Lạc Phi Vân sư huynh Ngũ Độc Đoạt Mệnh Thủ đối cứng? Quả thực là không biết sống chết, quá mức ngây thơ!"

	"Ha ha ha! Lâm Hàn, xem ra ngươi thật là đi tìm cái chết!" Nhìn thấy Lâm Hàn một nắm đấm oanh đến, Lạc Phi Vân lập tức vui mừng quá đỗi.

	Cái này Lâm Hàn, có phải là choáng váng?

	Cũng dám cùng mình Ngũ Độc Đoạt Mệnh Thủ cứng đối cứng?

	Phải biết, mình Ngũ Độc Đoạt Mệnh Thủ, thế nhưng là một bộ bán cực phẩm võ học a!

	Quả nhiên, những này Lâm thị bên ngoài phủ đệ tử, đều là ngu muội đến cực điểm, căn bản không hiểu cường đại võ học chỗ kinh khủng.

	Lạc Phi Vân trong lòng tàn nhẫn cười một tiếng, bàn tay một mảnh đen kịt, có độc khí bao phủ, nhìn qua đáng sợ vô cùng.

	"Bàn Long quyền pháp!"

	Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng.

	Giờ phút này, hắn đem Bàn Long chưởng ý cảnh dung nhập nắm đấm của mình bên trong.

	"Oanh "

	Thái Cổ Long Đế Quyết lực lượng, nháy mắt bộc phát, hùng hồn long lực chân nguyên, để Lâm Hàn giờ phút này trên nắm tay lấp lánh kim quang.

	Long Đế Chiến Thể!

	Bộc phát!

	Lâm Hàn chiến lực, nháy mắt tăng phúc một lần.

	Lâm Hàn trong lòng cười lạnh, đã cái này Lạc Phi Vân muốn mình chết, vậy mình cũng không cần lại lưu tình.

	Mà liền sau đó một khắc.

	Vô số người thần sắc khẩn trương nhìn xem giao đấu trên đài một màn.

	"Oanh "

	Quyền chưởng va nhau.

	Răng rắc!

	Một đạo xương cốt vỡ vụn âm thanh đột nhiên vang lên.

	"A!" Sau một khắc, một đạo tiếng hét thảm nháy mắt vang lên.

	Mà nương theo lấy đạo này tiếng hét thảm, một thân ảnh cũng là nháy mắt ném bay ra ngoài.

	Là ai?

	Đám người nhao nhao mở to hai mắt.

	"Là Lạc Phi Vân!"

	"Lạc Phi Vân bị Lâm Hàn tộc huynh một quyền đánh bay ra ngoài!"

	Đột nhiên, đám người chung quanh bên trong, bộc phát ra tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

	Lâm Hàn.

	Vẫn như cũ là cái kia Lâm Hàn.

	Là tất cả ngoại phủ đệ tử trong lòng, thần thoại bất bại!

	Giờ khắc này, vô số người cuồng hống, thần sắc lửa nóng, nhìn về phía lẳng lặng đứng tại chỗ cái kia đạo thanh sam thân ảnh.

	Một quyền đánh bay Lạc Phi Vân, Lâm Hàn thân thể không nhúc nhích tí nào, như một khối bàn thạch, cắm rễ đại địa, tuyên cổ không ngã.

	"Thật mạnh lực bộc phát!" Cách đó không xa, Lâm Viêm ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

	"Không có khả năng!"

	Mà lúc này đây, mấy cái kia lúc đầu chuẩn bị xem kịch vui phủ thành chủ đệ tử, nháy mắt thần sắc trở nên xanh xám một mảnh.

	Lâm Hàn.

	Cái này Lâm thị Tông phủ ngoại phủ đệ tử, làm sao sẽ mạnh mẽ như thế?

	Giờ phút này, liền ngay cả ngã rơi xuống đất Lạc Phi Vân đều là thần sắc ngốc trệ.

	Mình, lại bị kia Lâm Hàn một quyền đánh bay?

	"Nơi này xác định là bên ngoài phủ, mà không phải nội phủ?" Lạc Phi Vân nhìn về phía bên cạnh mấy cái đi theo đệ tử, thần sắc dữ tợn quát.

	"Không cần hoài nghi, nơi này, chính là bên ngoài phủ."

	Đột nhiên, một đạo băng lãnh âm thanh âm vang lên.

	Không biết lúc nào, Lâm Hàn đã đứng ở Lạc Phi Vân bên cạnh.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	Tựa hồ là cảm nhận được một loại băng lãnh sát ý thấu xương, Lạc Phi Vân lập tức thần sắc trở nên sợ hãi.

	"Bồi tội." Thanh âm lạnh lùng, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

	"Ngươi. . ." Lạc Phi Vân ánh mắt tức giận ngập trời.

	"Xoẹt!"

	Kiếm ra khỏi vỏ.

	Keng!

	Một đạo kiếm quang, đâm liệt không khí, trực tiếp đem Lạc Phi Vân yết hầu chỗ cắt ra một đạo vết máu.

	Lạch cạch!

	Một giọt máu rơi xuống.

	"Xoẹt!"

	Lâm Hàn thu kiếm.

	Sau một khắc, Lạc Phi Vân thân thể kịch liệt run lên.

	Hắn sờ lên cái cổ, nơi đó, làn da bị một đạo sắc bén kiếm khí vạch phá, mà mình, thậm chí là đều không nhìn thấy Lâm Hàn xuất kiếm.

	"Bồi tội, không phải lần tiếp theo. . . Ta sợ ta sẽ thất thủ, đưa ngươi toàn bộ cổ chặt đứt." Lâm Hàn cười lạnh, ngữ khí thấu phát một tia sát cơ.

	Bá đạo!

	Cường thế!

	Không có chút nào che giấu uy hiếp!

	"Ngươi. . . Ta. . . Ta. . ." Lạc Phi Vân ánh mắt lần thứ nhất xuất hiện hoảng sợ.

	Lập tức, hắn thân thể run rẩy, đè nén trong lòng ngập trời lệ khí, chậm rãi đứng người lên, hướng phía Lâm thị bên ngoài phủ một đám đệ tử phương hướng, cúi người, ngữ khí run rẩy nói: "Ta. . . Ta sai rồi, còn xin chư vị. . . Chư vị thứ tội!"

	Giờ khắc này, vô số ngoại phủ đệ tử thần sắc hưng phấn.

	Lâm Hàn, không hổ là Lâm Hàn!

	"Tốt, ngươi có thể đi." Lâm Hàn chậm rãi quay người, tựa hồ thật dự định thả Lạc Phi Vân rời đi.

	Lạc Phi Vân thấy thế, yên lặng quay người.

	Nhưng hắn vốn là tràn ngập sợ hãi khuôn mặt, lúc này, lại là một nháy mắt trở nên âm trầm, hắn ánh mắt chỗ sâu, lóe ra lệ khí, phẫn hận cùng tàn nhẫn.

	"Lâm Hàn! Ngươi hôm nay để ta mất hết mặt mũi, loại này sỉ nhục. . . Chờ bản thiếu trở lại phủ thành chủ, tập kết tất cả ám vệ, bí mật ẩn núp, tuyệt đối đưa ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh a, mới có thể tiêu trong lòng ta chi đại hận!" Lạc Phi Vân ở trong lòng dữ tợn gào thét.

	Nhưng mặt ngoài, hắn lại là giả vờ như một bộ cũng không dám lại bộ dáng, cùng mấy cái kia phủ thành chủ đệ tử, chật vật rời đi.

	Bất quá, Lạc Phi Vân không nhìn thấy.

	Ngay tại hắn xoay người một khắc này, nhìn chằm chằm vào hắn Lâm Hàn, khóe miệng lại là quỷ dị xẹt qua một tia trào phúng cười lạnh. . .28. Chương 28: Cường thế bá đạo

	Không bồi thường tội?

	Một chữ, chết!

	Đơn giản, cường thế, bá đạo!

	Giờ khắc này, vốn là khuôn mặt bình tĩnh Lâm Hàn, đột nhiên hiển lộ ra tài năng, như lợi kiếm hoành không, nhưng nứt thương khung.

	"Ngươi nói cái gì? !"

	"Bất quá một cái ngoại phủ đệ tử, xếp hạng thứ nhất lại như thế nào, dám đối với chúng ta như vậy phủ thành chủ nói chuyện, thật sự là không biết sống chết!"
