Chương 176: Phụ trợ đột phá
Thiên Sơn Đảo phân môn bên trong, ra một người tên là Lâm Hàn thiên tài tuyệt thế, một kiếm liền đánh bại Thiên U Cốc Diệp Vô Khuyết.

Tin tức này, như là mọc ra cánh, nhanh chóng truyền khắp các đại phân môn đệ tử trong đám, đưa tới oanh động không nhỏ.

Không ít người trong lòng thán phục, cái này Thiên Sơn Đảo nho nhỏ phân môn bên trong, lại có thể ra một cái như vậy cường đại đệ tử thiên tài, một kiếm đánh bại một vị Địa Cương cảnh trung cấp cường đại đệ tử.

Bất quá, nhất khiến người ta xưng đạo là, Lâm Hàn chiêu kiếm đó dĩ nhiên hiện ra dị tượng, đây đã là vượt qua kiếm ý Kiếm đạo dị tượng, để không ít người đều là dồn dập chú ý.

Bất quá, ngay ở toàn bộ Thiên Kiếm Môn ngoại vi khu vực các đại phân môn vì việc này chấn động thời điểm, Lâm Hàn cái này chính chủ, nhưng là mang theo một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử về tới nơi ở trong lầu các.

Chỗ này lầu các có một cái Tụ Linh trận pháp, đối với tu hành có ích lợi cực lớn.

Mà lần này Lâm Hàn hung hăng động tác, để không ít trong bóng tối mơ ước lầu các này phân môn đều là lùi lùi về.

"Lần này ta Thiên Sơn Đảo là triệt triệt để để nổi danh, tất cả những thứ này, đều dựa vào Lâm Hàn sư đệ!" Trong lầu các, Vạn Tử Dương vẻ mặt hưng phấn, nhất thời nói rằng.

"Không sai, mỗi một năm, chúng ta Thiên Sơn Đảo phân môn đều là bị các đại phân môn ức hiếp, năm nay, rốt cục mạnh mẽ xả được cơn giận." Một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử đều là dồn dập nói rằng.

"Vô luận như thế nào, lần này xác thực để mấy người kiêng kỵ, rút về móng vuốt, thế nhưng, Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong, Thiên Kiếm Môn phân môn quá nhiều, khẳng định có so với Thiên U Cốc càng cường đại hơn phân môn, sẽ tìm tới cửa khiêu khích, dù sao, hiện tại cuồn cuộn sóng ngầm, rất nhiều người đều muốn ở sát hạch người mới trước, đến dương danh lập vạn, bởi vậy, Thiên Sơn Đảo chỉ dựa vào ta một người vẫn chưa đủ, các ngươi đều phải nhanh trở nên mạnh mẽ." Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Không sai."

Vạn Tử Dương đồng ý địa gật gật đầu.

Trước Thiên Sơn Đảo bất quá một cái nhỏ yếu vô cùng phân môn, không có ai đánh cái gì chú ý.

Nhưng bây giờ, tiếng tăm càng lớn, liền mang ý nghĩa khiêu chiến càng lớn.

Bởi vậy, Lâm Hàn trong lòng mới có một loại cảm giác gấp gáp, hắn nhìn về phía Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ, nói: "Hai người các ngươi đều là chuyển hóa chín phần mười cương nguyên nửa bước Chân Võ cảnh giới, lần trước ở Thiên Sơn Đảo hạt nhân thí luyện sau khi kết thúc, cần phải đều được một viên Chân Võ đan, bất quá các ngươi không chắc chắn, vẫn không có dùng đúng không."

"Không sai, tuy rằng chuyển hóa chín phần mười cương nguyên, nhưng ta như cũ cảm giác gốc gác không đủ, không dám dùng Chân Võ đan, sợ xung kích Địa Cương cảnh không thành công, trái lại lãng phí viên thuốc này."

Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ đều là vẻ mặt mang theo một phần lúng túng, nhất thời nói rằng.

"Hiện tại ta tới, các ngươi có thể phục dụng."

Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần mạnh mẽ tự tin, nói: "Mượn Chân Võ đan dược lực, phối hợp lầu các này bên trong Tụ Linh trận pháp, lại thêm ta từ bên phụ trợ, tuyệt đối có thể để cho các ngươi đột phá đến Chân Võ cấp độ, bước vào Địa Cương cảnh!"

"Thật sự? !"

"Vậy thì tốt quá!"

Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ vẻ mặt đại hỉ.

Đối với Lâm Hàn, trong lòng bọn họ là hoàn toàn tín nhiệm.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại ta liền phụ giúp đỡ bọn ngươi tu hành."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức xoay người nhìn về phía sau lưng một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử, nói: "Ta một kiếm chém ra Kiếm đạo dị tượng việc, nhất định đưa tới oanh động to lớn, trong này nói không chắc có người hữu tâm trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa, vì lẽ đó, tiếp theo một thời gian, tuyệt đối có người trong buổi họp cửa khiêu khích, các ngươi ở nơi này lầu các ở ngoài, treo cao miễn chiến bài, chờ ta và các ngươi Vạn sư huynh, Bách Lý sư tỷ xuất quan, lại từng cái nghênh chiến."

"Phải! Lâm Hàn sư huynh!"

"Yên tâm Lâm Hàn sư huynh, có chúng ta ở bên ngoài trông coi, tuyệt đối không có ai sẽ quấy rối đến ngươi cùng Vạn sư huynh, Bách Lý sư tỷ tu hành."

Một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử dồn dập bảo đảm nói.

Nếu như Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ thật sự có thể đột phá, vậy bọn họ Thiên Sơn Đảo phân môn chỉ bằng không lại thêm ra hai cái Địa Cương cảnh cường giả, đến lúc đó, ai dám trở lại khiêu khích?

"Cái kia chó chết cũng không biết chạy đi nơi nào."

Lâm Hàn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một khối thông tin phù lục, trực tiếp quẳng đi ra ngoài.

Không tới nửa canh giờ, một con chó vàng lớn nhất thời từ đằng xa chạy tới, tiến nhập trong lầu các.

"Gâu gâu, tiểu tử, gọi bản Đế làm gì?"

Đại hoàng cẩu đầy miệng linh dược tro cặn, Lâm Hàn đầu trán tràn đầy hắc tuyến, chó chết này sẽ không đi gieo vạ Thiên Kiếm Môn ngọn núi bên ngoài linh điền đi.

Bất quá, những chuyện nhỏ nhặt này Lâm Hàn không thèm để ý, hắn lập tức từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một vạn khối linh thạch, giao cho đại hoàng cẩu, nói: "Trong đoạn thời gian này, ngươi cũng đừng chạy khắp nơi, canh giữ ở lầu các này ở ngoài, tuy rằng ta để cho bọn họ treo cao miễn chiến bài, nhưng nhất định có người sẽ không để ý cấm kỵ công kích lầu các này, vì lẽ đó, này 10 ngàn linh thạch, ngươi bố trí ra một toà phòng Ngự Linh trận, bảo vệ lầu các này, chờ ta xuất quan là được."

"Gâu gâu, 10 ngàn linh thạch làm sao đủ? Để bản Đế làm việc, thế nào cũng phải cho ta một chút thù lao đi, tiểu tử ngươi đã nói, bản Đế không phải là ngươi sủng thú, bản Đế cùng tiểu tử ngươi là bình đẳng quan hệ."

Đại hoàng cẩu gâu gâu thét lên, nhe răng trợn mắt, gương mặt gian trá.

Đối với này, Lâm Hàn đáp lại hắn đúng là

"Oành!"

Một cước đem đại hoàng cẩu từ trong lầu các đá ra.

Oành Đùng!

Lầu các cửa nhất thời đóng lại, bên trong lầu, chỉ còn dư lại Lâm Hàn, Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ.

"Gâu gâu gâu, tiểu tử, ngươi đây là thái độ gì! Tức chết bản Đế! Gâu gâu gâu!"

Lầu các ở ngoài, đại hoàng cẩu móng vuốt lớn sờ sờ chính mình đầu chó, nhe răng trợn mắt hét lớn.

Nhưng sau một khắc, kẻ này vẫn là đàng hoàng, đem từng khối từng khối linh thạch theo vào trong hư không, bắt đầu bố trí phòng Ngự Linh trận, trong miệng lẩm bẩm, "Tiểu tử, nếu không phải là bản Đế trời sinh thiện tâm, bản Đế mới rồi sẽ không giúp tiểu tử ngươi đây."

"Cẩu Đế đại nhân, đây là cái gì thủ đoạn?"

Vào lúc này, một đám ở ở ngoài bảo vệ Thiên Sơn Đảo đệ tử nhìn thấy đại hoàng cẩu đem từng khối từng khối linh thạch theo vào trong hư không, trực tiếp biến mất không thấy, đều là dồn dập vẻ mặt hiếu kỳ nói.

"Đúng vậy, Cẩu Đế đại nhân, này có thể hay không dạy một bài học chúng ta loại này linh trận thuật?"

Một ít đệ tử nhất thời xông tới.

Cái kia từng tiếng "Cẩu Đế đại nhân", để đại hoàng cẩu rất là được lợi.

Kẻ này quơ một đôi vuốt chó, nhất thời nói: "Khái khái, cái này linh trận thuật, chính là bản Đế bí mật bất truyền, bất quá, nếu như các ngươi có thể. . . Gì đó, bản Đế có lẽ sẽ dạy các ngươi mấy chiêu."

"Cẩu Đế đại nhân, năm trăm linh thạch, bất thành kính ý!" Một người học trò nhất thời lĩnh ngộ cái gì, trực tiếp từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra từng khối từng khối linh thạch, giao cho đại hoàng cẩu.

"Ha ha, tiểu tử hết sức thức thời a, cái kia bản Đế qua mấy ngày liền đơn độc dạy ngươi mấy chiêu linh trận thuật." Đại hoàng cẩu đứng thẳng đứng dậy, màu đen đại vuốt chó vỗ vỗ cái kia dâng ra linh thạch đệ tử, nhe răng trợn mắt nói.

"Cẩu Đế đại nhân, ta đây cũng có, sáu trăm linh thạch, xin hãy nhận lấy!"

"Cẩu Đế đại nhân, còn có ta còn có ta. . ."

Nhất thời, từng cái từng cái Thiên Sơn Đảo đệ tử dồn dập dâng ra từng khối từng khối linh thạch, để đại hoàng cẩu hồi hộp.

"Gâu gâu gâu, Lâm Hàn, ngươi không cho ta thù lao, bản Đế tự có biện pháp, ha ha ha, bản Đế thực sự là cái vĩ đại chó." Đại hoàng cẩu ở trong lòng dương dương đắc ý cười to, vuốt chó đem từng khối từng khối linh thạch đựng vào mình trong túi chứa đồ.

Mà lúc này.

Trong lầu các, một chỗ tĩnh bế trong mật thất.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lâm Hàn nhìn trước mặt ngồi ngay ngắn hai người, con ngươi quang cũng là hơi ngưng trọng nói.

"Chuẩn bị xong."

Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ hít sâu một hơi, nhất thời gật gật đầu.

"Tốt lắm, chúng ta hãy bắt đầu đi."Chương 176: Phụ trợ đột phá
Thiên Sơn Đảo phân môn bên trong, ra một người tên là Lâm Hàn thiên tài tuyệt thế, một kiếm liền đánh bại Thiên U Cốc Diệp Vô Khuyết.

Tin tức này, như là mọc ra cánh, nhanh chóng truyền khắp các đại phân môn đệ tử trong đám, đưa tới oanh động không nhỏ.

Không ít người trong lòng thán phục, cái này Thiên Sơn Đảo nho nhỏ phân môn bên trong, lại có thể ra một cái như vậy cường đại đệ tử thiên tài, một kiếm đánh bại một vị Địa Cương cảnh trung cấp cường đại đệ tử.

Bất quá, nhất khiến người ta xưng đạo là, Lâm Hàn chiêu kiếm đó dĩ nhiên hiện ra dị tượng, đây đã là vượt qua kiếm ý Kiếm đạo dị tượng, để không ít người đều là dồn dập chú ý.

Bất quá, ngay ở toàn bộ Thiên Kiếm Môn ngoại vi khu vực các đại phân môn vì việc này chấn động thời điểm, Lâm Hàn cái này chính chủ, nhưng là mang theo một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử về tới nơi ở trong lầu các.

Chỗ này lầu các có một cái Tụ Linh trận pháp, đối với tu h