Chương 297: Phiền phức
Đạp đạp đạp. . .

Hầu như ngay ở Lâm Hàn lúc này dứt lời trong nháy mắt, một đạo thướt tha uyển chuyển hắc y tuyệt mỹ nữ tử, từ lầu các bên ngoài một vùng tăm tối bên trong chậm rãi đi ra.

Nữ tử trên mặt mang theo một phần khuynh thành ý cười, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Tiểu sư đệ, để sư tỷ chúng ta thời gian dài như vậy, ngươi thật là không có lương tâm."

"Tuyết Nhi sư tỷ, là chính ngươi sĩ diện, không chịu tự đi ra ngoài, cần phải ta gọi ngươi một tiếng, ngươi mới ra ngoài."

Lâm Hàn bất đắc dĩ mở ra tay, nhất thời nói rằng.

Này hắc y tuyệt mỹ nữ tử, chính là đã lâu không gặp Xích Tuyết Nhi.

"Tốt tiểu sư đệ, hiện tại cũng dám cùng sư tỷ đính chủy?"

Xích Tuyết Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, hóa thành một đạo hương gió đi tới Lâm Hàn bên cạnh, một đôi cười chúm chím đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn, tay như ngó sen duỗi ra, rất là thân mật tự nhiên ôm lấy Lâm Hàn cổ, một tấm tuyệt đẹp mặt cười hầu như kề sát tới Lâm Hàn trên khuôn mặt, hơi thở như hoa lan nói: "Tiểu sư đệ, có phải là nghĩ để sư tỷ cho ngươi một chút giáo huấn nhỏ?"

Lúc này, hai người hầu như dính vào cùng nhau, bầu không khí vô cùng kiều diễm.

Lâm Hàn nghe Xích Tuyết Nhi trên người truyền tới mùi thơm ngát, không từ bất đắc dĩ nở nụ cười.

Này Xích Tuyết Nhi nguyên bản ở trước mặt mình vẫn là giả vờ trong trẻo lạnh lùng, nhưng bây giờ theo hai người quen thuộc, Xích Tuyết Nhi lá gan càng lúc càng lớn, đối với Lâm Hàn, cũng là từ lúc mới bắt đầu quan tâm, đã biến thành đùa giỡn.

Đùa giỡn?

Bị một người phụ nữ đùa giỡn?

Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

Bất quá, lúc này nhìn gần trong gang tấc tấm kia khuynh thành khuôn mặt, Lâm Hàn con mắt nơi sâu xa cũng là xẹt qua một tia hừng hực.

Giai nhân tuyệt sắc như vậy, muốn nói không động tâm, đó là không có khả năng.

Mà tựa hồ là cảm giác được Lâm Hàn đen nhánh kia trong con ngươi lóe lên hừng hực, Xích Tuyết Nhi đôi mắt đẹp lóe lên, cười khúc khích, uyển chuyển dáng người nhất thời rời đi Lâm Hàn quanh thân, chậm rãi nói: "Được rồi, không đùa ngươi, lần này đến, là có một việc phải nói cho ngươi."

"Chuyện gì?" Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc.

"Táng Kiếm Điện điện chủ, muốn đơn độc gặp ngươi."

Xích Tuyết Nhi lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần không rõ ý tứ hàm xúc, nói: "Có thể hay không được Đại Nhật Càn Khôn Kiếm chân chính là truyền thừa, đây là một lần trọng yếu cơ hội, ngươi cẩn thận nắm bắt, dù sao, Táng Kiếm Điện thần bí nhất mộ kiếm, chỉ có Táng Kiếm Điện điện chủ mới có tư cách mở ra."

"Táng Kiếm Điện điện chủ, cần phải cùng sư tôn ta Xích Thiên Ca có chút quan hệ đi." Lâm Hàn hỏi.

"Không sai."

Xích Tuyết Nhi gật gật đầu, nói: "Bây giờ Táng Kiếm Điện điện chủ, chính là cha ta năm đó sư tôn."

"Sư phụ sư tôn?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, theo sau chính là trịnh trọng gật gật đầu nói: "Ta biết nắm chắc cơ hội lần này."

"Sau bảy ngày, ban đêm canh ba ngày, Táng Kiếm Điện mộ kiếm ở ngoài, Táng Kiếm Điện điện chủ sẽ ở nơi đó chờ ngươi, ngươi không được quên." Xích Tuyết Nhi cuối cùng nói một câu, lập tức cười khúc khích, thân thể khẽ động, chính là biến mất ở lầu các bên ngoài trong màn đêm.

"Táng Kiếm Điện điện chủ. . . Sư phụ sư tôn. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức xoay người đi vào lầu các.

. . .

Ngày thứ hai, Lâm Hàn rất sớm từ lầu các rời đi, trực tiếp hướng về trong tông môn điện cương vực một phương hướng bay đi.

Ròng rã nửa ngày, hắn mới dừng lại.

Lúc này, Lâm Hàn trước mặt, là một mảnh liên miên núi lớn, Thanh Sơn đứng vững bên trong, lờ mờ một toà lơ lửng giữa trời cung điện màu vàng óng, ở trong mây mù hiện ra, như trong sách cổ ghi lại Tiên gia cung điện.

Này cung điện màu vàng óng, chính là Thiên Kiếm Môn chín đại điện một trong Thăng Long Điện.

Lâm Hàn tới đây, tự nhiên là chuẩn bị tiến nhập Thăng Long Điện nhất mạch Hóa Long Trì bên trong, tiến hành tu luyện.

Mà này, chính là lần này ngoại điện thi đấu trước ba khen thưởng.

Bất quá xa xa mà, Lâm Hàn nhưng là thấy được một đám trên người mặc Long văn trường bào đệ tử, vây hai bóng người.

Hai đạo thân ảnh kia, một đạo thân thể khôi ngô, giống như một vị Man tộc người truyền thừa, mà một bóng người khác, nhưng là toàn thân áo trắng, bên hông mang theo một cái bầu rượu, có vẻ cực kỳ hào hiệp.

Hai người này, Lâm Hàn đều biết, chính là hôm qua ngoại điện thi đấu bại ở trong tay mình Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu.

Bọn họ làm sao xuất hiện ở ở đây?

Hơn nữa, còn bị một đám tựa hồ là Thăng Long Điện đệ tử vây?

"Bọn họ phải là lần này ngoại điện thi đấu người thứ hai cùng người thứ ba." Hơi suy nghĩ sau, Lâm Hàn đột nhiên ánh mắt lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

Ngày đó chính mình đoạt được đầu bảng phía sau, liền trực tiếp rời đi.

Nhưng lần này ngoại điện thi đấu các đệ tử khác, khẳng định vẫn là tiếp tục tiến hành rồi giao đấu, mà cuối cùng thắng được người thứ hai cùng người thứ ba, tự nhiên là Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu này hai cái ngoại điện nhân vật mạnh mẽ nhất.

Lần này tiến nhập Thăng Long Điện Hóa Long Trì bên trong tu luyện ba ngày, là ngoại điện thi đấu trước ba cũng có thể hưởng thụ quyền lợi.

Bất quá, nhìn cái kia bị vây quanh hai người, Lâm Hàn trong lòng không từ một trầm.

Xem ra, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu là gặp một ít không có nghĩ đến phiền phức.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn con mắt mang theo một phần ý lạnh, chậm rãi hướng về cái hướng kia đi đến.

Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu bị này đám trên người mặc long hình kim văn Thăng Long Điện đệ tử vây nhốt, kỳ thực Lâm Hàn đã đoán được một ít nguyên nhân.

Mà lúc này đây, cách đó không xa trong đám người kia, một cái Thăng Long Điện đệ tử thấy được Lâm Hàn đi tới, đột nhiên nói: "Nhiếp Viễn sư huynh, lại tới nữa rồi một cái."

"Ồ? Cái kia cái gọi là ngoại điện thi đấu đứng thứ nhất rốt cục chịu đến rồi?"

Một kẻ thân thể cao ngất chàng thanh niên đột từ một đám Thăng Long Điện trong hàng đệ tử đi ra, hắn khuôn mặt tuấn lãng, nhưng giữa hai lông mày tàn khốc, nhưng là để hắn cả người nhìn thấy được có chút che lấp cảm giác.

Người này, chính là suất lĩnh một đám Thăng Long Điện đệ tử ở đây chặn đường Nhiếp Viễn, có Linh Động cảnh một tầng tu vi.

Lúc này, miệng hắn giác xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, nhìn cách đó không xa đi tới Lâm Hàn, chậm rãi nói: "Lại là một cái nửa bước Linh Võ tiểu tử, không nghĩ tới năm nay ngoại điện thi đấu, giết ra tới trước ba, đều là rác rưởi, các ngươi loại này người, còn vọng tưởng muốn đi vào ta Thăng Long Điện Hóa Long Trì bên trong tu luyện, đơn giản là ở lãng phí tài nguyên."

Nhiếp Viễn nói, ngữ khí có không hề che giấu chút nào châm chọc cùng trào phúng.

"Nhiếp Viễn?"

Lâm Hàn mắt sáng lên, này Nhiếp Viễn là chân chính Linh Động cảnh một tầng võ giả, so với hôm qua cái kia bị Trầm Vĩnh Sinh mạnh mẽ tăng cao tu vi đệ tử áo đen, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy, này Nhiếp Viễn sau lưng trong hư không, một cái màu vàng nhạt hư huyễn trường long, đang đang gầm thét gào thét.

Này, chính là hắn huyết mạch trong cơ thể dị tượng, hay hoặc là truyền thừa dị tượng.

Phải biết, võ giả một khi bước vào Linh Võ cấp độ sau, mạch máu trong người, ý chí võ đạo, đều sẽ bị tiến một bước bị khai phá.

Chiến đấu dị tượng, chính là trong đó một loại.

Cái gọi là chiến đấu dị tượng, có thể nói là một cái võ giả ý chí võ đạo ngưng tụ ra đồ vật, đại diện cho người võ giả này niềm tin, chiến ý.

Bất kể là huyết mạch võ giả, vẫn là không phải huyết mạch võ giả, bước vào Linh Võ cấp độ sau, liền là có thể bắt đầu thăm dò, ngưng tụ thuộc về mình chiến đấu dị tượng, đang bác sát bên trong, có thể cung cấp các loại cường đại tăng cường tác dụng.

Lúc này này Nhiếp Viễn, hiện ra lại chính là thăm dò ra mình chiến đấu dị tượng.

Sau lưng của hắn hư không cái kia hư ảo trường long gào thét rít gào, để xung quanh mọi người, đều là ánh mắt lộ ra kính nể.Chương 297: Phiền phức
Đạp đạp đạp. . .

Hầu như ngay ở Lâm Hàn lúc này dứt lời trong nháy mắt, một đạo thướt tha uyển chuyển hắc y tuyệt mỹ nữ tử, từ lầu các bên ngoài một vùng tăm tối bên trong chậm rãi đi ra.

Nữ tử trên mặt mang theo một phần khuynh thành ý cười, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Tiểu sư đệ, để sư tỷ chúng ta thời gian dài như vậy, ngươi thật là không có lương tâm."

"Tuyết Nhi sư tỷ, là chính ngươi sĩ diện, không chịu tự đi ra ngoài, cần phải ta gọi ngươi một tiếng, ngươi mới ra ngoài."

Lâm Hàn bất đắc dĩ mở ra tay, nhất thời nói rằng.

Này hắc y tuyệt mỹ nữ tử, chính là đã lâu không gặp Xích Tuyết Nhi.

"Tốt tiểu sư đệ, hiện tại cũng dám cùng sư tỷ đính chủy?"

Xích Tuyết Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, hóa thành một đạo hương gió đi tới Lâm Hàn bên cạnh, một đôi cười chúm chím đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn, tay như ngó sen duỗi ra, rất là thân mật tự nhiên ôm lấy Lâm Hàn cổ, một tấm tuyệt đẹp mặt cười hầu như kề sát tới Lâm Hàn trên khuôn mặt, hơi thở như hoa lan nói: "Tiểu sư đệ, có phải là nghĩ để sư tỷ cho ngươi một chút giáo huấn nhỏ?"

Lúc này, hai người hầu như dính vào cùng nhau, bầu không khí vô cùng kiều diễm.

Lâm Hàn nghe Xích Tuyết Nhi trên người truyền tới mùi thơm ngát, không từ bất đắc dĩ nở nụ cười.

Này Xích Tuyết Nhi nguyên bản ở trước mặt mình vẫn là giả vờ trong trẻo lạnh lùng, nhưng bây giờ theo hai người quen thuộc, Xích Tuyết Nhi lá gan càng lúc càng lớn, đối với Lâm Hàn, cũng 