Chương 489: Nạp Lan Uyển Nhi
Giờ khắc này, mọi người ở đây, đều là bị Lâm Hàn thực lực cường đại cho chấn động đến rồi, bọn họ không dám thở mạnh.

Triệu Vô Cực vẻ mặt biến ảo không ngừng, nhưng cảm thụ được cái kia loại vô cùng đáng sợ kiếm ý, đang tập trung vào chính mình, tựa hồ, chỉ cần mình nói một chữ "Không", một thanh vô hình kiếm liền sẽ chém xuống, đem chính mình đánh giết.

Loại này cảm giác bị đè nén, để Triệu Vô Cực vô cùng uất ức.

Nhưng hắn biết, cái kia thiếu niên áo xanh, là một cái to lớn tấm sắt, chính mình đá lên, chỉ có thể tự nhận xui xẻo. 


"Tốt, một triệu linh thạch."

Triệu Vô Cực rốt cục cũng không tiếp tục nghĩ nhẫn nại cái kia loại từ trên thân Lâm Hàn tán phát cực đoan cảm giác ngột ngạt, hắn nhẫn nhịn đau lòng, đổ cho Lâm Hàn một cái túi đựng đồ, trong đó, chuyên chở một triệu linh thạch.

"Đa tạ của ngươi bảo hộ phí."

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi.

Mọi người dồn dập lui tránh, cho Lâm Hàn nhường ra một con đường.

"Ngươi. . ." Nghe được Lâm Hàn cái kia không chút lưu tình châm chọc tiếng, Triệu Vô Cực vẻ mặt xẹt qua vẻ tức giận, hắn tức giận một phất ống tay áo, xoay người cũng là nhanh chóng hướng về một hướng khác rời đi.

Hắn không muốn sẽ ở này chờ lâu một giây.

Sau đó, Lâm Hàn ở này Dong Binh tiểu trấn tìm được một nhà cũ nát khách sạn, thẳng tiếp để ở.

Đêm đó, Lâm Hàn thiêu đốt linh thạch, yên lặng tu hành, không ngừng lớn mạnh chính mình trong đan điền linh nguyên.

Thần Phách cảnh sáu tầng bình cảnh, ở mấy lần đại chiến cùng không ngừng lớn mạnh linh nguyên trong quá trình, bắt đầu buông lỏng, đột phá ngay trong tầm tay.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Lâm Hàn ra khách sạn, trực tiếp đi tới này trong tiểu trấn đứng nghiêm Lính Đánh Thuê Công Hội.

Nơi đó, là vô số tam giáo cửu lưu người tụ tập địa phương.

Nói không chắc, có thể tra xét đã có quan yêu thú liên minh hoặc là trong đại hoang cơ duyên tạo hóa tin tức.

Dù sao, lần này đi tới nơi này biên giới Đại Hoang nơi, Lâm Hàn chủ yếu vẫn là tìm kiếm cơ duyên, tăng cao tu vi, có thể hay không tìm được A Ly, vậy chỉ có thể xem vận khí.

Dù sao, Cửu Vĩ Hồ Vương mang đi A Ly, ở trong núi thẳm tiềm tu, rất khó tìm các nàng.

Mà căn cứ tối hôm qua nghe được tin tức, Lâm Hàn hiện tại đã giải, nếu muốn ở Lính Đánh Thuê Công Hội tiếp thu nhiệm vụ, nhất định phải chứng thực lính đánh thuê thân phận.

Bởi vì, suy nghĩ rất nhiều muốn thuê lính đánh thuê đi đoạt được cơ duyên gì tạo hóa thế lực lớn, cần chân chính có thực lực lính đánh thuê, nhưng có lúc tình huống khẩn cấp, căn bản không có thời gian đi từng cái chọn.

Vì lẽ đó, chứng thực lính đánh thuê cấp bậc thực lực chuyện này, liền là Lính Đánh Thuê Công Hội nhiệm vụ chủ yếu.

Thuê lính đánh thuê thế lực lớn, có thể căn cứ lính đánh thuê thu được nhận chứng cấp bậc thực lực, đến chọn người thích hợp chọn, trợ giúp bọn họ đoạt được một ít bọn họ dọ thám biết cơ duyên tạo hóa.

Một lát sau, Lâm Hàn đi tới một chỗ cực kỳ cổ xưa vĩ đại kiến trúc trước.

Trước mặt kiến trúc này, là một tràng có chín tầng cao lớn lầu tháp, màu đỏ loét gỗ trên, khắc từng đạo từng đạo linh văn, có Thần quang lóng lánh, hiển nhiên là một loại cực kỳ lợi hại linh văn trận pháp, một khi kiến trúc này đụng phải công kích, liền sẽ tự động phòng ngự.

Này chín tầng lầu tháp, đang là Lính Đánh Thuê Công Hội đại bản doanh.

Bất kể là tiếp thu nhiệm vụ, vẫn là tuyên bố nhiệm vụ, hay hoặc là chứng thực lính đánh thuê đẳng cấp, đều là ở này Lính Đánh Thuê Công Hội chín tầng trong lầu tháp.

Lúc này, Lâm Hàn đi lên trước, nhất thời thấy được một bức tường màu đen bên trên, treo đầy từng cái từng cái bố cáo.

"Hỗ trợ săn giết ba đầu hỏa bò sát, thù lao: Năm trăm ngàn linh thạch."

"Đồng thời họp thành đội, tìm tòi bí mật một toà Động Thiên cảnh cường giả đại mộ. . ."

"Số tiền lớn thu mua Thanh Lân vũ ưng con non trứng. . ."

. . .

Mặt trên đều là từng cái từng cái nhiệm vụ, từ cấp một đến chín cấp, phân biệt đối ứng bất đồng độ khó.

Lâm Hàn hơi cảm thán, vẫn là nơi như thế này, mới là cơ duyên tạo hóa căn cứ, rất dễ dàng liền tìm tìm được vật mình muốn.

Bất quá hắn không có xem thêm.

Lâm Hàn biết, mình bây giờ không có bất kỳ thân phận, không cách nào tiếp thu những nhiệm vụ này, vẫn là tiến nhập này Lính Đánh Thuê Công Hội chứng thực một chút thực lực của mình, lại tính toán sau.

Hắn đạp bước đi vào này Lính Đánh Thuê Công Hội bên trong.

Ở một ít thủ vệ nhân viên dưới sự chỉ dẫn, Lâm Hàn đi tới tầng thứ chín.

Mà đang khi hắn vừa rồi đạp bước tiến nhập tầng thứ chín không gian nháy mắt, Lâm Hàn sáng mắt lên, này chín tầng bên trên, tựa hồ khắc một tòa không gian trận pháp, trung ương, một toà cung điện phiêu phù ở nơi đó, vàng son lộng lẫy, rường cột trạm trổ, xung quanh có linh quang lóng lánh, tiên vụ lượn lờ, dường như trong truyền thuyết Tiên cung.

"Vào đi."

Một đạo cô gái mềm mại âm thanh vang lên.

"Được rồi."

Lâm Hàn vẻ mặt sững sờ, theo sau chính là đạp bước, đi vào cái kia cung điện trung ương bên trong, hắn nhất thời thấy được, một vị tuyệt đại giai nhân ngồi ngay ngắn ở ở giữa cung điện.

Nàng tóc đen nhu thuận, rối tung vai đẹp, da thịt trắng hơn tuyết, linh lung đôi mắt lấp lóe, lông mi rất dài, nhẹ nhàng nháy mắt, lúc này đang tò mò đánh giá Lâm Hàn.

"Ngươi là đến chứng thực lính đánh thuê đẳng cấp?" Cái kia cô gái xinh đẹp lên tiếng, xinh đẹp mang trên mặt một phần kinh ngạc.

Dù sao, Lâm Hàn xem ra thanh tú cực kỳ, giống như một thiếu niên, người hiền lành, dĩ nhiên sẽ đi tới loại hỗn loạn này vô cùng nơi nguy hiểm, để nữ tử trong lòng kỳ quái.

"Không sai, ta tới chứng thực lính đánh thuê đẳng cấp." Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt bất động, bình tĩnh như nước, nói: "Xin hỏi, ta nên làm gì chứng thực?"

"Ngươi nhất định phải chứng thực lính đánh thuê? Ngươi phải biết, một khi trở thành lính đánh thuê, khả năng lúc nào cũng có thể sẽ đụng phải nguy hiểm, ngươi trẻ tuổi như vậy, không bằng qua mấy năm lại cũng chứng thực, không muốn sai lầm."

Nữ tử lên tiếng, ngữ khí mang theo một loại trong lúc mơ hồ xem nhẹ.

Nàng cho rằng, Lâm Hàn chính là cái kia loại gia tộc lớn đi ra công tử trẻ tuổi, không biết phía ngoài hiểm ác, cho rằng chứng thực lính đánh thuê chơi vui, cho nên mới đi tới bọn họ này Lính Đánh Thuê Công Hội, muốn chứng thực lính đánh thuê.

"Ta hết sức rõ ràng bản thân đang làm gì." Lâm Hàn bình tĩnh như cũ lên tiếng.

"Tốt, ngươi đã kiên trì, cái kia ta cũng lười tiếp tục khuyên."

Nữ tử nhẹ rên một tiếng, nhưng lập tức đột nhiên đôi mắt đẹp lộ ra một tia mịt mờ giảo hoạt, nói: "Ở Dong Binh tiểu trấn, lính đánh thuê đẳng cấp từ cấp một đến chín cấp, phân biệt đối ứng Thần Phách cảnh một tầng đến chín tầng, ngươi muốn chứng thực cái nào cái này cấp bậc?"

"Chín cấp lính đánh thuê." Lâm Hàn lên tiếng, để nữ tử mặt cười lộ ra vẻ tức giận, nàng lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta không cảm thấy được hơi thở của ngươi? Ngươi bất quá Thần Phách cảnh sáu tầng, dĩ nhiên như vậy tự đại ngông cuồng, trực tiếp chứng thực chín cấp lính đánh thuê, ngươi có biết hay không, ngươi đây là đang làm nhục sự thông minh của ta?"

Nghe được nữ tử cái kia rõ ràng mang theo tức giận thanh âm, Lâm Hàn vẻ mặt bình tĩnh như cũ, chỉ là cười nhạt, nói: "Theo ta được biết, ở Lính Đánh Thuê Công Hội chứng thực lính đánh thuê đẳng cấp, chính là lấy chiến lực chân chính đến phán xét đẳng cấp."

"Ý của ngươi là, ngươi tuy là Thần Phách cảnh sáu tầng, nhưng là có Thần Phách cảnh chín tầng sức chiến đấu?" Nữ tử nhìn Lâm Hàn, càng thêm cảm thấy hắn cuồng ngạo, thậm chí là nàng có một loại Lâm Hàn đang cố ý đùa nghịch cảm giác của chính mình.

Bất quá, Lâm Hàn đối với nữ tử ý nghĩ trong lòng cũng không quan tâm, hắn chỉ muốn mau sớm được chín cấp lính đánh thuê chứng thực, đến thời điểm, coi như là đẳng cấp cao nhất nhiệm vụ, hắn cũng có thể tiếp thu.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Không sai, ta chính là ý này."

"Ngông cuồng."

Nữ tử rốt cục nổi giận, nàng trực tiếp đứng dậy, nói: "Đi theo ta, ta ngược lại muốn xem xem, sự tự tin của ngươi, đến cùng từ chỗ nào mà đến?"

Dứt lời, nữ tử đi ở trước, mang theo Lâm Hàn hướng về bên trong cung điện này bộ đi đến.

"Đúng rồi, tại hạ Lâm Hàn, còn không biết cô nương tên?" Lâm Hàn đột nhiên hỏi ra tiếng.

"Nạp Lan Uyển nhi." Nữ tử mang theo thanh âm lạnh lùng truyền đến.

"Đa tạ báo cho."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

Này Nạp Lan Uyển nhi, có thể ở này Lính Đánh Thuê Công Hội tầng thứ chín trung hành khiến quyền lực, còn trẻ tuổi như vậy, tuyệt đối thân phận không thấp, nói không chắc là Lính Đánh Thuê Công Hội bên trong một cái nào đó đại lão con cháu.

Loại này người, Lâm Hàn tự nhiên là có ý làm quen một chút.

Dù sao, kế tiếp hơn một tháng thời gian, chính mình khả năng cũng sẽ ở này Nam Thiên sơn mạch biên giới Đại Hoang địa vực vượt qua.

Không tới trong chốc lát, Lâm Hàn tuỳ tùng Nạp Lan Uyển nhi, đã tới cung điện nơi sâu xa một tòa sàn diễn võ bên.

Lúc này, cái kia sàn diễn võ trên, không có một bóng người.

"Chứng thực lính đánh thuê cấp bậc thực lực võ đạo đại sư đây?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra kinh ngạc, hắn nghe nói, trợ giúp võ giả chứng thực lính đánh thuê đẳng cấp, là một cái võ đạo đại sư, có thực lực mạnh mẽ.

"Chính là ta." Đột nhiên, Nạp Lan Uyển nhi lên tiếng.

Bạch!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Nạp Lan Uyển nhi đã nhún người nhảy một cái, nhảy tới cái kia sàn diễn võ bên trên.

Bên dưới, Lâm Hàn nhìn Nạp Lan Uyển nhi, nữ nhân này, nhìn thấy được nhu nhu nhược nhược, làm sao cũng không giống là trong truyền thuyết võ đạo đại sư a.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Lâm Hàn không nhịn được hỏi.

"Lần trước phát sinh loại này nghi vấn tiếng người, đã bị ta phế bỏ." Nạp Lan Uyển nhi lạnh giọng hừ một cái, hầu như trong chớp nhoáng này, nàng dáng người khinh động, dĩ nhiên một mảnh Xích Tiêu từ nàng toàn bộ thân hình mãnh liệt ra, lập tức, Thần quang tản đi, nàng cả người, đã bị một bộ màu đỏ nhuyễn giáp bao vây, phác hoạ ra hoàn mỹ tư thái.

"Tiểu Hàn Tử, đây là y áo giáp linh binh, có thể cho mình bổ trợ sức chiến đấu hiếm thấy trang bị, nữ nhân này không đơn giản." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

Lúc này, Nạp Lan Uyển nhi như là biến thành người khác, từ một vị mềm mại tuyệt đại giai nhân, đã biến thành một vị nắm giữ mạnh mẽ chiến lực nữ nhân Võ Thần.

Nàng người mặc hồng giáp, trong tay nắm một thanh trường kiếm màu đỏ, đen nhánh trong ánh mắt thiêu đốt Xích Diễm, kiếm chỉ Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Đến đây đi, để ta xem một chút, rốt cuộc là ai cho ngươi tự tin, để cho ngươi như vậy ngông cuồng, muốn trực tiếp chứng thực chín cấp lính đánh thuê."Chương 489: Nạp Lan Uyển Nhi
Giờ khắc này, mọi người ở đây, đều là bị Lâm Hàn thực lực cường đại cho chấn động đến rồi, bọn họ không dám thở mạnh.

Triệu Vô Cực vẻ mặt biến ảo không ngừng, nhưng cảm thụ được cái kia loại vô cùng đáng sợ kiếm ý, đang tập trung vào chính mình, tựa hồ, chỉ cần mình nói một chữ "Không", một thanh vô hình kiếm liền sẽ chém xuống, đem chính mình đánh giết.

Loại này cảm giác bị đè nén, để Triệu Vô Cực vô cùng uất ức.

Nhưng hắn biết, cái kia thiếu niên áo xanh, là một cái to lớn tấm sắt, chính mình đá lên, chỉ có thể tự nhận xui xẻo. 


"Tốt, một triệu linh thạch."

Triệu Vô Cực rốt cục cũng không tiếp tục nghĩ nhẫn nại cái kia loại từ trên thân Lâm Hàn tán phát cực đoan cảm giác ngột ngạt, hắn nhẫn nhịn đau lòng, đổ cho Lâm Hàn một cái túi đựng đồ, trong đó, chuyên chở một triệu linh thạch.

"Đa tạ của ngươi bảo hộ phí."

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi.

Mọi người dồn dập lui tránh, cho Lâm Hàn nhường ra một con đường.

"Ngươi. . ." Nghe được Lâm Hàn cái kia không chút lưu tình châm chọc tiếng, Triệu Vô Cực vẻ mặt xẹt qua vẻ tức giận, hắn tức giận một phất ống tay áo, xoay người cũng là nhanh chóng hướng về một hướng khác rời đi.

Hắn không muốn sẽ ở này chờ lâu một giây.

Sau đó, Lâm Hàn ở này Dong Binh tiểu trấn tìm được một nhà cũ nát khách sạn, thẳng tiếp để ở.

Đêm đó, Lâm Hàn thiêu đốt linh thạch, yên lặng tu hành, không ngừng lớn mạnh chính mình trong đan điền linh nguyên.

Thần Phách cảnh sáu tầng bình cảnh, ở mấy lần đại chiến cùng không ngừng lớn mạnh linh nguyên trong quá trình, bắt đầu buông lỏng, đột phá ngay trong tầm tay.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Lâm Hàn ra khách sạn, trực tiếp đi tới này trong tiểu trấn đứng nghiêm Lính Đánh Thuê Công Hội.

Nơi đó, là vô số tam giáo cửu lưu người tụ tập địa phương.

Nói