Chương 55: Tính toán
Đêm đen hạ, ánh trăng lạnh thấu xương, sát cơ càng thêm nồng nặc.

Nhưng Lâm Hàn phảng phất bất giác, như cũ khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một chỗ không trong đất, trong tay nắm một khối linh thạch cực phẩm, đang ở hấp thu trong đó sức mạnh, đầu đầy mồ hôi, tựa hồ liền sắp đến rồi đột phá bước ngoặt.

"Thời cơ tốt!"

Ba người tìm tòi mà đến, Lâm Bá Đao đối với Lâm Hàn sự thù hận sâu nhất, hắn thấy được Lâm Hàn cái kia một đầu mồ hôi lạnh, hai mắt nhắm chặt, giãy giụa khuôn mặt.

Nhất thời rõ ràng, Lâm Hàn đang ở đột phá bước ngoặt. 


Vào lúc này như là ra tay, hắn tất nhiên không có có phản kháng chút nào năng lực.

"Giết!"

Thậm chí không có thời gian cùng sau lưng hai người thương lượng, Lâm Bá Đao từ trong rừng rậm chui ra, trường đao trong tay hàn ý uy nghiêm đáng sợ, ở trong màn đêm xẹt qua một đạo lạnh quang, nháy mắt hướng về Lâm Hàn chém tới.

Nhưng ngay ở Lâm Bá Đao tiếp cận Lâm Hàn một khắc đó, hắn đột nhiên cảm ứng được, Lâm Hàn trên người khí tức thận trọng, căn bản không phải đột phá giây phút hậu khí thế ấy không yên trạng thái.

Trong nháy mắt, Lâm Bá Đao trong lòng máy động, trong đầu nhanh chóng xẹt qua một cái ý nghĩ.

Tiểu tử này đang diễn trò!

Nhưng sau một khắc, hắn còn chưa kịp phản ứng, trong tầm mắt, Lâm Hàn cặp kia lạnh lùng con mắt đang theo dõi hắn, trong tay ánh sáng lóe lên, một cây màu băng lam đại cung đã xuất hiện.

"Không? !"

Lâm Bá Đao đột nhiên vẻ mặt đại biến.

Hắn từng trải qua cái kia Băng Tinh đại cung khủng bố uy năng.

Ngày đó, chính là cái cung này, đem cùng mình cùng đẳng cấp Lâm Vô Nhai một mũi tên bắn giết!

"Đã muộn."

Lâm Hàn nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra sâm bạch hàm răng.

Vù!

Hắn đột nhiên khom người, cột sống như đại long bàn nằm, cánh tay mãnh liệt cuồn cuộn ngất trời khí lực, đột nhiên đem dây cung kéo thành đầy tháng.

Thời khắc này, xung quanh tinh khí đất trời cùng chân nguyên trong cơ thể nháy mắt ngưng tụ ở đó cung thai trên, hình thành một nhánh Băng Tinh mũi tên.

"Xèo!"

Lâm Hàn đột nhiên buông tay, cái kia Băng Tinh mũi tên, nháy mắt xé rách không khí, hướng về Lâm Bá Đao bắn tới.

"Sát Lục Đao Quyết!"

"Đao Phân Thương Hải!"

Lâm Bá Đao trong lòng hàn ý uy nghiêm đáng sợ, hắn chỉ kịp dốc hết suốt đời công lực, chém ra bản thân huy hoàng nhất một đao.

Coong!

Trường đao trong nháy mắt, chém trúng cái kia căn Băng Tinh mũi tên.

Lâm Bá Đao ánh mắt bắn ra một tia mừng như điên, chính mình dĩ nhiên chém trúng này mũi tên.

Nhưng đối diện, Lâm Hàn giờ khắc này nhưng là cười lạnh một tiếng, chậm rãi phun ra hai chữ, "Đóng băng!"

Ầm!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một cổ cường đại hàn băng sức mạnh, nháy mắt từ cái kia Băng Tinh mũi tên bên trong mãnh liệt ra, một cái nháy mắt, liền đem Lâm Bá Đao trường đao trong tay , liên đới hắn toàn bộ thân hình, toàn bộ đóng băng thành một toà tượng đá hình người.

Này liên tiếp bộ tính toán, nhìn như rất chậm, nhưng trên thực tế chỉ trải qua thời gian mấy hơi thở.

Sau lưng trong rừng rậm, hai người chỉ nhìn thấy Lâm Bá Đao không thể chờ đợi được nữa lao ra, hơn nữa hoảng sợ quát to một tiếng, sau một khắc đã bị đóng băng thành một ngôi tượng đá.

"Nhãi con, ngươi lại dám tính toán chúng ta!" Bạch Mi lão nhân trong nháy mắt biết rồi cái gì, hắn nhất thời giận dữ nói.

Sau lưng, hắc giáp nam tử cũng là một mặt âm trầm, đột nhiên đạp bước ra.

Ba người bọn họ, đều bị gạt.

Mà đánh đổi chính là, bọn họ trong vòng mấy cái hít thở, liền tổn thất một cái đỉnh cao Võ Sư Lâm Bá Đao.
]

Đùng!

Bạch Mi lão nhân nhẹ nhàng đụng vào cái kia đóng băng Lâm Bá Đao tượng băng, nháy mắt, tượng băng vỡ vụn thành từng mảnh ra, Lâm Bá Đao thân thể, hóa thành một địa khối băng huyết nhục.

"Hí!"

Thấy cảnh này, Bạch Mi lão nhân cùng hắc giáp nam tử đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiểu tử kia, dĩ nhiên có loại này quỷ dị thủ đoạn?

Đạp!

Phía trước trên đất trống, Lâm Hàn không có nói hơn một câu, vừa nãy hắn một mũi tên, tiêu hao hắn sắp tới hai phần ba chân nguyên, hắn lập tức hướng về chỗ rừng sâu bỏ chạy.

Mà tại chỗ, nhìn thấy Lâm Hàn xoay người chạy, Bạch Mi lão nhân cùng hắc giáp nam tử đều là trong nháy mắt ý thức được cái gì.

"Tiểu tử kia trong tay có nhất tông đại sát khí, bất quá cần phải tiêu hao lượng lớn chân nguyên, mau đuổi theo, hắn nhất định không có có sức mạnh!" Hắc giáp nam tử nhất thời kêu lên.

Bạch Mi lão nhân đột nhiên gật đầu, cùng hắc giáp nam tử hướng về Lâm Hàn phương hướng trốn chạy bắn tới.

"Nhãi con, không nghĩ tới trên người ngươi còn có nhiều như vậy bảo bối, chờ sẽ giết ngươi, của ngươi tất cả mọi thứ, đều là lão phu. . ." Bạch Mi lão nhân nhìn bên cạnh hắc giáp nam tử một chút, già nua trong ánh mắt, không lưu dấu vết lộ ra một tia tham lam cùng độc ác.

Dưới màn đêm, trong rừng rậm đen nhánh, một hồi sinh tử truy đuổi đang tiến hành.

Bạch Mi lão nhân cùng hắc giáp nam tử, hai vị nửa bước tông sư, lúc này trên người khí tức cường đại, gắt gao khóa chặt phía trước một đạo thiếu niên áo xanh bóng người.

"Tên oắt con này tốc độ làm sao nhanh như vậy!" Bạch Mi lão nhân vẻ mặt lộ ra một tia kinh hãi.

Ròng rã nửa canh giờ, bọn họ đều ở đây ăn Lâm Hàn chân sau hôi, căn bản không đuổi kịp.

Đặc biệt là để cho hai người cảm thấy bất khả tư nghị là, bọn họ bất luận lượn quanh cái nào con đường, cuối cùng đều sẽ bị Lâm Hàn xảo diệu tránh thoát đi.

Phảng phất, một chỉ con mắt thần bí, đang mỗi thời mỗi khắc nhìn bọn hắn chằm chằm, biết được bọn họ hết thảy hành động con đường.

Nghĩ tới đây, Bạch Mi lão nhân cùng hắc giáp nam tử liếc nhau một cái, đều là nhìn thấu trong mắt đối phương chấn động.

"Giết!"

Đột nhiên, chung quanh trong bóng tối, một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

"Tiểu tử kia lại dám chủ động đánh lén chúng ta?" Bạch Mi lão nhân ánh mắt xẹt qua một tia lệ khí, hắn hướng về âm thanh phát ra phương hướng, nháy mắt vỗ tới một chưởng.

"Thiên Tàn Đại Băng Thủ!"

Ầm!

Một con kình khí bàn tay lớn ở trong không khí ngưng hình, giống như một khối cối xay khổng lồ, nháy mắt hướng về cái kia phát ra âm thanh tùng lâm bên trong nghiền ép đi.

Ầm!

Một cây hai người bao bọc thô to cổ thụ, nháy mắt bị đánh nát, cây cỏ mảnh vụn bay tán loạn.

"Cheng "

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một đạo kiếm reo, nhưng là đột nhiên từ một hướng khác nhanh chóng chém tới.

"Vừa nãy âm thanh chính ở chỗ này, sau một khắc trường kiếm nhưng là từ phía sau lưng chém tới, thật nhanh thân pháp!" Hắc giáp nam tử cười lạnh một tiếng, trong tay hắn xuất hiện một cây vàng ròng đại kích, đột nhiên hướng về trường kiếm chém tới phương hướng đâm ra.

Coong!

Đại kích cùng trường kiếm va chạm, phát sinh một trận chói tai kim loại giao mâu tiếng.

Oành!

Một nguồn sức mạnh ở va chạm nơi bạo phát, hắc giáp nam tử vẫn không nhúc nhích, nhưng Lâm Hàn nhưng là vẻ mặt hơi đổi, đột nhiên hướng về sau thối lui, bóng người lần nữa biến mất ở chung quanh trong bóng tối.

"Sức mạnh thật là mạnh mẽ, không hổ là một vị lâu năm nửa bước tông sư!" Lâm Hàn ẩn giấu trong bóng tối, trong tay kiếm sắt rỉ hơi đều là nắm không được.

Vừa nãy cái kia vàng ròng đại kích bên trong truyền tới Lực đạo, tuyệt đối có nghìn cân cự lực, hầu như có thể so với một vị bước đầu bước vào võ đạo bảy tầng tông sư lực lượng.

Này phủ thành chủ hắc giáp nam tử, hầu như cũng nhanh bước chân vào tông sư cảnh giới.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua một tia trầm ngâm.

Hắn đem hai người dẫn vào bóng tối này trong rừng rậm, chính là vì phát huy chính mình Hồn Sư Thiên Nhãn ưu thế lớn nhất, lấy tìm cơ hội giết ngược lại hai người.

Nhưng không nghĩ tới, cái kia hắc giáp nam tử tu vi dĩ nhiên cường đại đến trình độ như thế này.

Nếu không phải là cái kia hắc giáp nam tử một kích ngăn cản, vừa nãy chiêu kiếm đó, Lâm Hàn tin tưởng coi như không giết chết Bạch Mi lão nhân, cũng có thể mang đi hắn một cánh tay.

Nhanh chóng suy nghĩ đối sách đồng thời, Lâm Hàn tay cầm linh thạch cực phẩm, Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, mức độ lớn nhất hấp thu trong đó sức mạnh, dùng để khôi phục nhanh chóng trong cơ thể chân nguyên.

Nguyên bản này linh thạch cực phẩm là Lâm Hàn định dùng đến đột phá, nhưng bây giờ vì giết hai người, Lâm Hàn cũng chỉ đành phung phí của trời, dùng để khôi phục nhanh chóng sức mạnh.

Mà lúc này đây, phía ngoài một chỗ trên đất trống, Bạch Mi lão nhân một trận nghĩ đến mà sợ hãi, hắn quay về bên cạnh hắc giáp nam tử ôm quyền, nói: "Đa tạ."

"Không sao, chỉ có thể trách tiểu tử kia quá mức xảo quyệt, chúng ta muốn tại mọi thời khắc quan sát xung quanh, nếu không, khả năng thật sự bị tiểu tử kia cho toàn bộ âm tử." Hắc giáp nam tử nắm tay bên trong vàng ròng đại kích, vẻ mặt vẫn nằm ở đề phòng bên trong.

Lạch cạch!

Cách đó không xa, một chỗ cành cây nhẹ vang lên một tiếng.

"Ở nơi đó!"

Hai người dồn dập vẻ mặt biến đổi, nháy mắt bóng người bùng lên đến cái kia mảnh rừng rậm.

Nhưng sau một khắc, bọn họ chỉ nhìn thấy trên đất có một đống linh thạch bị hút khô sau bột phấn.

Trong nháy mắt.

Hắc giáp nam tử phản ứng đầu tiên.

"Không được! Tiểu tử kia đem một khối linh thạch cực phẩm bên trong sức mạnh toàn bộ hấp thụ xong, hắn có thể lại một lần nữa vận dụng cái kia tông đại sát. . ."

Xèo!

Nhưng, còn không có chờ này hắc giáp nam tử nói xong, một căn toả ra vô tận rùng mình Băng Tinh mũi tên, ầm ầm từ nơi không xa một vùng tăm tối bên trong bắn ra, đến thẳng hai người đầu lâu.

"Loại này đêm đen, hắn là thế nào tinh chuẩn bắn ra mủi tên?" Hắc giáp nam tử vẻ mặt đại biến, lập tức hướng về bên cạnh tránh đi.

Nhưng này căn Băng Tinh mũi tên quá nhanh, hơn nữa ở trên không bên trong bay vụt quỹ tích, vừa vặn bắn về phía hai người liền muốn chỗ ẩn núp.

Dự phán!

Trong đầu xẹt qua này hai cái từ, hai người vong hồn giai chiến, trong lòng không nhịn được hơi lạnh bốc lên.

Đối thủ của bọn họ, thật chỉ là một tên thiếu niên mười mấy tuổi sao?

Loại này tàn nhẫn tâm trí!

Loại này lão luyện tính toán!

Loại này tinh chuẩn dự phán!

Trong nháy mắt, hai người chỉ cảm thấy bóng đen của cái chết bao phủ toàn thân.

"Lão phu không thể chết được!"

Đột nhiên, Bạch Mi lão nhân ánh mắt hung ác, hắn đột nhiên một chưởng đánh ra, dĩ nhiên đem không kịp phòng bị hắc giáp nam tử cho đẩy về phía cái kia Băng Tinh mũi tên bắn tới phương hướng.

"Ngươi!" Hắc giáp nam tử vẻ mặt kinh nộ.

Nhưng sau một khắc.

"Phốc "

Một căn lạnh lẽo thấu xương mũi tên, trực tiếp đâm vào đầu của hắn, huyết dịch còn chưa kịp quăng vãi trước, hắn toàn bộ thân hình, nháy mắt bị đóng băng thành một toà tượng đá hình người, sinh cơ trực tiếp bị phai mờ.

Mà tại chỗ, Bạch Mi lão nhân hít sâu một hơi, tránh thoát một kiếp.

"Đem ân nhân cứu mạng đẩy về phía tử vong chi mũi tên, Bạch Mi trưởng lão, ngươi chính là như vậy báo ân?"

Một đạo hét lạnh đột nhiên vang lên.

Là Lâm Hàn!

Hắn từ trong bóng tối nháy mắt bước ra một bước, con ngươi quang lạnh lẽo như đao, nhìn chăm chú vào cách đó không xa lòng vẫn còn sợ hãi Bạch Mi lão nhân, liên tục cười lạnh.Chương 55: Tính toán
Đêm đen hạ, ánh trăng lạnh thấu xương, sát cơ càng thêm nồng nặc.

Nhưng Lâm Hàn phảng phất bất giác, như cũ khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một chỗ không trong đất, trong tay nắm một khối linh thạch cực phẩm, đang ở hấp thu trong đó sức mạnh, đầu đầy mồ hôi, tựa hồ liền sắp đến rồi đột phá bước ngoặt.

"Thời cơ tốt!"

Ba người tìm tòi mà đến, Lâm Bá Đao đối với Lâm Hàn sự thù hận sâu nhất, hắn thấy được Lâm Hàn cái kia một đầu mồ hôi lạnh, hai mắt nhắm chặt, giãy giụa khuôn mặt.

Nhất thời rõ ràng, Lâm Hàn đang ở đột phá bước ngoặt. 


Vào lúc này như là ra tay, hắn tất nhiên không có có phản kháng chút nào năng lực.

"Giết!"

Thậm chí không có thời gian cùng sau lưng hai người thương lượng, Lâm Bá Đao từ trong rừng rậm chui ra, trường đao trong tay hàn ý uy nghiêm đáng sợ, ở trong màn đêm xẹt qua một đạo lạnh quang, nháy mắt hướng về Lâm Hàn chém tới.

Nhưng ngay ở Lâm Bá Đao tiếp cận Lâm Hàn một khắc đó, hắn đột nhiên cảm ứng được, Lâm Hàn trên người khí tức thận trọng, căn bản không phải đột phá giây phút hậu khí thế ấy không yên trạng thái.

Trong nháy mắt, Lâm Bá Đao trong lòng máy động, trong đầu nhanh chóng xẹt qua một cái ý nghĩ.

Tiểu tử này đang diễn trò!

Nhưng sau một khắc, hắn còn chưa kịp phản ứng, trong tầm mắt, Lâm Hàn cặp kia lạnh lùng con mắt đang theo dõi hắn, trong tay ánh sáng lóe lên, một cây màu băng lam đại cung đã xuất hiện.

"Không? !"

Lâm Bá Đao đột nhiên vẻ mặt đại biến.

Hắn từng trải qua cái kia Băng Tinh 