Chương 692: Chắc chắn phải chết
Hầu như ngay ở Hùng Lực Thiên dứt lời nháy mắt.

Nhiều đội vây nhốt Lâm Hàn Táng Hồn Cung thiết huyết tướng sĩ cùng tướng lĩnh, đều là nắm chặc trong tay chiến mâu, chiến mâu, sẽ chờ Hùng Lực Thiên ra lệnh một tiếng, đem Lâm Hàn tiêu diệt.

Mà lúc này đây, Táng Hồn Cung trung tâm phương hướng, cũng là có lần lượt từng bóng người, nhanh chóng đạp bước mà tới.

Đó là từng cái từng cái Táng Hồn Cung đệ tử, đều là mang theo xem náo nhiệt vẻ mặt.


Này mấy ngày, bởi vì Tống Văn Uyên cùng Thánh tử Thi Tà Vân tử vong, toàn bộ Thi Diêm Điện trên dưới đều là sôi trào.

Đặc biệt là trước mấy ngày, Thi Diêm Điện trung tâm bên trong cung điện, truyền ra một đạo kinh khủng tiếng rên rỉ.

Đó là Thi Diêm Điện điện chủ tiếng rên rỉ.

Bởi vì, Thánh tử Thi Tà Vân bảo tồn ở Thi Diêm Điện chỗ sâu mệnh bài bể nát.

Một cái võ giả mệnh bài bể nát, cũng là mang ý nghĩa người võ giả này đã triệt để tử vong.

Rất nhiều người không biết, Thi Tà Vân ở bề ngoài là Thánh tử, là Thi Diêm Điện điện chủ đệ tử thân truyền.

Nhưng trên thực tế, một ít cường giả tiền bối đều biết, Thi Tà Vân, nhưng thật ra là điện chủ năm đó ở phàm tục rèn luyện bên trong cùng một cái phàm trần nữ tử kết hợp sau, sinh ra con riêng.

Bởi vậy, Thi Tà Vân sau khi chết, mất con nỗi đau, để Thi Diêm Điện điện chủ lửa giận như biển lớn mãnh liệt.

Hắn hạ lệnh, để Táng Hồn Cung tra rõ chuyện này.

Táng Hồn Cung trên dưới bởi vì điện chủ giận dữ như vậy, tất cả nhân viên phát động.

Thi Tà Vân sau cùng tung tích, là ở Táng Hồn Cung hoang vu nơi biến mất.

Mà cuối cùng căn cứ một số người báo cáo, ngày đó Tống Văn Uyên đem thứ chín bảo chủ Mục Thần chi ra đi, kết quả, Tống Văn Uyên, Mục Thần cùng Thi Tà Vân đều biến mất.

Mà qua mấy ngày, Tống Văn Uyên cùng Thi Tà Vân mệnh bài đều tan nát.

Nhưng Mục Thần mệnh bài, nhưng là không có vỡ rơi.

Nói cách khác, Mục Thần là sau cùng người biết chuyện.

Nhưng tương tự, Mục Thần, cũng có thể là giết Tống Văn Uyên cùng Thánh tử Thi Tà Vân hung thủ.

Bởi vậy, Lâm Hàn vừa bước vào Táng Hồn Cung này khu vực biên giới, đã bị tám đại bảo chủ vây.

Hơn nữa,

Nháy mắt trở thành tất cả mọi người quan tâm điểm.

Tống Văn Uyên chết rồi cũng cho qua, bất quá một cái trưởng lão mà thôi.

Nhưng Thi Tà Vân có thể không giống nhau.

Hắn, không chỉ có là Thi Diêm Điện Thánh tử, càng là điện chủ con riêng, thân phận cao quý mà thần bí.

Cái chết của hắn, tạo thành oanh động to lớn.

Cũng không trách Táng Hồn Cung khu vực biên giới những người này hưng sư động chúng như vậy, nhìn thấy Lâm Hàn sắp tới, liền lập tức đem bao bọc vây quanh, rất nhiều một lời không hợp, liền muốn hạ sát thủ xu thế đầu.

Mà lúc này, đông đảo từ Táng Hồn Cung vùng đất trung tâm chạy tới đệ tử, đều là nghị luận sôi nổi.

"Cái này Mục Thần, thật sự chính là đi rồi chó, cứt vận, ta nghe nói một thời gian trước hắn cùng Tống Văn Uyên trưởng lão, còn có Thánh tử cùng đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, kết quả Tống trưởng lão chết rồi, Thánh tử cũng bỏ mình, nhưng tiểu tử này, nhưng là sống sót trở về."

"Hừ, Thánh tử ngã xuống sau, điện chủ giáng lâm khủng bố lửa giận, nếu như này Mục Thần nói không ra chân tướng của chuyện, chắc là phải bị Táng Hồn Cung những cường giả này làm người chết thế, đến lắng lại điện chủ lửa giận."

. . .

Đối với chung quanh tiếng bàn luận, Lâm Hàn tự nhiên đều nghe.

Hắn cũng cơ bản hiểu rõ, những ngày qua hắn ở Vực Sâu Hắc Ám hạ, bên ngoài đến cùng chuyện gì xảy ra.

Lâm Hàn đã sớm biết chính mình sẽ bị hoài nghi.

Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không tiếng người đều là mình giết.

"Mục Thần, Thánh tử đối với ngươi ghi hận trong lòng, hắn rốt cuộc là có phải hay không ngươi giết? Nếu như ngươi nói ra chân tướng, bản Thánh nữ sẽ không trách ngươi, ngược lại sẽ càng thêm coi trọng ngươi."

Vừa lúc đó, một đạo êm tai nữ tử truyền âm, ở Lâm Hàn vang lên bên tai.

Lâm Hàn nhìn sang, phát hiện Thánh nữ Diệp Hân Dao trên người mặc tiên quang bảo y, giống như một cây tỏa sáng thánh huy tiên hoa, dáng ngọc yêu kiều, đứng ở xung quanh trong đám người, một đôi con ngươi sáng ngời, xuyên thấu qua tiên quang, đang theo dõi hắn.

Đối với Diệp Hân Dao vấn đề, Lâm Hàn khuôn mặt không có hiển lộ bất kỳ vẻ kinh dị, chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, truyền âm trở lại nói: "Nếu như Thánh nữ điện hạ đáp ứng gả cho ta, ta liền nói cho Thánh nữ điện hạ chân tướng."

Lâm Hàn cảm thấy, vừa nói như vậy, tuyệt đối có thể để Diệp Hân Dao tránh lui.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Diệp Hân Dao dĩ nhiên lần thứ hai truyền âm, nói: "Tốt, chỉ cần ngươi nói cho ta là ngươi tự tay giết Thi Tà Vân, vậy ngươi liền có tư cách trở thành mới vừa đảm nhiệm Thi Diêm Điện Thánh tử, ta gả cho ngươi lại có làm sao."

Lâm Hàn yên lặng.

Lập tức, hắn chỉ có thể tiếp tục truyền âm, qua loa lấy lệ nói: "Chờ ngươi gả cho ta cái kia một ngày, ta sẽ nói cho ngươi, Thi Tà Vân, rốt cuộc là chết như thế nào."

"Ngươi. . . Vô lại!"

Diệp Hân Dao thân là Thi Diêm Điện Thánh nữ, xưa nay chưa có người nào dám như vậy phản bác nàng, tức giận đến Diệp Hân Dao không nhịn được dậm chân, âm thầm mài mở miệng Ngân Nha, trong lòng thầm nói: "Luôn có một ngày, bản Thánh nữ muốn để cho ngươi quỳ ta váy xòe bên dưới, đối với ta nói gì nghe nấy."

Không thể không nói.

Bây giờ Lâm Hàn, đã để Diệp Hân Dao vị này Thánh nữ ghi tạc trong lòng.

"Mục Thần!"

Đệ nhất bảo chủ Hùng Lực Thiên nhìn thấy Lâm Hàn vẫn thờ ơ không động lòng, sầm mặt lại, lần thứ hai nghiêm ngặt quát một tiếng nói: "Ngươi đến cùng có ở hay không nghe bản tọa nói chuyện? !"

"Ngươi có tư cách gì, để ta nghe ngươi nói chuyện?"

Lâm Hàn rốt cục nhìn về phía Hùng Lực Thiên, con mắt cũng không sợ hãi, mà là đạm mạc nói: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, chính ngươi vô năng, điều không tra được Thi Tà Vân làm sao chết, liền chuẩn bị đem ta xem là người chết thế, đến lắng lại điện chủ lửa giận, ngươi nói, ngươi có tư cách gì để ta nghe ngươi nói chuyện?"

Chính ngươi vô năng!

Một lời rơi xuống, gây nên ngàn cơn sóng.

"Cái này Mục Thần quá kiêu ngạo, lại dám ở trước mặt cùng Hùng bảo chủ tranh luận."

"Mục Thần hôm nay xem ra là chết chắc, Hùng Lực Thiên có thể là một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả, hắn một khi muốn đối với Mục Thần hạ tử thủ, ở đây không ai có thể ngăn cản hắn."

"Mục Thần cái này người chết thế, xem ra là đương định."

. . .

Xung quanh, một đám Táng Hồn Cung đệ tử đều là dồn dập thở dài.

"Mục Thần, ngươi cầu ta, ta liền cứu ngươi."

Diệp Hân Dao thanh âm, vô cùng êm tai, ở Lâm Hàn vang lên bên tai.

"Không cần Thánh nữ điện hạ phí tâm, chỉ là một cái Hùng Lực Thiên, ta còn không để vào mắt."

Lâm Hàn truyền âm trở lại.

Lập tức, hắn nhìn về phía Hùng Lực Thiên, nhếch miệng lên một tia lãnh ý độ cong, nói: "Hùng bảo chủ, nếu muốn giết ta, cũng nhanh chút động thủ, nếu không đợi lát nữa Táng Hồn Cung ở ngoài Thi Diêm Điện cường giả đến, phải đem ta mang đi, ngươi nhưng là không còn có giải thích thời gian."

"Ngươi. . . !"

Hùng Lực Thiên ánh mắt âm trầm, hắn nhìn về phía Lâm Hàn cái kia mang theo một tia nụ cười chế nhạo, chẳng biết vì sao, trong lòng có chút nghi ngờ không thôi, nghĩ thầm tiểu tử này như vậy không có sợ hãi, chẳng lẽ có cái gì sát chiêu lá bài tẩy?

Bất quá, sau một khắc Hùng Lực Thiên đột nhiên như là nghĩ tới điều gì, vẻ mặt lộ ra bừng tỉnh, đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh giọng nói: "Bản tọa biết rồi, ngươi bất quá là ở giả vờ thái độ cứng rắn, nhưng thật ra là ở cố làm ra vẻ, cố ý cùng bản tọa kéo dài thời gian, chờ đợi ngươi vị trí Thi Ma Sơn cường giả tới cứu viện ngươi."

"Ngớ ngẩn."

Nhìn Hùng Lực Thiên trên mặt tự cho là vẻ đắc ý, Lâm Hàn chỉ là lạnh lùng phun ra hai chữ.

Ngớ ngẩn?

Một cái vừa vào Táng Hồn Cung người mới, lại dám mắng Hùng Lực Thiên vị này đệ nhất bảo chủ ngớ ngẩn?

Xung quanh vô số Táng Hồn Cung đệ tử, cùng với những thủ vệ kia biên hoang tướng sĩ, đều là thần sắc đọng lại, nhìn linh trận bên trong đứng Lâm Hàn, cảm thấy khó mà tin nổi.

"Này Mục Thần nhất định là cảm giác mình chết chắc rồi, vì lẽ đó ngôn ngữ không kiêng dè chút nào."

"Không sai, Hùng bảo chủ một khi ra tay, Mục Thần tuyệt đối muốn nháy mắt bị đánh giết."

"Có người nói này Mục Thần có thể là một vị Tiên Thiên kiếm thể, đáng tiếc này một thân thiên phú, đúng là vẫn còn cũng bị bóp chết."

. . .

Tất cả mọi người là không nhịn được lắc lắc đầu.

Không có một người cho là Lâm Hàn hôm nay có thể sống sót.

Coi như là Diệp Hân Dao vị này Thánh nữ, đắm chìm trong tiên quang bên trong đôi mi thanh tú, đều là hơi nhíu lên.

Tuy rằng nàng cảm giác được Lâm Hàn trên người khí tức, so với trước mạnh mẽ hơn không ít, bước chân vào Hóa Long cảnh bốn tầng.

Nhưng phải biết, Hùng Lực Thiên có thể là một vị lâu năm nửa bước Thánh cảnh cường giả, hơn nữa, trong cơ thể tích chứa Đại Hoang Bạo Hùng mạnh mẽ thú huyết, không chỉ tu vì là nghiền ép Lâm Hàn, thân thể, khẳng định cũng là nghiền ép Lâm Hàn.

Diệp Hân Dao ý nghĩ, tự nhiên cũng là xung quanh vô số Táng Hồn Cung đệ tử ý nghĩ.

Trong mắt bọn họ, Lâm Hàn hờ hững vẻ mặt, bất quá là đến chết vẫn sĩ diện giãy dụa thôi.

Chỉ cần Hùng Lực Thiên ra tay, Lâm Hàn, chắc chắn phải chết.

Này là tất cả nhân tâm bên trong nhất trí ý nghĩ.Chương 692: Chắc chắn phải chết
Hầu như ngay ở Hùng Lực Thiên dứt lời nháy mắt.

Nhiều đội vây nhốt Lâm 