Chương 602: Man tộc xâm lấn
"Chuyện lần trước, đa tạ."

Kiếm Bất Phàm khẽ mỉm cười, quay về Lâm Hàn nói rằng.

"Không sao, ta nguyên bản cũng chuẩn bị đem trực tiếp chém giết."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười nói.

Hắn biết, Kiếm Bất Phàm nói chính là mình ở quyết đấu trên đài chém giết Đoàn Thiên Thần sự tình.

"Đúng rồi, đón lấy ngươi có tính toán gì?"


Kiếm Bất Phàm đột nhiên hỏi.

"Ta muốn đi ra ngoài tránh một chút huênh hoang."

Lâm Hàn thành thật trả lời, này không có gì tốt giấu giếm.

Kiếm Bất Phàm nghe này, cũng là gật gật đầu.

Hiện tại ở trong tông môn, Thanh Đế Minh người đông thế mạnh, không chắc cái nào ngày liền sẽ đối với Lâm Hàn hạ âm thủ.

Tùng tùng tùng!

Mà đang ở hai người đang phải chuẩn bị cáo biệt rời đi thời điểm, xa xa, nhưng là đột nhiên truyền đến một trận hồn trầm chuông vang.

"Tiếng chuông này? Chẳng lẽ là có cái gì xảy ra chuyện lớn?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Hắn nhớ tới, lần trước Ma Kha Thần Giáo tro tàn cháy lại thời điểm, liền vang lên loại này chuông vang.

Bất quá, một lần này chuông vang, so với lần trước, vang được càng thêm kéo dài.

Điều này cũng làm cho nói rõ, so với lần trước Ma Kha Thần Giáo thức tỉnh càng to lớn hơn càng bết bát sự tình, xảy ra.

"Đi, đến xem nhìn."

Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Ừm."

Kiếm Bất Phàm cũng là gật gật đầu, cùng Lâm Hàn hướng về chuông vang phương hướng đi đến.

Một lát sau, hai người tới Nội tông Nhiệm Vụ Đại Điện.

Ở đây, đã sớm biển người đông nghịt.

Bất quá, lúc này tất cả mọi người ánh mắt, đều là tập trung ở Nhiệm Vụ Đại Điện trung ương treo một khối trên bảng danh sách, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Nửa tháng trước, Đại Tấn đế quốc vùng biên hoang, nam bộ trong đại hoang Man tộc, phụng Đại Hoang thế lực bá chủ Man Thần tháp chi mệnh, điều động trăm vạn đại quân, tiến công Đại Tấn đế quốc cương vực."

"Đại Tấn hoàng thất , tương tự phái ra trăm vạn đại quân, đi vào chống đối, nhưng Man tộc binh sĩ hung ác mạnh mẽ, Đại Tấn quân đội, liên tục bại lui, bởi vậy Đại Tấn hoàng thất hướng về bên trong đế quốc thế lực bá chủ cầu viện."

"Mỗi bên đại thế lực bá chủ biết được môi hở răng lạnh đạo lý, dồn dập tích cực hưởng ứng, tuyên bố Man tộc xâm lấn đế quốc nhiệm vụ, phái tông môn đệ tử, đi vào Đại Tấn đế quốc biên cương mỗi bên đại yếu nhét, tiến hành sa trường huyết chiến."

"Để kích phát tất cả đệ tử tính tích cực, mỗi bên đại tông môn lần này càng là rơi xuống vốn gốc, nhiệm vụ khen thưởng, cực kỳ phong phú."

"Chém giết một vị Động Thiên cảnh Man tộc võ giả, khen thưởng một trăm điểm cống hiến, chém giết đệ nhất bí cảnh một tầng đến ba tầng Man tộc võ giả, khen thưởng năm trăm điểm cống hiến, chém giết đệ nhất bí cảnh bốn tầng đến sáu tầng Man tộc võ giả, khen thưởng một ngàn điểm cống hiến. . ."

Nhìn cái kia to lớn trên bảng danh sách từng cái từng cái giới thiệu, các đệ tử ánh mắt chấn động đồng thời, cũng là lộ ra kích động cùng vẻ hưng phấn.

Mà Lâm Hàn cũng là ánh mắt sáng ngời.

Vừa vặn khoảng thời gian này, hắn muốn muốn chuyên tâm tăng lên chính mình tu vi, đồng thời muốn đi ra ngoài tránh một chút huênh hoang.

Này đế quốc nhiệm vụ, tới đúng lúc.

Mà lựa chọn đi tiến hành người đế quốc vật, Lâm Hàn còn có một mục đích chính là, hắn Thôn Phệ Võ Hồn, vẫn khổ nỗi ở trong tông môn, không cách nào tận tình triển khai.

Nhưng nếu là mình tiến nhập biên cương sa trường nơi như thế này, tuyệt đối là máu chảy thành sông, trăm vạn xương khô, cửa hàng hồng thiên nhai địa phương.

Nơi đó, tuyệt đối đâu đâu cũng có hỗn loạn.

Không có ai sẽ chú ý tới mình một cái Tiểu Tiểu Thần Thông cảnh đệ nhất bí cảnh võ giả, đang làm những gì.

Mà lúc này, Lâm Hàn chú ý tới, bên cạnh Kiếm Bất Phàm, cũng là trong lúc mơ hồ lộ ra vẻ hưng phấn.

"Không bằng chúng ta đồng hành?"

Lâm Hàn đề nghị.

"Được."

Kiếm Bất Phàm không có cự tuyệt, gật gật đầu.

Hắn là cao ngạo người, xưa nay yêu thích độc lai độc vãng, nhưng Lâm Hàn nhưng là có tư cách, để Kiếm Bất Phàm cùng với đồng hành.

Sau đó, hai người hẹn xong ngày thứ hai là được đi.

Đêm đó, Lâm Hàn về tới chỗ ở của chính mình, nhưng hắn vẫn là thấy được hai người quen, đang đứng ở trước nhà của mình.

Một nam một nữ.

Dĩ nhiên là Tây Môn Vô Ca cùng Tây Môn Thanh Tuyết.

"Lâm Hàn, ngươi đã trở về."

Tây Môn Vô Ca lên trước, cười nói.

Mà Tây Môn Thanh Tuyết như cũ bộ kia trong trẻo lạnh lùng dáng dấp, nhưng nàng một đôi mắt đẹp nhìn Lâm Hàn, không lưu dấu vết xẹt qua một tia trong lúc mơ hồ dị thải.

Dù sao, bây giờ Lâm Hàn ở toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông, đã là một truyền kỳ.

Hắn ở ngoại tông thi đấu bên trong biểu hiện, đơn giản là chấn kinh rồi toàn bộ tông môn, không người không biết không người không hiểu.

"Tây Môn, các ngươi đã trễ thế này, đến ta chỗ này làm gì?"

Lâm Hàn cũng cười đi tới, nhất thời hỏi.

"Ta. . ."

Tây Môn Vô Ca đang muốn nói gì.

Nhưng vào lúc này, Tây Môn Thanh Tuyết nhưng là một bước lên trước, tuyệt mỹ trên khuôn mặt không gợn sóng, nhưng đôi mắt đẹp nhưng là lóe lên, nói: "Ta muốn mời ngươi giúp một cái bận bịu."

"Gấp cái gì?"

Lâm Hàn mắt sáng lên, không từ hỏi.

"Kết hôn."

Tây Môn Thanh Tuyết trực tiếp lên tiếng nói rằng.

Dứt lời, dù cho Tây Môn Thanh Tuyết luôn luôn đều là lành lạnh cực kỳ, nhưng lúc này nói ra hai chữ này, cũng là không nhịn được mặt tuyệt mỹ trứng trên, lộ ra một tia trong lúc mơ hồ đỏ bừng.

"Cái...Cái gì? Kết hôn?"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên kinh ngạc, lập tức hỏi: "Ai là ai kết hôn?"

"Ta và ngươi."

Tây Môn Thanh Tuyết nói lời kinh người, để Lâm Hàn trực tiếp mắt choáng váng.

"Lâm Hàn, ngươi không nên hiểu lầm."

Tây Môn Vô Ca thấy vậy, Ám đạo tỷ tỷ mình thật sự quá trực tiếp, hắn lập tức cười khổ một tiếng, giải thích: "Tỷ tỷ ta hôn ước liền tới lâm, nhưng bất kể là phụ vương ta, còn là chị của ta, đều muốn cự tuyệt vụ hôn nhân này, nhưng là không tìm được thay thế người vì lý do, đi ngăn cản vụ hôn nhân này, bởi vậy. . ."

Tây Môn Vô Ca nói tới chỗ này, ý tứ đã rất là sáng tỏ.

Chính là giả kết hôn.

"Phụ vương?"

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là chú ý tới Tây Môn Vô Ca trong miệng một cái xưng hô đặc thù.

"Không sai."

Tây Môn Vô Ca cười khổ gật gật đầu, nói: "Ta cùng tỷ tỷ ta, chính là là đương kim Đại Tấn đế quốc Cửu vương gia Tây Môn thương dòng dõi."

"Đại Tấn đế quốc Cửu vương gia, Tây Môn thương?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Cửu vương gia Tây Môn thương, cái kia nhưng là đương kim tấn đế Cửu đệ, quyền cao chức trọng.

Tấn đế, đây chính là Đại Tấn đế quốc công nhận cường giả số một.

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, Tây Môn Vô Ca cùng Tây Môn Thanh Tuyết lai lịch, dĩ nhiên lớn như vậy.

Không trách Tây Môn Vô Ca không có phát giác tỉnh Võ Hồn, cũng là có thể tiến nhập Càn Khôn Kiếm Tông.

Còn có Tây Môn Thanh Tuyết, tuổi còn trẻ, liền trở thành Càn Khôn Kiếm Tông Nguyên Phù Điện điện chủ đệ tử thân truyền.

Ngoại trừ Tây Môn Thanh Tuyết tự thân thức tỉnh rồi Nguyên Phù Võ Hồn loại này thiên phú cường đại, kỳ thân phận, chỉ sợ cũng là mỗi bên đại cường giả tranh đoạt thu làm đệ tử nguyên nhân.

"Tại sao lựa chọn ta?"

Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca có không nhỏ giao tình, nhưng hắn không có đáp ứng lập tức, mà là hỏi như thế nói.

"Bởi vì chúng ta thật sự là không tìm được ứng cử viên phù hợp, Lâm Hàn ngươi là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa, ở chung lâu như vậy, ngươi cũng đáng giá nhất chúng ta tin tưởng."

Tây Môn Vô Ca nhất thời nói rằng.

"Ta có ích lợi gì?"

Lâm Hàn tiếp tục hỏi.

"Ngươi cùng ta kết hôn phía sau, trở thành Cửu vương gia con rể, có thể tùy ý sử dụng phụ vương ta trong vương phủ hết thảy tài nguyên."

Tây Môn Thanh Tuyết nhất thời nói rằng.

Cái điều kiện này, không thể bảo là không có mãnh liệt sức hấp dẫn.

Phải biết, một vị quyền cao chức trọng vương gia trong vương phủ, gốc gác nhưng là thâm hậu đến cực điểm.

"Lâm Hàn, hi vọng ngươi có thể đủ giúp ta một tay, giúp tỷ tỷ việc này."

Tây Môn Vô Ca trịnh trọng hướng về Lâm Hàn ôm quyền.

"Ta suy tính một chút."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Ngươi. . ."

Tây Môn Thanh Tuyết nhìn Lâm Hàn cái kia do dự vẻ mặt, không do tâm bên trong âm thầm có chút tức giận.

Chính mình như thế một đại mỹ nữ đều không tính đến thanh danh của chính mình, hơn nữa còn cấp lại toàn bộ Cửu vương gia vương phủ tài nguyên, chỉ là giả kết hôn một lần, Lâm Hàn lại vẫn phải cân nhắc?

Gặp được Tây Môn Thanh Tuyết vị này "Băng Mỹ Nhân" trong lúc mơ hồ rung động mí mắt, Lâm Hàn tựa hồ nhìn ra gì đó.

Hắn lập tức đề tài nhất chuyển, nhất thời hỏi: "Không biết cùng Thanh Tuyết cô nương có hôn ước người kia, là ai?"

"Thế lực bá chủ Đan Tôn điện Đoan Mộc Tứ."

Tây Môn Vô Ca nhất thời nói rằng.

"Đoan Mộc Tứ?"

Lâm Hàn nghe được tên họ này nháy mắt, ánh mắt đột nhiên tỏa sáng một tia kinh người dị thải.

Đoan Mộc Tứ?

Dĩ nhiên là Đoan Mộc Tứ!

Quả nhiên, này Đoan Mộc Tứ thân phận không đơn giản như vậy, ở Đan Tôn trong điện, địa vị khẳng định cực cao.

Tây Môn Vô Ca tuy rằng thấy được Lâm Hàn trong mắt vẻ kinh dị, hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Lâm Hàn cùng Đoan Mộc Tứ, đã sớm là "Bạn cũ".

Hắn lập tức giải thích: "Có lẽ Lâm Hàn ngươi chưa từng nghe nói Đoan Mộc Tứ, nhưng này Đoan Mộc Tứ đại ca, ngươi nhất định nghe nói qua."

"Là ai?"

Lâm Hàn lập tức hỏi.

"Đoan Mộc hồng vũ."

Tây Môn Thanh Tuyết thay Tây Môn Vô Ca nói ra danh tự này.

"Đoan Mộc hồng vũ?"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên biến đổi.

Đoan Mộc hồng vũ, Đại Tấn sáu kiệt một trong, xếp hạng thứ sáu, chính là Đan Tôn điện mạnh mẽ nhất tuổi trẻ thiên kiêu.

Hơn nữa, sự khủng bố không phải sức chiến đấu, mà là một tay tài năng như thần thuật luyện đan, để vô số cường giả cam nguyện vì đó đi theo làm tùy tùng, chỉ vì cầu được một viên linh đan.

"Sợ?"

Tây Môn Thanh Tuyết lên tiếng nói.

"Sở Kinh Tài ta đều dám trêu, Đoan Mộc hồng vũ tính là gì."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng, ngữ khí không gợn sóng, không có ai biết được lúc này Lâm Hàn nội tâm ý tưởng chân thật.

Bất quá, hắn câu nói này, nhưng là để Tây Môn Thanh Tuyết đôi mắt đẹp hơi sáng ngời, xẹt qua một vệt dị thải.

"Lâm Hàn, cuộc giao dịch này, có được có mất, hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, chúng ta không vội."

Tây Môn Vô Ca vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, theo sau chính là cùng Tây Môn Thanh Tuyết hướng về xa xa đi đến.

"Tuy rằng đây chỉ là một tràng giao dịch, nhưng ta vẫn phải nói, ngươi là người thứ nhất để ta có chút động tâm nam nhân."

Tây Môn Thanh Tuyết bí mật truyền âm, mang một chút giống như dịu dàng giống như trong trẻo lạnh lùng ý tứ hàm xúc, ở Lâm Hàn vang lên bên tai.

Lâm Hàn hơi xoay người, nhìn về phía hai người bóng lưng biến mất, rơi vào trầm mặc bên trong.

Tây Môn Vô Ca nói không sai.

Trận này giao dịch, có được có mất.

Nếu như đáp ứng, chính mình ngày sau có thể thoả thích sử dụng Tây Môn thương vị này Vương gia trong vương phủ tài nguyên khổng lồ, nhưng cùng lúc đó, chính mình cũng thay đổi tướng chọc tới Đoan Mộc hồng vũ vị này cái thế thiên kiêu.

Bất quá, nếu là mình không đáp ứng, Tây Môn Thanh Tuyết, sẽ cùng Đoan Mộc Tứ vị này mình cừu nhân cũ kết hôn.

"Đoan Mộc Tứ, xem ra chúng ta nhất định phải gặp nhau lần nữa, ngươi muốn có được Tây Môn Thanh Tuyết, cùng Đại Tấn hoàng thất câu kết, ta làm sao có thể để cho ngươi toại nguyện đây. . ."

Lâm Hàn đứng tại chỗ, nỉ non một tiếng, khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong.

Ngày thứ hai, Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm ở Nội tông lối ra tập hợp.

"Đi thôi."

Lâm Hàn nhìn thấy Kiếm Bất Phàm đi tới, nhất thời nói rằng.

"Sa trường huyết chiến, ta chờ mong rất lâu rồi."

Kiếm Bất Phàm khẽ mỉm cười, nỉ non một câu, con ngươi mang theo một phần kinh người dị thải.

Lâm Hàn thấy vậy, cũng là không từ một cười.

Này Kiếm Bất Phàm, tổ tiên chính là Đại Tấn đế quốc biên cương đại tướng, bởi vậy Kiếm Bất Phàm vẫn đối với chân chính sa trường huyết chiến, có một loại đặc thù tình cảm.

Một lần này đế quốc nhiệm vụ, vừa vặn như hắn nguyện.Chương 602: Man tộc xâm lấn
"Chuyện lần trước, đa tạ."

Kiếm Bất Phàm khẽ mỉm cười, quay về Lâm Hàn nói rằng.

"Không sao, ta nguyên bản cũng chuẩn bị đem trực tiếp chém giết."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười nói.

Hắn biết, Kiếm Bất Phàm nói chính là mình ở quyết đấu trên đài chém giết Đoàn Thiên Thần sự tình.

"Đúng rồi, đón lấy ngươi có tính toán gì?"


Kiếm Bất Phàm đột nhiên hỏi.

"Ta muốn đi ra ngoài tránh một chút huênh hoang."

Lâm Hàn thành thật trả lời, này không có gì tốt giấu giếm.

Kiếm 