Chương 427: Dối trá người
Nhất Kiếm Thiên Thần Xán, chiếu khắp giữa sự sống và cái chết!

Tinh Thần kiếm khách, Diệp Tinh Thần!

Nghe được cái tên này, Trầm Tú Trân cùng Trầm Tuệ Linh đều là vẻ mặt kinh sợ.

Các nàng từng nghe nói Tinh Thần kiếm khách, chính là có thể cùng Thương Lang Phủ Tiểu Lang Vương cùng nổi danh thanh niên tuấn kiệt, một thân tu vi nghe đồn đã bước vào Chân Võ bên trên Linh Võ cấp độ, không phải là người tầm thường có thể phỏng đoán.

Loại này thanh niên tuấn kiệt, hơn nữa, vẫn là trong truyền thuyết tiêu sái Kiếm tu, muốn nói Trầm Tú Trân cùng Trầm Tuệ Linh không động tâm là không có khả năng.

Đặc biệt là Trầm Tú Trân, nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm tay cầm trường kiếm Diệp Tinh Thần, tư thế oai hùng kiên cường, khuôn mặt tuấn lãng, nụ cười ôn nhu, cùng yên lặng ngồi ngay ngắn ở góc Lâm Hàn, đơn giản là một cái thiên một cái địa.

"Đáng ghét!"

Ngay vào lúc này, Thương Lang Tứ Ác đều là liếc nhau một cái, dồn dập hướng về miếu đổ nát chạy ra ngoài.

"Cheng!"

Nhưng ngay ở bọn họ đạp bước trong nháy mắt, một mảnh rực rỡ sáng chói kiếm quang, dường như vạn Thiên Tinh thần từ cửu thiên rơi rụng, nhất thời chiếu vào cái kia Thương Lang Tứ Ác trên người, trong nháy mắt để bốn người mất mạng.

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

Thương Lang Tứ Ác thân thể, đều là dồn dập ngã xuống, ở Diệp Tinh Thần trong tay, một chiêu đều là tránh không khỏi.

"Thật mạnh mẽ!"

Trầm Tú Trân cùng Trầm Tuệ Linh hai nữ nhân nhìn cái kia ngôi sao đầy trời kiếm quang, hoa lệ kinh diễm, đều là kích động đến thân thể khẽ run.

Mà lúc này, nhìn Thương Lang Tứ Ác ngã xuống thân thể, còn có cách đó không xa hai vị giai nhân tiếng kinh hô, Diệp Tinh Thần thoả mãn nở nụ cười.

"Xem ra, hai vị cô nương xinh đẹp, cũng phải cần trên Thương Lang Sơn, tham gia Thương Lang Phủ Tiểu Lang Vương đại hôn?" Diệp Tinh Thần nhìn về phía Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân, nghẹ giọng hỏi, trong ánh mắt hiển lộ phần kia mịt mờ tà ý thu lại, nhưng là không có tránh được Lâm Hàn hai mắt.

Bất quá, Lâm Hàn nhưng là không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng ngồi chồm hỗm ở nơi đó, quay lại làm lửa trại.

"Không sai, ta cùng muội muội hai người, cũng phải cần đi tới Thương Lang Sơn trên." Trầm Tú Trân nhìn Diệp Tinh Thần cái kia tuấn lãng trên gương mặt ôn hòa nụ cười, nhất thời nhẹ nhẹ gật gật đầu, khuôn mặt mang theo một phần đỏ ửng, có vẻ cực kỳ quyến rũ.

"Vừa vặn ta cũng phải trên Thương Lang Sơn, nếu là có hai vị cô nương xinh đẹp làm bạn, đó đúng là một chuyện may mắn." Diệp Tinh Thần đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói có không hề che giấu chút nào mời.

"Chuyện này. . ." Trầm Tuệ Linh nghe này, trên gương mặt tươi cười có chút khó khăn, nàng xem hướng về ngồi chồm hổm một bên Lâm Hàn. 

"Đương nhiên có thể." Bất quá, Trầm Tú Trân lúc này bị Diệp Tinh Thần tất cả, bao quát thân phận, địa vị cùng thực lực chiết phục, nàng quyến rũ nở nụ cười, nói: "Ta mong muốn cùng Diệp công tử giống như trên Thương Lang Sơn."

"Tú Trân tỷ, cha gọi chúng ta muốn cùng Lâm Hàn đồng thời." Trầm Tuệ Linh gặp được Trầm Tú Trân nhanh như vậy đáp ứng, nhất thời có chút nóng nảy nói.

"Hừ, một cái liền kiếm cũng không dám rút ra kẻ nhu nhược, có tư cách gì cùng hai vị giai nhân đồng hành , ta nghĩ, cha của các ngươi, khả năng bị tiểu tử này mê hoặc, dĩ nhiên để cho các ngươi cùng loại này đê tiện đồ vật đồng hành." Diệp Tinh Thần lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần không hề che giấu chút nào châm chọc.

"Không sai, ta cũng nghĩ không thông cha vì sao để ta cùng với loại phế vật này đồng thời." Trầm Tú Trân giờ khắc này tâm thần toàn bộ đặt ở Diệp Tinh Thần trên người, nàng nhất thời cũng là ứng hòa nói: "Diệp công tử mới thật sự là thanh niên tuấn kiệt, nào giống một ít người, liền biết chôn đầu trốn ở trong góc."

"Ta muốn cùng Diệp công tử cùng đi, Tuệ Linh, sự lựa chọn của ngươi?" Trầm Tú Trân nhất thời nói.

"Ta. . ." Trầm Tuệ Linh tiểu trên mặt lộ ra một chút do dự, nàng nhìn ngồi xổm ở góc Lâm Hàn, lại nhìn một chút cái kia sặc sỡ loá mắt Diệp Tinh Thần, trong lòng giãy dụa.

"Ta chỉ là phụ trách hộ tống các ngươi trên Thương Lang Sơn, sẽ không can thiệp quyết định của các ngươi." Lâm Hàn rốt cục lên tiếng, ngữ khí lãnh đạm, nói: "Nhưng ta khuyên các ngươi một câu, có vài thứ, không muốn chỉ nhìn bề ngoài, các ngươi quyết định của chính mình, kết quả làm sao, để cho chính các ngươi gánh chịu."

Dứt lời, Lâm Hàn đứng lên, hướng về miếu đổ nát nơi sâu xa đi đến, không có có một tia lưu luyến.

Nhìn thấy cái kia đi xa bóng lưng, Trầm Tuệ Linh cắn cắn Ngân Nha, vội vàng đuổi theo này thanh sam bóng người, nàng quay đầu lại nhìn về phía Trầm Tú Trân, nói: "Tú Trân tỷ, ta còn là lựa chọn cùng với Lâm Hàn."

"Ngu muội!"

Trầm Tú Trân lạnh lùng lên tiếng, lập tức nàng xoay người, nhìn về phía bên cạnh Diệp Tinh Thần, lại nở nụ cười xinh đẹp nói: "Diệp công tử, gia muội ngu dốt, cười chê rồi, ta mong muốn cùng Diệp công tử ngươi giống như trên Thương Lang Sơn."

"Được."

Diệp Tinh Thần gật gật đầu, liếc mắt nhìn đi theo Lâm Hàn tiến nhập miếu đổ nát chỗ sâu Trầm Tuệ Linh, ánh mắt nơi sâu xa xẹt qua một tia không cam lòng che lấp, nhưng nhìn bên cạnh dáng người thướt tha Trầm Tú Trân, mê người cực kỳ, hắn nhất thời cười một tiếng nói: "Vậy chúng ta đi."

Giá!

Giá!

Miếu đổ nát ở ngoài, dưới màn đêm, hai con tuấn mã hí lên, Diệp Tinh Thần cùng Trầm Tú Trân hướng về Thương Lang Sơn trên đi vội vã.

Trong miếu đổ nát, nơi sâu xa.

"Ngươi thích nhất không phải là Kiếm tu, vì là sao không cùng tỷ tỷ của ngươi đồng thời, đi theo cái kia Diệp Tinh Thần?" Lâm Hàn nhìn bên cạnh theo tới thiếu nữ áo đỏ, không từ hỏi.

"Ta cũng không biết." Trầm Tuệ Linh lắc lắc đầu nhỏ, có chút mơ hồ nói: "Tuy rằng ngươi không có tu vi, thế nhưng ta luôn cảm giác, cái kia vô cùng mạnh mẽ Diệp Tinh Thần, một chút cảm giác an toàn đều không có, vì lẽ đó ta muốn cùng ngươi đồng thời. Bất quá nói đi nói lại, cái kia Diệp Tinh Thần, làm người ôn hòa, khiêm tốn, còn cường đại như vậy, đợi chúng ta cũng là rất tốt."

"Hắn không có các ngươi tưởng tượng như vậy hoàn mỹ." Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Lâm Hàn, ta biết trong lòng ngươi đối với Diệp Tinh Thần có chút đố kỵ, thế nhưng, hắn dù sao vừa nãy đem ta cùng tỷ tỷ từ cái kia Thương Lang Tứ Ác trong tay cứu, ta không cho phép ngươi nói hắn như vậy." Trầm Tuệ Linh nhất thời nói rằng.

"Ngươi đi theo ta, vừa nhìn liền biết." 

Lâm Hàn cười nhạt, xoay người, mang theo Trầm Tuệ Linh lại tới khi trước trong miếu đổ nát.

"Nhìn cái gì" Trầm Tuệ Linh vẻ mặt nghi hoặc.

"Nhìn này thi thể trên đất."

Lâm Hàn đi tới cái kia bị "Đánh giết" Thương Lang Tứ Ác trước người, nhìn nằm trên đất bốn cái "Thi thể", nhất thời nói: "Còn muốn giả bộ tới khi nào?"

Dứt tiếng, ở Trầm Tuệ Linh trong ánh mắt kinh hãi, này Thương Lang Tứ Ác "Thi thể", chợt bắt đầu nhúc nhích, lập tức một lần nữa đứng ở hai người bọn họ trước mặt.

"Tiểu tử, nhãn lực không tệ."

Thương Lang Tứ Ác bên trong, cái kia cầm đầu trung niên đại hán lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, thâm trầm nở nụ cười.

"Các ngươi, làm sao. . . Lại lần nữa sống?" Trầm Tuệ Linh thân thể đều đang run rẩy.

"Một lần nữa sống?" Lâm Hàn nghe được Trầm Tuệ Linh lời nói, yên lặng nở nụ cười, nói: "Cái kia Diệp Tinh Thần, căn bản là không có có giết này Thương Lang Tứ Ác, bọn họ cần phải trước liên hệ tốt, chỉ là phối hợp Diệp Tinh Thần diễn một hồi anh hùng cứu mỹ nhân làm trò, để Diệp Tinh Thần hình tượng ở các ngươi tỷ muội trong lòng hai người trở nên cao to, do đó để Diệp Tinh Thần có thể có được các ngươi tỷ muội hai người ái mộ."

"Cái gì? Sao lại thế. . . Tại sao lại như vậy?" Trầm Tuệ Linh một khuôn mặt tươi cười trên đột nhiên trở nên trắng bệch.

"Tiểu tử này nói không sai, Diệp Tinh Thần nhìn như chính là thanh niên tuấn kiệt, tiêu sái kiếm khách, nhưng bất quá là một dối trá người thôi."

Thương Lang Tứ Ác bên trong, cái kia dẫn đầu đại hán cười lạnh, ánh mắt lộ ra xem thường, bất quá, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Tiểu tử, ngươi nhãn lực rất tốt, nhưng ngươi bây giờ biết được chân tướng, nhất định phải chết, bởi vì, Diệp Tinh Thần trước khi đi, để huynh đệ chúng ta bốn người diệt khẩu."

"Cái gì? Diệt khẩu? !"

Trầm Tuệ Linh nhìn cái kia dẫn đầu đại hán hung tàn ánh mắt, thân thể run lên bần bật.

Diệp Tinh Thần, thật ác độc!

Vô ích mình mới vừa rồi còn cho là hắn xuất thủ cứu giúp, chính là quang minh lỗi lạc người.

Không nghĩ tới, nội tâm hắn dĩ nhiên như vậy u ám.

"Ha ha ha, yên tâm tiểu cô nương, chúng ta sẽ trước đem tiểu tử này giết , còn ngươi, huynh đệ chúng ta bốn cái, không biết để cho ngươi hết sức sắp chết, khà khà. . ." Thương Lang Tứ Ác âm hiểm cười tiếng, để Trầm Tuệ Linh rơi vào trong tuyệt vọng.

Làm sao bây giờ?

Chính mình tu vi bất quá phàm võ sáu tầng, mà Lâm Hàn, càng là không có bất kỳ tu vi nào.

Làm sao chống lại cái kia bốn cái hung ác cường hãn đại hán?Chương 427: Dối trá người
Nhất Kiếm Thiên Thần Xán, chiếu khắp giữa sự sống và cái chết!

Tinh Thần kiếm khách, Diệp Tinh Thần!

Nghe được cái tên này, Trầm Tú Trân cùng Trầm Tuệ Linh đều là vẻ mặt kinh sợ.

Các nàng từng nghe nói Tinh Thần kiếm khách, chính là có thể cùng Thương Lang Phủ Tiểu Lang Vương cùng nổi danh thanh niên tuấn kiệt, một thân tu vi nghe đồn đã bước vào Chân Võ bên trên Linh Võ cấp độ, không phải là người tầm thường có thể phỏng đoán.

Loại này thanh niên tuấn kiệt, hơn nữa, vẫn là trong truyền thuyết tiêu sái Kiếm