Chương 734: Đâm chết ở vết nứt không gian trên
Hầu như ngay ở cái kia tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Chỗ này cửa tiệm thuốc miệng, xuất hiện một kẻ thân thể gầy yếu người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên bên cạnh, theo hai cái hình thể cao lớn gia nô, từng cái, đều có Hóa Long cảnh bảy tầng thực lực cường đại.

Người đàn ông trung niên tuy rằng gầy yếu, nhưng khí tức sâu không lường được.

Coi như là nửa bước Thánh cảnh cường giả, đều không có loại này khí tức thâm trầm.

Nói cách khác, đột nhiên này xuất hiện người đàn ông trung niên, có thể là một vị bước vào Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Đám người chuyến này, tuyệt đối thân phận không đơn giản.

"Ngạo tam gia!"

Trong hiệu thuốc, một người tuổi còn trẻ đồng nghiệp lúc này nhìn thấy đột nhiên này xuất hiện ở cửa bóng người, nhất thời sợ hết hồn nói.

Lâm Hàn đầu lông mày khẽ động.

Họ ngạo?

Chẳng lẽ là Hoang thú môn phiệt Ngạo gia người?

Chính mình vài ngày trước, tựa hồ mới phế bỏ Ngạo gia thiên kiêu Ngạo Vô Hàn một cánh tay.

Hồn lực toả ra, Lâm Hàn có thể cảm thấy được, này Ngạo tam gia có sơ giai Âm Dương Thánh cảnh tu vi võ đạo.

Bất quá tựa hồ là tung, muốn quá độ, trong cơ thể khí huyết hao tổn, uể oải.

Chiến lực chân chính, sẽ không quá mạnh mẽ.

Lâm Hàn không có để ý này Ngạo tam gia, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm trong hiệu thuốc tận cùng bên trong ông chủ.

Ông chủ là một cái khuôn mặt lãnh đạm ông lão, lúc này hắn mở mắt ra , tương tự không có mong cái kia Ngạo tam gia, mà là nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Phật Quang Linh Chi, vô cùng hiếm thấy linh dược, một cây mười vạn linh tinh."

Mười vạn linh tinh, ở võ giả bình thường xem ra, xem như là vô cùng đắt giá.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là trong lòng vui vẻ, có một loại chiếm tiện nghi cảm giác.

Bởi vì, bụi cây này Phật Quang Linh Chi nếu như luyện chế thành cuối cùng nhị đẳng Thánh Đan Thiên Phật Đan, giá trị sẽ vượt lên không chỉ mười lần.

Đương nhiên Lâm Hàn sẽ không đem Thiên Phật Đan lấy ra đi bán đấu giá, hắn muốn chính mình nuốt chửng luyện hóa.

Bây giờ Lâm Hàn cũng không thiếu linh tinh, tiểu Bạch đem Xích Giao Hồn Hoàng bảo khố toàn bộ chuyển vào Tứ Thánh Đồ bên trong.

Có thể nói, Lâm Hàn bây giờ dòng dõi, so với một ít thế lực bá chủ trưởng lão thân gia đều phong phú hơn.

"Đây là mười tấm linh phiếu."

Lâm Hàn đem mười tấm màu vàng linh phiếu để lên bàn.

Một tấm màu vàng linh phiếu, chính là 10 ngàn linh tinh mức, mười tấm, chính là mười vạn.

"Được."

Người ông chủ kia gật gật đầu, bàn tay quay về cái kia mười tấm linh phiếu một chiêu, chính là đem linh phiếu hút tới rảnh tay bên trong.

Lập tức, hắn cong ngón tay búng một cái.

"Bạch!"

Cái kia Phật Quang Linh Chi bị một luồng sức mạnh khổng lồ cho đưa đến Lâm Hàn trước người.

"Cảm tạ."

Lâm Hàn đem Phật Quang Linh Chi thu vào chứa đồ linh nhẫn bên trong, lập tức xoay người rời đi.

Toàn bộ quá trình căn bản không hề liếc mắt nhìn cái gì đó Ngạo tam gia một chút.

"Đáng ghét!"

Ngạo tam gia nhìn thấy Lâm Hàn thái độ như thế, muốn muốn động thủ, nhưng muốn đến nơi này là nơi công chúng, cuối cùng là không có ra tay.

Hắn hung tợn nhìn chăm chú trong hiệu thuốc mặt người ông chủ kia một chút, lập tức quay về bên cạnh hai cái gia nô, nhẹ giọng lại nói: "Đi, đuổi tới tiểu tử kia, dám cướp ta linh dược, quả thực chán sống."

"Vâng, tam gia."

"Vâng, tam gia."

Hai cái gia nô đều là ôm quyền nói, phát sinh tiếng cười âm lãnh.

Ở Đại Tấn trong hoàng đô, bị bọn họ Ngạo gia vị gia này để mắt tới đồ vật, cho tới bây giờ không có có thể thoát khỏi lòng bàn tay hắn.

. . .

Một chỗ vắng vẻ đường hầm miệng, Lâm Hàn đi vào trong đó.

Bạch! Bạch! Bạch!

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, ba bóng người lập tức vây hắn.

Chính là khi trước Ngạo tam gia cùng hắn hai cái gia nô.

Bất quá lúc này ba người nhìn Lâm Hàn, đều là lộ ra tàn nhẫn nụ cười.

"Tiểu tử, làm sao không chạy?"

Ngạo tam gia vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Dám ở trong hiệu thuốc ngỗ nghịch tam gia uy nghiêm của ta, để ta mất hết bộ mặt, tiểu tử ngươi đơn giản là đang tìm cái chết."

"Trốn a?"

"Làm sao không trốn?"

Ngạo tam gia bên cạnh, hai cái gia nô cũng là tàn nhẫn cười, thô cuồng trên gương mặt thật đắc ý vẻ.

Bọn họ thích nhất nhìn thấy người khác hoảng sợ ánh mắt.

Bất quá, để ba người thất vọng là.

Lâm Hàn vẻ mặt trước sau không có bất kỳ hoảng loạn, ánh mắt mang theo một phần nụ cười châm chọc, nói: "Ta nếu như muốn chạy trốn, các ngươi thật sự cho rằng có thể đuổi theo ta sao?"

"Lời này của ngươi có ý gì?"

Ngạo tam gia hơi nhướng mày, lập tức mạnh mẽ nói: "Ngươi cố ý đi vào này hẻo lánh đường hầm miệng, là vì chờ chúng ta đến?"

"Đầu óc vẫn tính không ngu ngốc."

Lâm Hàn cười lạnh, tùy tiện nói: "Hôm nay ba người các ngươi, liền đều ở lại chỗ này đi."

Đối với cái này ba cái muốn giết người đoạt bảo gia hỏa, Lâm Hàn không có bất kỳ thương hại.

"Tiểu tử, ngươi đại lời nói không khỏi quá sớm!"

Bạch!

Một cái gia nô hét lớn một tiếng, sống cõng như long cốt uốn lượn, giống một thủ lĩnh giao, nháy mắt xông về Lâm Hàn, toả ra kinh người sát khí.

Này hai cái gia nô, đều là Ngạo tam gia bồi dưỡng tử sĩ, có cường lực sát thương lớn.

"Cheng!"

Nhưng để Ngạo tam gia cùng một cái khác gia nô vẻ mặt đờ đẫn là, bọn họ thấy được Lâm Hàn rút ra lưng đeo trường kiếm.

Đó là một thanh rỉ sét loang lổ kiếm.

Nhưng là trong nháy mắt bạo phát cực kỳ kinh khủng ánh kiếm.

"Xì xì!"

Cái kia xông tới giết gia nô, trực tiếp bị Lâm Hàn nháy mắt chặt đứt đầu lâu, huyết dịch phun ra tung toé, nhiễm đỏ mảnh này đường hầm miệng.

"Người này bất quá mười bảy mười tám tuổi, tại sao có thể có thực lực kinh khủng như thế!"

Bất kể là Ngạo tam gia, hay là hắn bên cạnh nhà kia nô, đều là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Ngạo tam gia âm lãnh trên mặt mũi rốt cục toát ra thần sắc sợ hãi.

Bất quá lập tức, hắn nghĩ tới rồi chính mình nhưng là đường đường Hoang thú môn phiệt Ngạo gia tam gia, càng là một vị sơ giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Còn sợ một cái lông đều chưa mọc đủ tiểu tử?

"Tiểu tử, ngươi chọc tam gia ta, tam gia ta hôm nay liền cẩn thận để ngươi biết, cái gì gọi là tàn nhẫn!"

Ngạo tam gia trong lòng lệ khí bắn ra bốn phía, giống một con tựa là u linh hướng về Lâm Hàn lướt đi, hắn duỗi ra một bàn tay, khô cằn, như là da bọc xương đầu, không có huyết nhục.

Mỗi một ngón tay đều là cứng như dây sắt, như là năm căn Hoàng Kim chế tạo trường mâu, tỏa sáng sắc bén thuộc tính "Kim" chi quang.

"Này Ngạo tam gia ngộ tính ngược lại không tệ, bất quá vừa bước vào sơ giai Âm Dương Thánh cảnh, liền đem thuộc tính "Kim" lực lượng lĩnh ngộ được tầng thứ nhất cảnh giới, nắm giữ một đầu viễn cổ Long Tượng lực lượng."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Hắn từ Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng trúng phải biết, làm võ giả bước vào Thánh cảnh sau, sẽ bắt đầu tìm hiểu thuộc tính lực lượng.

Tổng cộng chín loại tự nhiên thuộc tính lực lượng, mỗi một loại thuộc tính lực lượng đột phá một tầng, thì sẽ cho võ giả tăng cường một đầu viễn cổ long tượng lực lượng gia trì.

Viễn cổ Long Tượng, đây chính là ở cổ lão Hồng Hoang niên đại cả vùng đất bá chủ ác thú.

Đỉnh đầu thanh thiên, chân như trụ trời, chân đạp đất, một cái vòi voi, kéo dài hư không ba ngàn dặm, đột nhiên hút một cái, liền có thể đem một cái sông lớn bên trong nước toàn bộ hút khô.

Loại này đặc quyền, chỉ có Thánh cảnh cường giả mới có.

Bởi vậy, Thánh cảnh bên dưới, đều là giun dế, cũng không phải là không có đạo lý.

"Rống!"

Quả nhiên, ngay ở Ngạo tam gia xuất thủ nháy mắt, hắn trên đỉnh đầu trong hư không, xuất hiện một đầu viễn cổ Long Tượng bóng mờ, một loại sức mạnh vĩ đại đè ép xuống, cực kỳ khủng bố.

Bất quá này Ngạo tam gia tựa hồ là bình thường ngày ngày thanh sắc khuyển mã, trong cơ thể khí huyết hao tổn vô cùng nghiêm trọng, hắn trên đỉnh đầu cái kia đầu viễn cổ Long Tượng bóng mờ, vô cùng ảm đạm, tựa hồ sau một khắc liền muốn phá diệt ra.

"Bạch!"

Ngạo tam gia cái kia năm căn phảng phất kim mâu ngón tay ầm ầm chộp tới, nếu như Lâm Hàn bị chộp trúng, coi như không chết, cũng phải bị xé bỏ một đám lớn huyết nhục xương cốt.

"Ha ha ha, tiểu tử, không nghĩ tới ba chúng ta gia lĩnh ngộ một tầng cảnh giới thuộc tính "Kim" lực lượng đi, một đầu viễn cổ long tượng lực số lượng, gì sự khủng bố, ngươi nhất định phải chết!"

Tận mắt thấy một vị tuổi trẻ thiên kiêu ngã xuống, để cách đó không xa nhà kia nô vẻ mặt tràn ngập hưng phấn tàn nhẫn.

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, cái này gia nô vẻ mặt đột nhiên đại biến.

"Tư lạp!"

Một đạo đen nhánh vết nứt không gian, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Hàn trước người, Ngạo tam gia căn bản đến không kịp né tránh, toàn bộ thân hình bị vết nứt không gian nháy mắt cắt đứt.

Nửa người dưới bị nuốt hết đến trong cái khe không gian hư không loạn lưu bên trong.

Mà nửa người trên, nhưng là nhuộm huyết dịch, "Lạch cạch" một tiếng rơi rơi xuống đất.

"Cái gì? Một chiêu giết chết tam gia? !"

Cuối cùng chỉ còn lại cái nhà này nô phát sinh sợ hãi tiếng gầm gừ.

Đen nhánh kia vết nứt, là vật gì?

Làm sao lại như là không gian đột nhiên nứt ra rồi như thế?

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết đã sớm thất truyền ở trong dòng sông lịch sử lực lượng không gian. . ."

Cái này gia nô trong đầu linh quang lóe lên.

Nhưng vào lúc này, hắn đỉnh đầu trên kiếm quang lóe lên, cả người còn chưa phản ứng kịp, liền bị xé nứt thành hai nửa, nháy mắt mất mạng.

"Vết nứt không gian ở nhân lúc người không chú ý thời điểm, đột nhiên thả ra, quả nhiên có lực sát thương to lớn."

Lâm Hàn nhìn trên mặt đất cái kia Ngạo tam gia bất quá nửa người tử thi, không từ cũng là âm thầm hút một khẩu lãnh khí.

Này Ngạo tam gia có thể là một vị thứ thiệt sơ giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Nhưng là căn bản không chống đỡ được vết nứt không gian lôi kéo lực lượng, trong nháy mắt đã bị cắt chém thành hai nửa.

Bất quá Lâm Hàn cũng biết, nếu như vết nứt không gian không thể xuất kỳ bất ý, liền không có có bất kỳ lực sát thương nào.

Dù sao, ai thấy được vết nứt không gian, sẽ không ngu xuẩn đến trực tiếp va đi lên chịu chết.

Chỉ có thể nói, này Ngạo tam gia đối với Lâm Hàn hiểu quá ít.

Hắn nếu như biết Lâm Hàn là một vị thời không Hồn sư, e sợ cũng không sẽ vọng động như vậy, trực tiếp tự mình va chết ở vết nứt không gian trên.

Lâm Hàn đem trên người mấy người chứa đồ linh nhẫn vơ vét không còn gì, lập tức một chỉ điểm ra một đạo Đế Vương Đan Hỏa, đem trên mặt đất mấy người tử thi toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, rồi mới từ đường hầm trong miệng đi ra.

Không tới nửa canh giờ, Lâm Hàn về tới Chân Long Phủ bên trong.

Bổ Hồn Đan hiện tại vật liệu còn không có có thu thập tốt, không vội mà luyện chế.

Lâm Hàn chuẩn bị trở về nơi ở, trước đem cái kia Thiên Phật Đan luyện chế được, mượn Thiên Phật Đan dược lực, tuyệt đối có thể để tu vi võ đạo của mình lần thứ hai đột phá một cấp độ.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn vừa rồi đạp bước đi vào hoang vu phế tích địa vực thời điểm, một đạo lạnh lùng tiếng quát nhưng là đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

"Ngươi chính là Lâm Hàn? Ta tìm ngươi rất lâu rồi, hôm nay, ngươi như không hướng về em trai ta Đoan Mộc Tứ dập đầu đầu nhận sai, ta liền đem ngươi trực tiếp phế bỏ, cái gì Tuyết Châu thiên kiêu số một, đều là chó má!"Chương 734: Đâm chết ở vết nứt không gian trên
Hầu như ngay ở cái kia tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Chỗ này cửa tiệm thuốc miệng, xuất hiện một kẻ thân thể gầy yếu người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên bên cạnh, theo hai cái hình thể cao lớn gia nô, từng cái, đều có Hóa Long cảnh bảy tầng thực lực cường đại.

Người đàn ông trung niên tuy rằng gầy yếu, nhưng khí tức sâu không lường được.

Coi như là nửa bước Thánh cảnh cường giả, đều không có loại này khí tức thâm trầm.

Nói cách khác, đột nhiên này xuất hiện người đàn ông trung niên, có thể là một vị bước vào Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Đám người chuyến này, tuyệt đối thân phận không đơn giản.

"Ngạo tam gia!"

Trong hiệu thuốc, một người tuổi còn trẻ đồng nghiệp lúc này nhìn thấy đột nhiên này xuất hiện ở cửa bóng người, nhất thời sợ hết hồn nói.

Lâm Hàn đầu lông mày khẽ động.

Họ ngạo?

Chẳng lẽ là Hoang thú môn phiệt Ngạo gia người?

Chính mình vài ngày trước, tựa hồ mới phế bỏ Ngạo gia thiên kiêu Ngạo Vô Hàn một cánh tay.

Hồn lực toả ra, Lâm Hàn có thể cảm thấy được, này Ngạo tam gia có sơ giai Âm Dương Thánh cảnh tu vi võ đạo.

Bất quá tựa hồ là tung, muố