Chương 930: Cấm kỵ Hồn kỹ
Sở Cuồng Ca, dĩ nhiên đột phá đến rồi đại thành Đao Hoàng? !

Tất cả mọi người cảm thụ được cái kia vô cùng kinh khủng đao ý, đều là ánh mắt vô cùng chấn động.

"Thật là đáng sợ!"

"Lần này Lâm Hàn thảm!"


"Một vị đại thành Đao Hoàng, còn là viên mãn chi cấp mạnh mẽ thiên kiêu, sức chiến đấu e sợ đều có thể ép thẳng tới nửa bước Sinh Tử Thánh cảnh cường giả!"

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Cái kia chút vốn đang cảm thấy Lâm Hàn có lẽ còn có một tia thủ thắng độ khả thi người, lúc này đều là hi vọng trong lòng biến mất rồi.

Bởi vì, Sở Cuồng Ca lúc này biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá cường đại.

Cường đại đến, coi như là một ít tới đây xem cuộc chiến nội phủ học viên, đều là cảm thấy kinh hãi không thôi.

"Sở Cuồng Ca tư chất, quá kinh khủng, nếu như hắn bước vào Sinh Tử Thánh cảnh, sức chiến đấu tuyệt đối có thể nháy mắt sánh ngang một vị trung giai, thậm chí là cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh cường giả."

"Không hổ là Niết Bàn Thánh Bảng trên xếp hạng hàng đầu tồn tại, bất quá hơn hai mươi tuổi tuổi tác, cũng đã đem đao đạo tố ngộ được đại thành Đao Hoàng cảnh giới!"

"Bởi vậy, Lâm Hàn dù cho tái chiến lực lại nghịch thiên, e sợ lần này cũng phải triệt để ngã xuống."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Hầu như không có ai cảm thấy Lâm Hàn có thể thắng tràng tỷ đấu này.

Đương nhiên, cũng có mấy người, vẻ mặt hờ hững.

Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết đều là đôi mắt đẹp bình thản, các nàng biết, Lâm Hàn bước vào nửa bước Kiếm Tôn sau, dù cho chỉ có Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tu vi võ đạo, ở Sinh Tử Thánh cảnh bên dưới, tuyệt đối đều là sự tồn tại vô địch.

Nếu như không dùng tới thánh kiếm lực lượng, Đông Phương Minh Nguyệt cảm thấy, tự mình nói bất định không phải là đối thủ của Lâm Hàn.

"Lâm Hàn, trên người nhất định có gì đó quái lạ."

Lạc Linh Hi một đôi đôi mắt to sáng ngời bên trong, lúc này đầy là vẻ tò mò.

Nàng cũng không biết Lâm Hàn bước chân vào nửa bước Kiếm Tôn cảnh giới.

Nhưng nàng chú ý tới bên cạnh Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết hờ hững dáng dấp, tựa hồ không có vì Lâm Hàn một điểm lo lắng ý tứ, không từ trừng mắt nhìn.

Lạc Linh Hi trong lòng biết được, Lâm Hàn thực lực, tuyệt đối cùng trước hắn từ học phủ trước khi đi thực lực, có một cái tăng nhanh như gió.

Nghĩ tới đây, Lạc Linh Hi một đôi sáng ngời con ngươi nhìn chằm chằm cách đó không xa Sở Cuồng Ca, trong ánh mắt, đột nhiên sinh ra một tia thương xót.

Nàng biết, cùng Lâm Hàn đại chiến người, kết cục xưa nay đều là vô cùng thê thảm.

Không biết, này Sở Cuồng Ca, kết cục sẽ như gì.

Bạch!

Bạch!

Lâm Hàn cùng Sở Cuồng Ca hai người, đều là lắc mình bay bắn tới to lớn sàn diễn võ trên.

Sàn diễn võ, vô cùng to lớn, là dùng cổ xưa Huyền Thiết rèn đúc mà thành, mặt trên khắc rậm rạp chằng chịt hoa văn, tản ra thần quang, để Huyền Thiết, cụ có không gì sánh nổi kinh khủng độ cứng.

Coi như là Sinh Tử Thánh cảnh cấp bậc cường giả ở tại trên đại chiến, đều thì không cách nào phá nát này sàn diễn võ.

Vào lúc này, hai người cả người khí thế đều là vô cùng đáng sợ, như là hai toà núi lửa, một khi phun trào, liền có không có gì sánh kịp khủng bố lực hủy diệt.

Tất cả mọi người là vẻ mặt căng thẳng, ánh mắt chết nhìn chòng chọc sàn diễn võ trên hai đạo phong hoa tuyệt đại bóng người, đều là cảm nhận được một loại đáng sợ cảm giác ngột ngạt.

"Lâm Hàn, ta chờ một khắc này rất lâu rồi."

Sở Cuồng Ca ánh mắt vô cùng lãnh ngạo, hắn chắp hai tay sau lưng, ở trên cao nhìn xuống nhìn Lâm Hàn, lên tiếng nói.

"Chờ bị ta tiêu diệt?"

Lâm Hàn con ngươi không gợn sóng, không có chút sợ hãi nào.

"Sinh tử chiến đài bên trên, không phải là trổ tài miệng lưỡi lực địa phương."

Sở Cuồng Ca cười lạnh, tùy tiện nói: "Ngươi một chưởng nổ nát sư đệ ta Cổ Thiên Minh cả người xương cốt, cái kia ta liền lấy gậy ông đập lưng ông, đem ngươi trấn áp sau, ta sẽ đem trên người ngươi từng tấc từng tấc xương cốt, đều là bóp nát."

Sở Cuồng Ca mở miệng vô cùng lạnh lùng cùng tàn nhẫn.

Xung quanh không ít học phủ học viên nghe được hắn nói như vậy, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Bất quá nghĩ đến Lâm Hàn là mình đang tìm cái chết, không từ đều là mắt lạnh tương đối.

Không ít ngoại phủ học viên cũ đều là cười lạnh nhìn Lâm Hàn, bọn họ hi vọng Lâm Hàn có thể được Sở Cuồng Ca tiêu diệt.

Bởi vì như vậy, mới có thể chèn ép một ít này chút năm mới nhập học phủ những học viên mới kiêu căng phách lối.

"Lâm Hàn, ngươi bây giờ, lại dám cùng viên mãn chi cấp thiên kiêu đánh một trận sao?" Trong đám người, Lam Linh dáng người thướt tha, một thân Lam Y, con mắt lạnh lùng bên trong, lộ ra một tia chấn động.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Hàn tiến triển mau như vậy.

Mà lúc này, sàn diễn võ trên.

Sở Cuồng Ca nhìn Lâm Hàn sắc mặt như cũ vô cùng hờ hững, hắn không từ vẻ mặt xẹt qua một tia lệ khí, nói: "Lâm Hàn, ngươi ra tay đi, nếu không, ngươi đừng nói ta không cho ngươi cơ hội phản kháng."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ngươi còn chưa có tư cách để ta động thủ trước."

"Ngươi. . . !"

Sở Cuồng Ca trong lòng tức điên, hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên như vậy miệng lưỡi bén nhọn, hắn ánh mắt tràn đầy tàn khốc ý cười, chậm rãi rút ra lưng đeo trường đao màu đỏ ngòm, nói: "Tốt lắm, hôm nay ta liền để ngươi biết, trong mắt không người người mới, đáng chết!"

Oanh!

Hầu như ngay ở Sở Cuồng Ca tiếng nói rơi xuống nháy mắt, quanh người hắn đột nhiên hư không run lên, vô số chuôi trường đao màu đỏ ngòm, xuất hiện ở thân thể của hắn xung quanh.

"Ào ào ào!"

"Ào ào ào!"

Từng chuôi trường đao màu đỏ ngòm, ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một vị trăm trượng lớn nhỏ thông thiên Huyết Đao.

"Tu La Âm Hồn Trảm!"

"Trảm Sinh Mệnh!"

Oanh!

Sở Cuồng Ca đao đạo ý cảnh, vô cùng quỷ dị, một thanh này màu máu lưỡi dao xuất hiện trong nháy mắt, xung quanh vô số mọi người là cảm nhận được một loại đến từ về linh hồn khủng bố khí tức hủy diệt.

"Đây là Hồn kỹ, chỉ chém hồn, không chém thân thể!"

Xung quanh một ít nội phủ các trưởng lão, đều là vẻ mặt ngạc nhiên, dồn dập không nhịn được lên tiếng nói.

"Hồn kỹ?"

Không ít nội phủ bên trong Sinh Tử Thánh cảnh mạnh mẽ học viên, giờ khắc này đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hồn kỹ, đây chính là trong truyền thuyết có thể trực tiếp chém người sinh hồn cường hãn võ học a!

Nhưng bây giờ, nhưng là xuất hiện ở trước mắt của bọn họ, quả thực quá mức chấn động.

"Không nghĩ tới, Sở Cuồng Ca đại sư huynh dĩ nhiên vừa lên đến liền sử dụng loại này cấm kỵ hồn trảm, xem ra, Sở Cuồng Ca đại sư huynh đối với Lâm Hàn sát ý, đã sôi trào tới cực điểm."

"Hừ, Lâm Hàn cùng cái kia Đông Phương Minh Nguyệt thân cận như thế, mà Đông Phương Minh Nguyệt nhưng là Sở Cuồng Ca đại sư huynh vẫn theo đuổi nữ thần, hắn đương nhiên là muốn tiêu diệt Lâm Hàn, vì chính mình chính danh."

"Này Lâm Hàn thật sự chính là xui xẻo, đụng phải Sở Cuồng Ca đại sư huynh loại đáng sợ này đối thủ, chiêu kiếm này, đừng nói Lâm Hàn nho nhỏ này Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, coi như là Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, e sợ đều là rất khó tiếp được chiêu kiếm này."

. . .

Xung quanh, tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động, dồn dập lên tiếng nói.

Tất cả mọi người cho rằng, Lâm Hàn, chắc chắn phải chết.

"Nguy rồi, dĩ nhiên là trong truyền thuyết cấm kỵ Hồn kỹ!"

Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi thời khắc này đôi mắt đẹp đều là hơi đổi.

Bất quá Thần Tâm Tuyết nhưng là vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ.

Bởi vì, nàng biết, Lâm Hàn linh hồn lực, vô cùng mạnh mẽ, thậm chí là đã đạt đến Hồn Hoàng cảnh giới.

Chỉ là một cái Niết Bàn Thánh cảnh võ giả Hồn kỹ, tối đa chỉ có thể xúc phạm tới Hồn vương, nhưng ở Lâm Hàn vị này Hồn Hoàng trước mặt, hắn cùng với giun dế không khác.

"Lâm Hàn, ngươi nhất định phải chết!"

Sở Cuồng Ca phát sinh hưng phấn tiếng rống to.

"Kiếm đến!"

Nhưng ngay ở cái kia màu máu trăm trượng ánh đao cũng nhanh đem Lâm Hàn chém giết nháy mắt, Lâm Hàn rốt cục lên tiếng.

"Cheng!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Thiên Khung đột nhiên biến sắc, hắn gánh vác trong vỏ kiếm trường kiếm, ầm ầm ra khỏi vỏ, ba tầng rỉ sắt đột nhiên bóc ra, hiển lộ ra một đoạn băng hàn chí cực kiếm thân thể.

"Oanh!"

Kinh khủng chí tôn lực lượng bạo phát, Lâm Hàn sáp nhập vào chính mình nửa bước Kiếm Tôn ý cảnh, trong nháy mắt, hắn như là đã biến thành một vị tuyệt thế Kiếm Tôn, tóc đen bay phấp phới, chém xuống một kiếm, bầu trời chấn động.

"Ầm ầm!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một vệt kiếm quang, như là một đạo vĩnh hằng chi quang, trực tiếp xé rách hư không, đánh nát toàn bộ Huyền Thiết đúc sàn diễn võ.

Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Lực tàn phá kinh khủng, để đại địa phá nát nứt toác, vô tận bụi bặm tung bay, coi như cái kia Huyền Thiết trên sao chép linh văn, đều là ngăn cản không được cái kia loại khủng bố tuyệt luân kiếm khí, bị đánh được vỡ vụn thành từng mảnh, phát sinh rên rỉ tiếng, xung quanh tất cả mọi người quan chiến học viên đều là điên cuồng rút lui.

"Phốc!"

Đột nhiên, một tiếng huyết nhục phá toái âm thanh vang lên.

Lạch cạch!

Sở Cuồng Ca trường đao trong tay, nát vỡ thành hai mảnh, hắn cả người, cũng là chia ra làm hai, hóa thành thi thể, rơi xuống đại địa.

Toàn trường, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.Chương