Chương 283: Tìm kiếm Thánh Hỏa
Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương đi tới vùng đất trung tâm biên giới.

Lúc này, chung quanh rừng hoang cùng trong dãy núi, tiềm tàng không ít khí tức sâu không lường được cường giả, cần phải đều bị trong lúc này địa điểm tiếng nổ kinh khủng cho hấp dẫn tới.

Lúc này, Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương nằm ở một khối nham thạch to lớn sau.

Bọn họ ánh mắt viễn vọng, thấy được cái kia vùng đất trung tâm một mảnh bao trùm chu vi trăm dặm cổ kiến trúc trên phế tích, mấy tôn khí tức nhân vật khủng bố, đang đạp bước Thiên Khung bên trên, xa xa tương đối.

Tổng cộng hai phe nhân mã.

Một phương mười mấy bóng người, đều là khí tà ác nồng nặc, rõ ràng là tà ma một đạo cường giả.

Một phương khác, lần lượt từng bóng người nhưng là yêu khí ngút trời, dĩ nhiên là từng vị đại yêu cường giả.

Mà cái kia chút đại yêu trong cường giả, Lâm Hàn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Cửu Vĩ Hồ Vương!"

Lâm Hàn nhìn cái kia thướt tha uyển chuyển tuyệt thế giai nhân, trong con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cửu Vĩ Hồ Vương, dĩ nhiên xuất hiện ở ở đây?

Bất quá, nghĩ tới những thứ này đại yêu nhóm, đều là tới vô ảnh đi vô tung, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, Lâm Hàn suy nghĩ một chút cũng phải bình thường trở lại.

"Không biết A Ly có ở hay không. . ."

Lâm Hàn thấy được Cửu Vĩ Hồ Vương, nhất thời hướng về xung quanh bắn phá một vòng, cũng không nhìn thấy A Ly thân ảnh, để hắn hơi có chút thất vọng.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Cửu Vĩ Hồ Vương đi ra cùng những cường giả này tranh cướp bảo vật, quá mức hung hiểm, cần phải cũng sẽ không mang theo A Ly.

Lúc này, Lâm Hàn thấy được, Cửu Vĩ Hồ Vương trong tay ngọc, nắm một bản màu đen điển tịch, toàn thân hiện ra ô quang, phảng phất Mặc Ngọc rèn đúc.

Này điển tịch, không phải là năm đó chính mình giúp Cửu Vĩ Hồ Vương tìm đến cái kia Yêu Tộc Thánh Điển sao?

Lúc này, này Yêu Tộc Thánh Điển ở Cửu Vĩ Hồ Vương trong tay, tản ra một loại khủng bố tuyệt luân yêu lực, để Cửu Vĩ Hồ Vương bất quá thần phách cảnh một tầng tu vi, nhưng là có thể cùng cái khác mười mấy tôn thần phách cảnh bên trong cao thâm cường giả đối lập.

"Không nghĩ tới, này dị bảo Yêu Tộc Thánh Điển mạnh mẽ như vậy, xem ra, lần kế tiếp đơn độc đụng tới Cửu Vĩ Hồ Vương, được hướng về nữ nhân này nhiều hơn nữa yếu điểm thù lao, nếu không quá thiệt thòi." Lâm Hàn lẩm bẩm một tiếng.

Cho tới vào lúc này, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không ra mặt đi cùng Cửu Vĩ Hồ Vương quen biết nhau.

Đây nhất định không khác gì đi tìm cái chết.

Cái kia chút thần phách cảnh cự đầu trong đó tranh đấu, Lâm Hàn đánh chết cũng sẽ không đi sảm cùng.

"Tiểu Hàn Tử, ta cảm ứng được một loại Thánh Hỏa sức mạnh, ta vô cùng cần, nếu là ta nuốt mất, có thể khôi phục một chút thực lực, cái kia Thánh Hỏa liền ở mảnh này phế tích trong kiến trúc nơi nào đó." Lâm Hàn đang phải rời đi, nhưng vào lúc này, Tiểu Tước thanh âm nhưng là đột nhiên vang lên.

"Thánh Hỏa?"

Lâm Hàn mắt sáng lên, Tiểu Tước muốn đồ vật, hắn tự nhiên sẽ dốc toàn lực tranh thủ.

Hơn nữa, như là Tiểu Tước có thể khôi phục thực lực, đối với sự giúp đỡ của chính mình cũng vô cùng to lớn.

Dù sao, Tiểu Tước có thể là đến từ viễn cổ Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc, nó khôi phục một chút thực lực, có thể bộc phát ra sức chiến đấu, khẳng định vô cùng mạnh mẽ.

"Ở vị trí nào?" Lâm Hàn lập tức nói rằng.

"Yên tâm Tiểu Hàn Tử, Thánh Hỏa vị trí, không ở cái kia một đám thần phách cảnh cự đầu tranh đấu khu vực, mà là ở một cái vô cùng vắng vẻ địa vực, ngươi yên lặng ẩn núp đi qua, không có người phát hiện, cái kia chút thần phách cảnh cự đầu dù cho mạnh mẽ, nhưng không có Tước gia ta khủng bố thần niệm cùng đối với thiên hạ vạn hỏa sức cảm ứng, tự nhiên là không cách nào tra xét đến cái kia ẩn giấu ở nơi hẻo lánh bên trong quý giá Thánh Hỏa." Tiểu Tước trong đầu nói rằng, ngữ khí mang theo một phần đắc ý.

"Được."

Lâm Hàn nhất thời gật gật đầu.

Lập tức, Lâm Hàn nhìn về phía bên cạnh Đao Phi Dương, trịnh trọng nói: "Đao sư huynh, ta có một ít chuyện cần phải đi làm, tiếp theo không có thể cùng ngươi đồng hành."

"Không sao."

Đao Phi Dương không hỏi Lâm Hàn muốn đi làm gì, hắn biết, liền coi là bằng hữu trong đó, khẳng định cũng tồn tại song phương không biết bí mật, giữa bằng hữu, có lúc cũng cần có chừng có mực.

Bởi vậy, Đao Phi Dương không thèm để ý cười cợt, nhưng lập tức thần sắc hắn mang theo nghiêm nghị, vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, nói: "Cái kia ta trước hết về tông môn, ngươi nhất định phải cẩn thận, ngoại điện thi đấu, còn có bảy ngày, ngươi không nên bỏ qua."

"Hừm, yên tâm Đao sư huynh, ta không có việc gì."

Lâm Hàn gật gật đầu, theo sau chính là từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một bộ áo bào đen, trực tiếp khoác lên người.

Bạch!

Hắn nhún người nhảy một cái, hướng về cái kia một đám thần phách cảnh cự đầu giằng co cổ kiến trúc phế tích ẩn núp đi.

Mà tại chỗ, nhìn thấy Lâm Hàn rời đi phương hướng, Đao Phi Dương không nhịn được lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng, "Cái tên này, quả nhiên là muốn đi đâu mảnh địa vực, bất quá, cái tên này đều là có thể gặp dữ hóa lành."

"Hi vọng ở ngoại điện thi đấu trên, chứng kiến của ngươi quật khởi!"

Đao Phi Dương nhìn thấy Lâm Hàn bóng lưng hoàn toàn biến mất, lúc này mới nỉ non một tiếng, lập tức nhún người nhảy một cái, hướng về di tích viễn cổ phương hướng lối ra bay đi.

Cùng lúc đó, Lâm Hàn một thân áo bào đen, vận chuyển "Thiên Huyễn liễm tức thuật", đem tự thân khí huyết, sóng sức mạnh chờ áp chế đến điểm thấp nhất.

Vô Ảnh Ma Tung triển khai ra, nhất thời để Lâm Hàn giống như một U Linh giống như vậy, thành công tránh ra chú ý của mọi người, ẩn núp tiến nhập cái kia cổ kiến trúc trong phế tích.

"Quẹo trái hai mươi mét, lại tiếp tục quẹo phải 150 mét, lại. . ."

Lúc này, ở Tiểu Tước dưới chỉ thị, Lâm Hàn nhanh chóng qua lại ở phảng phất mê cung giống như cổ kiến trúc bên trong, tìm kiếm cái kia Thánh Hỏa vị trí địa vực.

"Đến rồi!"

Rốt cục, Tiểu Tước thanh âm hưng phấn vang lên.

Mà lúc này, Lâm Hàn đã tới một toà đổ nát trước cung điện.

"Tiểu Hàn Tử, cái kia Thánh Hỏa ở nơi này cung điện nơi sâu xa." Tiểu Tước không nhịn được, nói nhanh. 

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, hồn lực phát tán ra, tra xét cảnh vật chung quanh, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Dù sao, loại này di tích viễn cổ cổ kiến trúc bên trong, nói không chắc liền tồn tại một ít cạm bẫy các loại.

Cẩn thận một chút, tổng không sai.

Bất quá, bên trong cung điện này cũng không có gì nguy cơ, không tới chốc lát, Lâm Hàn đã thâm nhập cung điện, đến đến cuối cùng một toà u ám trong cung điện.

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

Lúc này, tia sáng mờ tối trong cung điện, chỉ có Lâm Hàn tiếng bước chân của vang lên.

Liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn thấy được, cái kia chính giữa cung điện, dĩ nhiên đứng nghiêm một tòa cổ xưa tế đàn, trên tế đàn, có một vị xưa cũ đỉnh nhỏ, bên trong chiếc đỉnh nhỏ, thiêu đốt một đoàn ngọn lửa đen kịt, lan tràn một loại Ma khí.

"Thiên Ma Phệ Tâm Diễm!"

Tiểu Tước hoan hô một tiếng, lập tức trong đầu nói: "Tiểu Hàn Tử, loại này Thánh Hỏa Tước gia ta như là nuốt, nhất định có thể khôi phục lại Linh Động cảnh ba tầng, thậm chí là bốn tầng tu vi."

"Như thế đại bổ?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, lập tức lập tức gật gật đầu, hướng về tế đàn kia đi đến.

"Hê hê hê. . ."

Nhưng ngay trong nháy mắt này, kèm theo một trận sấm nhân cười gằn, một đoàn hắc quang đột nhiên từ tế đàn kia bên trong lao ra.

Cái kia hắc quang, là một đoàn ngủ say ngàn năm ác linh.

Lúc này lao ra, nhất thời hiện ra đã hóa thành một cái hồn phách trạng Khô Lâu, dữ tợn khuôn mặt, trực tiếp hướng về Lâm Hàn đầu lâu chộp tới, muốn nuốt ăn Lâm Hàn linh hồn.

"Sớm liền phát hiện đến sự tồn tại của ngươi!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn quát lạnh một tiếng.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Hầu như ngay trong nháy mắt này, chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, sắc bén dường như trường mâu, nháy mắt từ Lâm Hàn trong đầu lao ra, trực tiếp đem cái kia Khô Lâu ác linh ngăn cản, đồng thời, đem vây nhốt ở trong hư không.

Này chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, chính là Lâm Hàn năm đó ở Thiên Kiếm Môn tổng môn sát hạch người mới bên trong, từ cái kia ác ma tiểu thế giới bên trong đánh giết một vị Ma tộc vương giả, lấy được mạnh mẽ hồn binh.

Giờ khắc này, rốt cục bạo phát uy năng cường đại, chuyên môn khắc chế một ít cường đại Hồn Linh.

"A. . ."

Khô Lâu ác linh hét thảm, muốn xông tới đi ra ngoài, nhưng là bị chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu vững vàng phong ấn lại, trong miệng nó phát sinh thê thảm tiếng hô: "Không. . . Không thể. . . Tiểu tử. . . Ngươi chỉ là một cái Linh Võ cấp độ đều không có đặt chân giun dế, trong linh hồn, làm sao có khả năng tồn tại thượng cổ hồn binh? !"Chương 283: Tìm kiếm Thánh Hỏa
Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương đi tới vùng đất trung tâm biên giới.

Lúc này, chung quanh rừng hoang cùng trong dãy núi, tiềm tàng không ít khí tức sâu không lường được cường giả, cần phải đều bị trong lúc này địa điểm tiếng nổ kinh khủng cho hấp dẫn tới.

Lúc này, Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương nằm ở một khối nham thạch to lớn sau.

Bọn họ ánh mắt viễn vọng, thấy được cái kia vùng đất trung tâm một mảnh bao trùm chu vi trăm dặm cổ kiến trúc trên phế tích, mấy tôn khí tức nhân vật khủng bố, đang đạp bước Thiên Khung bên trên, xa xa tương đối.

Tổng cộng hai phe nhân mã.

Một phương mười mấy bóng người, đều l