Chương 384: Khốc liệt va chạm
Lão già áo đen không nghĩ ra cái gì như thế về sau, hắn lắc lắc đầu, xoay người đi vào tông môn nơi sâu xa.

Mà lúc này, Lâm Hàn nghe xa xa cái kia trong lúc mơ hồ truyền tới Đại Hoang Long Tê khủng bố tiếng gào thét, vẻ mặt không gợn sóng, liền nằm vùng ở này Thiên Đao Tông xung quanh một cái nào đó bên dưới vách đá, lẳng lặng chờ đợi.

Rốt cục, ngay ở buổi trưa thời điểm.

Đùng! 


Đùng!

Đùng!

Mặt đất chấn động, phảng phất một ngọn núi cao giống như Đại Hoang Long Tê, từ đàng xa trong rừng rậm bước nhanh mà đến, đèn lồng đại hai mắt màu đỏ ngòm, nhìn chằm chằm Thiên Đao Tông phương hướng, tràn đầy một loại thô bạo cùng phẫn nộ.

"Đến rồi." Bỗng dưng, Lâm Hàn mở ra hai mắt.

Bất quá, hắn không có bất kỳ động tác, hiện tại, hắn cần lẳng lặng xem cuộc vui liền có thể.

Mà lúc này, Thiên Đao Tông nơi sâu xa, một chỗ bên trong cung điện.

Lão già áo đen, chính hợp một người mặc mộc mạc áo bào tro người đàn ông trung niên ngồi đối diện nhau.

"Đại trưởng lão, nghe nói, ngươi khoảng thời gian này hao tốn cái giá không nhỏ, đang đuổi giết một cái từ bên ngoài đến chúng ta Vạn Yêu hoang nguyên bên trong lịch luyện người trẻ tuổi?" Phía trên cung điện, trung niên nam tử kia ngồi ngay ngắn ở một vị hoàng kim ghế ngồi, lúc này mặt mày bất động, nhàn nhạt lên tiếng hỏi.

Người này, chính là Thiên Đao Tông tông chủ.

"Không sai, cái kia nhãi con, giết đồ nhi ta, lão phu đương nhiên phải đem bắt giữ lấy, đem chém thành muôn mảnh." Lão già áo đen nghiến răng nghiến lợi nói, vẻ mặt mang theo một phần âm lệ.

Đối với này, người đàn ông trung niên cười không nói, tựa hồ cũng không để ý.

"Đúng rồi tông chủ, lần này ta từ cái kia nhãi con trên người, chiếm được một cái bảo vật." Đột nhiên, lão già áo đen lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần quyến rũ nói.

"Ồ? Bảo vật?"

Người đàn ông trung niên ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức gật gật đầu, nói: "Là bảo vật gì?"

"Tông chủ mời xem." Lão già áo đen trong tay ánh sáng lóe lên, nhất thời xuất hiện một viên màu đỏ trứng lớn.

"Đây là?"

Người đàn ông trung niên nhìn cái kia màu đỏ thẫm trứng lớn, như là một đám lửa ở thiêu đốt, đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt.

Nhưng trong khoảng thời gian ngắn, hắn tựa hồ lại không nhớ ra được.

"Long Tê trứng, này là một quả Đại Hoang Long Tê trứng!" Lão già áo đen lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần mừng rỡ như điên, tiếp tục nói: "Tông chủ, loại này Đại Hoang Long Tê trứng, như là ấp đi ra con non, lấy phương pháp đặc thù tiến hành bồi dưỡng, ngày sau đối với ta Thiên Đao Tông tới nói, tuyệt đối là một cái to lớn trợ lực!"

"Đại Hoang Long Tê trứng?" Người đàn ông trung niên đột nhiên đứng dậy, hắn nhìn lão già áo đen trong tay màu đỏ thẫm trứng lớn, ánh mắt cũng là xẹt qua một tia hừng hực.

Bất quá, liền ở trung niên nam tử này đang muốn nói gì thời điểm.

"Ầm ầm "

Đột nhiên, toàn bộ đại điện chấn động mạnh một cái. 

"Làm sao vậy?"

Người đàn ông trung niên cùng lão già áo đen đều là vẻ mặt biến đổi, bọn họ hướng về bên ngoài nhìn lại, xa xa, cái kia trước sơn môn, một vị quái vật khổng lồ, dĩ nhiên đang ở leo lên, tựa hồ muốn thẳng tới Thiên Đao Tông.

"Một đầu Đại Hoang Long Tê!"

Người đàn ông trung niên vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Loại này rừng rậm hung thú, làm sao tới đến rồi bọn họ Thiên Đao Tông, hơn nữa, tựa hồ là cực kỳ tức giận dáng dấp, phải đem toàn bộ Thiên Đao Tông đạp lên hủy diệt.

"Các đệ tử, toàn bộ quy tông!" Người đàn ông trung niên không còn kịp suy tư nữa nguyên nhân, hắn nhất thời bước ra một bước, bay bắn tới Thiên Đao Tông trên bầu trời, đột nhiên hét dài một tiếng.

"Trời ạ! Thật là đáng sợ, loại thú dữ này làm sao tới?"

"Đây là Đại Hoang Long Tê, là cái kia đầu rừng hoang bá chủ cấp thú dữ khác, làm sao tới đến chúng ta Thiên Đao Tông?"

"Chúng ta Thiên Đao Tông đến cùng làm sao trêu đến này Đại Hoang Long Tê tức giận như thế?"

Từng cái từng cái Thiên Đao Tông đệ tử, đều là điên cuồng hướng về trong tông môn bỏ chạy.

Ầm ầm!

Đại Hoang Long Tê một cước đạp xuống, không ít không kịp chạy thục mạng Thiên Đao Tông đệ tử, trực tiếp bị đạp nát thành làm thịt nhão.

Một đám đệ tử, đều là phát sinh tiếng kêu hoảng sợ.

Mà cách đó không xa bên dưới vách đá, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, ánh mắt hờ hững, lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này.

"Các đệ tử, kết trận!"

Bỗng dưng, trung niên nam tử kia hét dài một tiếng.

"Vâng, tông chủ!"

"Vâng, tông chủ!"

"Vâng, tông chủ!"

Từng cái từng cái Thiên Đao Tông đệ tử, tố chất vô cùng tốt, lâm nguy không sợ, dồn dập đứng ở vị trí của mình, mấy ngàn người đệ tử, sắp xếp trở thành một loại đặc thù trận hình.

Lập tức, trung niên nam tử kia đạp bước trời cao, đột nhiên Hư nhấc tay một cái.

Răng rắc!

Mắt trần có thể thấy, cái kia cắm ở Thiên Đao Tông trước sơn môn to lớn đao đá, có chừng mấy chục mét, lúc này ở một loại sức mạnh vô hình hạ, dĩ nhiên ầm ầm từ dưới đất bị rút ra, nháy mắt treo lơ lửng ở Thiên Đao Tông trước sơn môn, lung lay chỉ về cái kia đang ở bò lên trên Đại Hoang Long Tê.

"Chém!"

Người đàn ông trung niên đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Chém! !" 

Bên dưới vô số đệ tử, cũng là đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Oanh "

Nhất thời, cái kia to lớn đao đá, giống như một chuôi thiên đao, nháy mắt từ Thiên Khung lực bổ xuống, trực tiếp "Tư lạp" một tiếng, đem cái kia cuồng bạo hung lệ Đại Hoang Long Tê trên người, cho xé mở một tia máu vá, huyết dịch quăng vãi trời cao, nhiễm đỏ dưới đáy rừng rậm.

Nhưng Đại Hoang Long Tê loại này hung lệ bá chủ yêu thú, căn bản không lưu ý thương thế, nó càng thêm cuồng bạo cùng hung tàn, tiếng gào thét vang vọng Vân Tiêu, điên cuồng giống như hướng về Thiên Đao Tông lướt đi.

"Không đúng, này Đại Hoang Long Tê làm sao như vậy cuồng bạo? Tựa hồ ta Thiên Đao Tông bên trong, có đối với này Đại Hoang Long Tê cực kỳ hấp dẫn đồ vật." Người đàn ông trung niên đạp bước trời cao, lúc này nhìn cái kia điên cuồng gào thét Đại Hoang Long Tê, khẽ cau mày.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, bị một đao kích thương, càng thêm dẫn phát rồi cái kia Đại Hoang Long Tê hung tính, nó tiếng gào thét càng thêm cuồng bạo, lớn móng trước, một hồi đạp xuống đến, đem toàn bộ Thiên Đao Tông sơn môn, đều phải bể tan tành sắp toàn bộ than sụp xuống.

"Thiên đao, chém!"

Tình huống nguy cấp, người đàn ông trung niên căn bản không có thời gian đi suy nghĩ cái gì, hắn khống chế được to lớn kia đao đá, ánh đao ngút trời, cùng cái kia Đại Hoang Long Tê, điên cuồng đụng vào nhau.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Quần sơn phá nát, đại địa sụp xuống, cổ mộc gãy đoạn, sát khí ngút trời.

Thời khắc này, toàn bộ Thiên Đao Tông trước sơn môn, phát sinh thảm thiết va chạm cùng đại chiến.

Coong!

Rốt cục, to lớn kia đao đá chém tới Đại Hoang Long Tê đầu lâu bên trên, nhưng là bị cái kia Đại Hoang Long Tê lớn giác cản được, phát sinh một đạo kim loại chấn động, vang vọng Thiên Vũ.

"Tốt cứng rắn lớn giác!" Nhìn thấy này Đại Hoang Long Tê dĩ nhiên lấy lớn giác chặn lại rồi cử tông lực lượng thao túng đao đá, xa xa xem cuộc chiến Lâm Hàn, đều là vẻ mặt không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này Đại Hoang Long Tê, hiển nhiên so với chính mình tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn.

Kỳ chân đang phát điên lên đến, loại này lực sát thương, tuyệt đối sánh ngang một vị chân chính Thần Phách cảnh cự đầu cường giả.

Bất quá, này Thiên Đao Tông cũng không phải ngồi không, ở nửa bước thần phách cảnh tông chủ, cùng toàn tông đệ tử hợp lực hạ, dĩ nhiên đem này Đại Hoang Long Tê bức bách được gào thét liên tục, bởi vậy có thể thấy được, này Thiên Đao Tông gốc gác không thể khinh thường.

"Đại chiến đi, chiến càng khốc liệt hơn càng tốt."

Xa xa một chỗ bên dưới vách đá, Lâm Hàn nhìn tình cảnh này, khóe miệng xẹt qua một tia tính toán sính ý cười.

Hắn vốn đang lo lắng này Thiên Đao Tông không chống đỡ được này Đại Hoang Long Tê, cái kia kế hoạch của chính mình liền uổng phí.

Nhưng hiện tại xem ra, lo lắng của mình đúng là dư thừa, chỉ cần này Thiên Đao Tông kiên trì thời gian càng dài, Đại Hoang Long Tê bị thương càng nghiêm trọng hơn, vậy mình cuối cùng đắc thủ độ khả thi lại càng lớn.

Có thể hay không được Đại Hoang Long Tê một thân máu rồng dội thân, thì nhìn này Thiên Đao Tông.Chương 384: Khốc liệt va chạm
Lão già áo đen không nghĩ ra cái gì như thế về sau, hắn lắc lắc đầu, xoay người đi vào tông môn nơi sâu xa.

Mà lúc này, Lâm Hàn nghe xa xa cái kia trong lúc mơ hồ truyền tới Đại Hoang Long Tê khủng bố tiếng gào thét, vẻ mặt không gợn sóng, liền nằm vùng ở này Thiên Đao Tông xung quanh một cái nào đó bên dưới vách đá, lẳng lặng chờ đợi.

Rốt cục, ngay ở buổi trưa thời điểm.

Đùng! 


Đùng!

Đùng!

Mặt đất chấn động, phảng phất một ngọn núi cao giống như Đại Hoang Long Tê, từ đàng xa trong rừng rậm bước nhanh mà đến, đèn lồng đại hai mắt màu đỏ ngòm, nhìn chằm chằm Thiên Đao Tông phương hướng, tràn đầy một loại thô bạo cùng phẫn nộ.

"Đến rồi." Bỗng dưng, Lâm Hàn mở ra hai mắt.

Bất quá, hắn không có bất kỳ động tác, hiện tại, hắn cần lẳng lặng xem cuộc vui liền có thể.

Mà lúc này, Thiên Đao Tông nơi sâu xa, một chỗ bên trong cung điện.

Lão già áo đen, chính hợp một người mặc mộc mạc áo bào tro người đàn ông trung niên ngồi đối diện nhau.

"Đại trưởng lão, nghe nói, ngươi khoảng thời gian này hao tốn cái giá không nhỏ, đang đuổi giết một cái từ bên ngoài đến chúng ta V