Chương 992: Sét!
Thất bại!

Tư Mã Thánh Kiệt, dĩ nhiên thất bại?

Đại Viêm Đế triều bên trong, tất cả mọi người nhìn bị Kim Vô Đạo một kiếm đánh bại Tư Mã Thánh Kiệt, quỳ một chân trên đất, đều là không nhịn được ánh mắt trở nên dại ra.

Trong lòng bọn họ vị này tuyệt đại thiên kiêu, bản hẳn là nghiền ép hết thảy tồn tại, dĩ nhiên thua ở Đại Kim Đế triều đại hoàng tử trong tay.

Hơn nữa, vẫn là bị bại triệt để như vậy, bị Kim Vô Đạo một kiếm chém ra vạn ngàn mưa kiếm, xuyên thủng toàn bộ thân hình, tuy rằng không chết, nhưng là vô cùng chật vật, vô cùng thê thảm, mất hết mặt mũi mặt.



"Làm sao có khả năng!"

Đại Viêm Đế triều bên này trong khán đài, hết thảy tuỳ tùng xem cuộc chiến một đám quyền quý các đại thần, đều là không nhịn được kinh hô thành tiếng, trong ánh mắt, tràn đầy khó coi vẻ.

Coi như là Viêm Đế, vị này Đại Viêm Đế triều kẻ thống trị, đều là đột nhiên đứng dậy, ánh mắt tràn đầy một loại vẻ kinh sợ, không nhịn được lên tiếng nói: "Tư Mã Thánh Kiệt, dĩ nhiên sẽ thua ở Kim Vô Đạo trong tay. . ."

Hắn nguyên bản cho rằng, đem Tư Mã Thánh Kiệt loại này Huyền Không Sơn ở ngoài trong núi tuyệt đại thiên kiêu mời qua đến, lần này đánh với Đại Kim Đế triều một trận, hắn Đại Viêm Đế triều tuyệt đối là gối cao không lo.

Nhưng Viêm Đế làm sao cũng không nghĩ tới, Đại Kim Đế triều đại hoàng tử Kim Vô Đạo, tựa hồ chiếm được một loại đáng sợ Kiếm đạo cơ duyên Tạo Hóa.

Trong tay hắn chuôi này toàn thân màu vàng kiếm, tựa hồ có một loại cổ xưa sức mạnh, bao bọc ở trong kiếm thể, một khi thả ra, đơn giản là kinh thiên động địa, có xé rách bầu trời phong mang.

Vào lúc này, Tuyết Khuynh Thành một tấm tuyệt đẹp trên khuôn mặt, tràn đầy kinh động dại ra vẻ.

Nàng không thể tin được hình ảnh trước mắt, không thể tin được trong mắt của nàng tuyệt đại thiên kiêu Tư Mã Thánh Kiệt, sẽ bị bại triệt để như vậy.

"Tư Mã Thánh Kiệt đều thua, chúng ta Đại Viêm Đế triều, còn có hy vọng gì?"

Đại Viêm Đế triều trong khán đài, bao quát Viêm Đế cái này đế vương ở bên trong, tất cả mọi người là ánh mắt vô cùng tuyệt vọng.

Đại Kim Đế triều đế vương Kim Đế đạp bước đi ra, hắn nhìn Viêm Đế, ánh mắt có vẻ đắc ý, nói: "Viêm Đế, ngươi căn bản không hiểu, ngươi từ bước lên này núi lớn đỉnh một khắc đó, liền chú nhất định phải trở thành một cái người thua, coi như là Tư Mã Thánh Kiệt, đều không thể vãn hồi mạng ngươi đã định trước bại cục."

"Đáng ghét. . ."

Nhìn Kim Đế cái này đối thủ cũ trên mặt vẻ đắc ý, Viêm Đế ánh mắt trở nên khó coi đến cực điểm.

Lẽ nào, hai nước trung ương cái kia mảnh chất chứa vô số mỏ quặng cùng yêu thú tài nguyên rừng rậm nơi, liền muốn như thế bị Đại Kim Đế triều cướp đoạt đi sao?

Ngay ở toàn bộ Đại Viêm Đế triều tất cả mọi người là trầm mặc đi xuống thời điểm.

Bỗng dưng, một đạo thanh âm nhàn nhạt đột nhiên vang lên, "Viêm Đế, nếu như ngươi cho ta một viên ngàn năm long châu, ta có thể giúp ngươi bãi bình này Kim Vô Đạo."

"Là ai?"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, trên sân tất cả mọi người, bao quát đối diện Đại Kim Đế triều bên trong mọi người, đều là ánh mắt dồn dập biến đổi.

"Ai gan to như vậy, dám như vậy vọng ngôn!"

Tất cả mọi người là ánh mắt lộ ra kinh động vẻ, loạch xoạch vô số con mắt, đều là hướng về cái kia hờ hững phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

"Là hắn!"

Liền ở một khắc tiếp theo, Đại Viêm Đế triều bên trong mọi người thấy, vừa nãy cái kia hờ hững chủ nhân của thanh âm, là một cái đang khi bọn họ Đại Viêm Đế triều trong khán đài nhàn nhạt uống trà Bạch Y người thanh niên trẻ.

Bạch Y người thanh niên trẻ không là người khác, chính là Lâm Hàn.

Lúc này, đối mặt vô số đạo tràn ngập nghi vấn, xem thường, cười lạnh ánh mắt, hắn khuôn mặt như cũ không hề lay động, ánh mắt vô cùng bình tĩnh, nhàn nhạt uống một khẩu trong tay linh trà, nhìn về phía Viêm Đế, nói: "Không biết Viêm Đế cảm thấy khoản này giao dịch, có lợi hay không?"

Đương nhiên có lời!

Viêm Đế phi thường muốn nói ra câu nói này.

Một viên ngàn năm long châu, tuy rằng quý giá, nhưng nhưng còn kém rất rất xa một mảnh bao trùm hơn nghìn dặm vùng đất rừng rậm mỏ quặng.

Thế nhưng, Viêm Đế biết, Lâm Hàn bất quá là từ một cái địa phương nhỏ tới phổ thông thiên tài, liền Tư Mã Thánh Kiệt đều thua ở cái kia Kim Vô Đạo trong tay, hơn nữa, vẫn còn bị một kiếm hung hăng đánh bại.

Lâm Hàn, lại tại sao có thể là Kim Vô Đạo đối thủ?

"Bệ hạ, người này lại đang nói bậy nói bạ, không bằng đem nổ ra nơi đây!"

"Không sai, tên tiểu tử này, đến từ xa xôi chỗ man di mọi rợ, bất quá một người bình thường thiên tài, có thể có cái gì kiến thức cùng thực lực, cũng dám như thế trước mặt mọi người vọng ngôn, chẳng lẽ còn chê chúng ta Đại Viêm Đế triều bộ mặt cột còn chưa đủ sao?"

"Hắn bây giờ nói câu nói như thế này, hoàn toàn chính là đang cố ý châm chọc chúng ta Đại Viêm Đế triều!"

. . .

Còn không đợi được Đại Kim Đế triều mọi người quát mắng Lâm Hàn không biết tự lượng sức mình, Đại Viêm Đế triều bên này trong khán đài, từng cái từng cái quyền quý, đại thần đều là dồn dập giận dữ lên tiếng.

Hiển nhiên, không có người nào cảm thấy Lâm Hàn loại này đến từ địa phương nhỏ phổ thông thiên tài, có thể cùng Kim Vô Đạo một trận chiến, bọn họ cảm thấy Lâm Hàn bây giờ nói chỉ là nói mát.

Tuyết Khuynh Thành rốt cục không có lại châm chọc Lâm Hàn.

Bởi vì, Tư Mã Thánh Kiệt bị thua, như cùng nàng hi vọng trong lòng phá nát, toàn bộ thế giới trở nên một vùng tăm tối, không nhìn thấy một chút xíu ánh sáng lúc rạng đông.

Viêm Đế lúc này nghe được Lâm Hàn từng nói, vẻ mặt đầu tiên là hơi sững sờ, nhưng lập tức, hắn cùng mọi người như thế, cũng là cảm thấy Lâm Hàn bất quá là nhìn thấy bọn họ Đại Viêm Đế triều thất bại, ở châm chọc bọn họ Đại Viêm Đế triều mà thôi.

"Ngươi. . ."

Viêm Đế đang muốn lên tiếng quát lớn Lâm Hàn, nhưng vừa lúc đó, giao đấu trên đài Kim Vô Đạo nhưng là đột nhiên lên tiếng: "Thiên kiêu không thể nhục, tuy rằng ta biết ngươi nói là nói mát, thế nhưng, ngươi chọc giận ta, nhất định phải phải trả giá thật lớn."

"Vù!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Kim Vô Đạo trên người đột nhiên tuôn ra một luồng dâng trào vô cùng sức mạnh, cuồn cuộn như là biển vạn ngàn màu vàng mưa kiếm, tràn ngập kinh khủng tính chất hủy diệt, nháy mắt hướng về Lâm Hàn ầm ầm tuôn tới.

"Không thấy ta ở nói chuyện với người khác à!"

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh khủng hét lạnh tiếng, đột nhiên từ Lâm Hàn trong miệng đột nhiên phun ra.

"Oanh!"

Kèm theo này đạo uy nghiêm hét lạnh tiếng, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên từ bình tĩnh, trở nên sắc bén bá đạo đến cực điểm, hắn đột nhiên trừng mắt về phía Kim Vô Đạo, trên người đột nhiên tuôn ra một luồng vô cùng to lớn khí thế, như là có một đầu thái cổ cự thú, từ trong cơ thể hắn chậm rãi thức tỉnh.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một loại trong vô hình linh hồn uy nghiêm, che ngợp bầu trời, nháy mắt giáng lâm đến rồi giao đấu trên đài Kim Vô Đạo trên người.

"Oanh! !"

Kim Vô Đạo nhìn thấy Lâm Hàn trừng tới được ánh mắt, trong nháy mắt chỉ cảm thấy tầm nhìn tối sầm lại, trên vòm trời như là giáng lâm xuống một toà nguy nga vô biên thái cổ thần sơn, có không thể ngăn trở uy thế, mạnh mẽ đặt ở sống lưng của hắn bên trên.

"Phốc!"

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vốn là thẳng thân thể, nháy mắt nửa quỳ trên mặt đất, tay phải cầm chuôi này màu vàng kiếm, cắm trên mặt đất, chống đỡ thân thể.

"Cái gì? !"

Tình cảnh này phát sinh quá nhanh, tương phản quá lớn, để tất cả mọi người tại chỗ đều là trong nháy mắt không phản ứng kịp.

Coi như là Viêm Đế cùng Kim Đế hai vị này Luân Hồi Thánh cảnh cường giả tuyệt đỉnh đều là ngây ngẩn cả người.

Lâm Hàn, cái này bình thường không có gì lạ, ngồi trong đám người người trẻ tuổi áo trắng, chỉ là trừng Kim Vô Đạo một chút, liền để hắn nửa quỳ trên mặt đất?

Nếu không phải là Kim Vô Đạo thật sự hộc ra một ngụm máu tươi, vốn là trùng tiêu phong mang nháy mắt mất tinh thần lại đi, tất cả mọi người thậm chí là đều phải hoài nghi Kim Vô Đạo là vì phối hợp Lâm Hàn đang diễn trò.

"Cái gì. . ."

Mà thấy cảnh này Tuyết Khuynh Thành, vốn là bởi vì Tư Mã Thánh Kiệt thua sững sờ ngay tại chỗ, giờ khắc này nhìn thấy chính mình vẫn xem thường Lâm Hàn, đột nhiên như là từ một cái bình thường tiểu tử, đã biến thành một vị cường giả tuyệt thế, nàng lần thứ hai ngây ngẩn cả người.

"Ngươi quả nhiên không đơn giản. . ." Cách đó không xa, cả người nhuốm máu Tư Mã Thánh Kiệt hít một hơi thật sâu, hắn lúc này nhìn Lâm Hàn ánh mắt, cái kia loại cao ngạo hoàn toàn tiêu tan, có, chỉ là nồng nặc nghiêm nghị cùng kiêng kỵ.

"Trẫm. . ."

Mà lúc này, Viêm Đế nguyên bản nghĩ muốn răn dạy Lâm Hàn lời nói, ở nhìn thấy Lâm Hàn một chút chính là trợn lên Kim Vô Đạo cầm kiếm quỳ một chân trên đất, hắn nguyên bản cửa ra lời lập tức cắm ở trong cổ họng.

Lâm Hàn quát lớn xong Kim Vô Đạo sau, xoay người nhìn về phía Viêm Đế, vốn là uy nghiêm như đế vương con mắt, lập tức lại trở nên hờ hững không gợn sóng, nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Viêm Đế, thế nào? Một viên ngàn năm long châu, đổi lấy ngươi Đại Viêm Đế triều lần này thiên kiêu trận chiến thắng lợi cuối cùng."

"Ta cảm thấy đến mức hoàn toàn có thể!"

Viêm Đế sợ đến cũng không dám tự xưng "Trẫm", hắn ánh mắt đại hỉ, lập tức quát lên: "Quách phó tướng ở đâu?"

"Vi thần ở!"

Một cái Kỳ Lân chiến giáp người đàn ông trung niên lập tức từ trong khán đài đứng lên, đạp bước đi tới Viêm Đế trước người, quỳ một chân trên đất ôm quyền nói.

Viêm Đế từ trong lồng ngực móc ra một quyển thánh chỉ, lóng lánh sáng chói kim quang, giao cho quỳ một chân trên đất người đàn ông trung niên, nói: "Quách phó tướng, nắm này thánh chỉ, lập tức đuổi về hoàng cung, từ đất cho thuê bên trong lấy ra viên kia thai nghén dài nhất năm tháng ba ngàn năm long châu!"

"Vâng, bệ hạ!"

Quách phó tướng hoàn toàn tùy tùng mệnh lệnh, tiếp nhận thánh chỉ sau, lập tức cưỡi một đầu mực Ngọc Kỳ Lân, đạp không hướng về Đại Viêm Đế triều trung ương phương hướng chạy như bay mà đi.

"Ba ngàn năm long châu!"

Thời khắc này, Đại Viêm Đế triều trong khán đài chúng nhiều đại thần quyền quý đều là ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ, coi như là Tư Mã Thánh Kiệt, trong con ngươi đều là sinh ra một tia hừng hực.

Ba ngàn năm long châu, đây chính là báu vật vô giá trên đời, coi như là ở một ít thế lực bá chủ bên trong, cũng là tìm tìm không tới.

Mọi người tự nhiên là trong lòng đều là ước ao cực kỳ.

Nhưng bọn họ cũng biết, hiện tại nếu như Lâm Hàn có thể ngăn cơn sóng dữ, được một viên ba ngàn năm long châu, tựa hồ không có gì không ổn.

"Ngươi là Hồn sư!"

Kim Vô Đạo cuối cùng từ giao đấu trên đài đứng dậy, tay hắn nắm trường kiếm màu vàng óng, trên người đột nhiên lao ra một luồng tuyệt thế ánh kiếm, lạnh lùng nói: "Vừa nãy ta bị ngươi xuất kỳ bất ý, dùng công kích linh hồn thương tổn tới, hiện tại ta có phòng bị, ngươi lại triển khai công kích linh hồn, đối với ta đã vô dụng!"

"Có thật không?"

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, ngữ khí mang theo một tia không rõ ý tứ hàm xúc, lắc đầu nói: "Ngươi đối với sức mạnh chân chính, không biết gì cả."

"Hắn đang làm gì?"

Ở vô số người nghi hoặc không hiểu ánh mắt bên trong, Lâm Hàn chậm rãi đứng lên, như là một chiếc cổ Thần từ trong hư không đứng lên, chống đỡ bầu trời.

"Vù!"

Hắn một tay đưa ra, chỉ xéo nam thiên, một luồng mãnh liệt linh hồn lực, đột nhiên từ hắn Thần Hải bên trong ầm ầm tuôn ra, như là ở trời và đất khung một đạo vô hình thông thiên kiều xà nhà, câu thông thanh minh, đảo loạn cửu tiêu.

"Kiếm Đế sức mạnh!"

"Chém!"

"Cheng!"

Kim Vô Đạo thời khắc này phát sinh rung trời rít gào, hắn trên người đột nhiên lao ra một luồng chí tôn kiếm lực, một đạo màu vàng sắc bén lợi mang, nháy mắt từ trong tay hắn trường kiếm màu vàng óng bên trong lao ra, xé rách cửu tiêu, cắt ra đêm dài đằng đẵng, như là có thể chém hết thiên hạ vạn vật.

"Sét!"

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn một tay chỉ xéo nam thiên, một loại vĩ đại tới cực điểm khủng bố sức mạnh, nháy mắt ở mảnh này núi lớn chi đỉnh lan tràn ra.

"Răng rắc!"

"Oanh!"

Lập tức, ở vô số người kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, Lâm Hàn chỗ ngón tay chỉ hướng bầu trời phương hướng, đột nhiên một đạo màu tím lam lôi đình ầm ầm từ cửu tiêu trong cõi u minh lao ra, nháy mắt hóa thành một đạo liên thông trời và đất lôi đình cột sáng, nháy mắt oanh đến rồi Kim Vô Đạo trên người.

Đây là thiên lôi chi lực!

Đây là không thể kháng cự Thiên Đạo sức mạnh hủy diệt!

"A! !"

Kim Vô Đạo ngửa lên trời rên rỉ, phát sinh một đạo kinh thiên động địa tiếng rống to, hắn trên người sắc bén kiếm quang màu vàng, nháy mắt bị thiên lôi chi lực cho nổ nát, hóa thành đầy trời bụi trần, tiêu tan ở trong hư không.

Oành Đùng!

Kim Vô Đạo bị thiên lôi oanh ngã trên mặt đất, cả người phá nát không thể tả, chảy ra máu đỏ tươi, trong tay hắn trường kiếm màu vàng óng đều là bị điện có chút cháy đen, nhưng vẫn chưa vỡ vụn.

"Đây là cái gì thủ đoạn? !"

Tất cả mọi người là bị cả kinh ngây dại.

Lâm Hàn thời khắc này dường như Thần linh, chỉ lạnh quát một tiếng, một tay chỉ xéo nam thiên, cửu tiêu chấn động, thiên lôi lâm đời.

Tình cảnh này, rất có có tính chấn động!

Tất cả mọi người là cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, sởn cả tóc gáy, trong lúc nhất thời toàn bộ núi lớn chi đỉnh trở nên tĩnh mịch một mảnh.Chương 992: Sét!
Thất bại!

Tư Mã Thánh Kiệt, dĩ nhiên thất bại?

Đại Viêm Đế triều bên trong, tất cả mọi người nhìn bị Kim Vô Đạo một kiếm đánh bại Tư Mã Thánh Kiệt, quỳ một chân trên đất, đều là không nhịn được ánh mắt trở nên dại ra.

Trong lòng bọn họ vị này tuyệt đại thiên kiêu, bản hẳn là nghiền ép hết thảy tồn tại, dĩ nhiên thua ở Đại Kim Đế triều đại hoàng tử trong tay.

Hơn nữa, vẫn là bị bại triệt để như vậy, bị Kim Vô Đạo một kiếm chém ra vạn ngàn mưa kiếm, xuyên thủng toàn bộ thân hình, tuy rằng không chết, nhưng là vô cùng chật vật, vô cùng thê thảm, mất hết mặt mũi mặt.



"Làm sao có khả năng!"

Đại Viêm Đế triều bên này trong khán đài, hết thảy tuỳ tùng xem cuộc chiến một đám quyền quý các đại thần, đều là không nhịn được kinh hô thành tiếng, trong ánh mắt, tràn đầy khó coi vẻ.

Coi như là Viêm Đế, vị này Đại Viêm Đế triều kẻ thống trị, đều là đột nhiên đứng dậy, ánh mắt tràn đầy một loại vẻ kinh sợ, không nhịn được lên tiếng nói: "Tư Mã Thánh Kiệt, dĩ nhiên sẽ thua ở Kim Vô Đạo trong tay. . ."

Hắn nguyên bản cho rằng, đem Tư Mã Thánh Kiệt loại này Huyền Không Sơn ở ngoài trong núi tuyệt đại thiên kiêu mời qua đến, lần này đánh với Đại Kim Đế triều một trận, hắn Đại Viêm Đế triều tuyệt đối là gối cao không lo.

Nhưng Viêm Đế làm sao cũng không nghĩ tới, Đại Kim Đế triều đại hoàng tử Kim Vô Đạo, tựa hồ chiếm được một loại đáng sợ Kiếm đạo cơ duyên Tạo Hóa.

Trong tay hắn chuôi này toàn thân màu vàng kiếm, tựa hồ có một loại cổ xưa sức mạnh, bao bọc ở trong kiếm thể, một khi thả ra, đơn giản là kinh thiên động địa, có xé rách bầu trời phong mang.

Vào lúc này, Tuyết Khuynh Thành một tấm tuyệt đẹp trên khuôn mặt, tràn đầy kinh động dại ra vẻ.

Nàng không thể tin được hình ảnh trước mắt, không thể tin được trong mắt của nàng tuyệt đại thiên kiêu Tư Mã Thánh Kiệt, sẽ bị bại triệt để như vậy.

"Tư Mã Thánh Kiệt đều thua, chúng ta Đại Viêm Đế triều, còn có hy vọng gì?"

Đại Viêm Đế triều trong khán đài, bao quát Viêm Đế cái này đế vương ở bên trong, tất cả mọi người là ánh mắt vô cùng tuyệt vọng.

Đại Kim Đế triều đế vương Kim Đế đạp bước đi ra, hắn nhìn Viêm Đế, ánh mắt có vẻ đắc ý, n