Chương 346: Bá đạo Cửu hoàng tử
Lâm Hàn nhìn liều chết xung phong Diệp Lãng Thiên, nháy mắt kiếm sắt rỉ ra khỏi vỏ.

"Cheng!"

Trường kiếm vừa ra, bá đạo ánh kiếm chém về phía Diệp Lãng Thiên, trực tiếp cùng trong tay chiến mâu va chạm, bùng nổ ra một đạo kinh khủng tiếng nổ vang rền.

"Trảm Long Kiếm thuật!"

"Ngâm rồng!"

"Phá rồng!"

"Ngang. . . Cheng!"

Lâm Hàn con ngươi quang lạnh lẽo, từng kiếm một chém ra, từng đạo từng đạo lạnh lẽo bá đạo kiếm quang xé rách không khí, đánh vào Diệp Lãng Thiên chiến mâu bên trên, đưa hắn rung động được liên tục bại lui.

"Chiến mâu lâm không, phá diệt tất cả!"

Diệp Lãng Thiên rống to, cả người khí sát phạt nồng nặc, trong giây lát này, trong tay hắn đen kịt chiến mâu lộ ra vô tận hung mang, đơn giản là đem không khí chung quanh đều là nhuộm đỏ, đem từng đạo từng đạo ánh kiếm cho đánh nát.

"Băng Thiên Cự Kiếm!"

Vù!

Bỗng dưng, một luồng khí tức rét lạnh từ trên thân Lâm Hàn toả ra mà mở, trong tay hắn chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện một vị to lớn băng kiếm, giống như một chuôi xuyên ngày đại kiếm, nháy mắt từ trời cao gắng sức chém xuống.

"Ầm!"

Diệp Lãng Thiên kinh hãi đến biến sắc, trong tay chiến mâu vội vã ngang qua ở trước người mình, miễn cưỡng chống lại rồi cái kia Băng Thiên Cự Kiếm.

Coong!

Va chạm nơi, một luồng to lớn Lực đạo từ chiến mâu truyền tới Diệp Lãng Thiên trên thân thể, cánh tay hắn rung động, suýt chút nữa vỡ vỡ đi ra.

Mà để Diệp Lãng Thiên càng thêm kinh hãi là, một luồng lạnh lẻo hàn khí, nháy mắt từ trong tay hắn chiến mâu trên tập kích đến rồi trong thân thể của hắn, bắt đầu đông kết hắn khí huyết.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Mà lúc này đây, Lâm Hàn chém xuống một kiếm, một luồng Băng Phong ba ngàn thước hàn khí lần thứ hai tập kích mà đến, Diệp Lãng Thiên thân thể không thể động đậy, chỉ có thể nhìn chính mình cả người bị từng tấc từng tấc Băng Phong.

"Không thể!"

Diệp Lãng Thiên gương mặt sợ hãi cùng không cam lòng, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, cả người khí sát phạt ầm ầm bạo phát, dĩ nhiên nháy mắt bể nát liền muốn đem Băng Phong hàn băng.

Mà lúc này đây, sau lưng hắn trong hư không, một vị thân cưỡi chiến mã thiết huyết chiến tướng, cầm trong tay trường đao, trong lúc mơ hồ hiển hóa ra ngoài, tràn đầy vô tận sát khí.

Chiến đấu dị tượng!

Đây là Diệp Lãng Thiên ngưng tụ ra chiến đấu dị tượng, là một vị sa trường chinh chiến thiết huyết đại tướng, có sát khí ngút trời.

"Cheng!"

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn sau lưng trong hư không, nhưng là ngưng tụ ra một thanh hư vô lợi kiếm.

Không sai!

Chính là một thanh kiếm, dài ba thước, hết sức bình thường.

Nhưng giờ khắc này, một luồng đủ để chém gãy thương sinh đoạn thiên kiếm ý, nhưng là từ thanh kiếm kia trên tản mát ra.

Phảng phất, thiên địa vạn vật, vũ trụ ngôi sao, ở thanh kiếm kia hạ, đều phải bị chém gãy!

Đây là một loại cực hạn phong mang, có thể đoạn thiên, đoạn địa, đoạn vạn vật!

"Thật là khủng khiếp phong mang!"

"Tiểu tử này, ngưng tụ ra chiến đấu dị tượng, dĩ nhiên là một thanh kiếm!"

Cách đó không xa, một đám đi theo Diệp Lãng Thiên Thiên Hỏa Thần Quân tướng sĩ, đều là vẻ mặt chấn động.

Giống như võ giả, hoặc là ngưng tụ là Thái cổ hung thú dị tượng, hoặc là ngưng tụ là cái gì Nhân tộc đại năng dị tượng, hoặc là đại dương biển rộng, Thanh Sơn núi lớn, hay hoặc là tuyệt thế kiếm khách các loại.

Nhưng bọn họ, chưa bao giờ từng thấy, dị tượng bên trong, chỉ cần chỉ có một thanh kiếm dị tượng.

"Thứ hai dị tượng, đoạn Thiên Thần kiếm!"

Lâm Hàn vẻ mặt lạnh lẽo, giờ khắc này hắn thân thể kiên cường, như một cây đại thương đâm nứt vòm trời, tràn đầy vô tận phong mang.

"Giết ngươi, một kiếm là đủ."

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, hắn tóc đen bay phấp phới, con ngươi quang óng ánh, sau lưng dị tượng bên trong thanh kiếm kia, sáp nhập vào kiếm sắt rỉ bên trong, trong nháy mắt bùng nổ ra vô thượng phong mang, có thể đoạn vòm trời!

"Ngông cuồng!"

Tuy rằng trong lòng đối với thanh kiếm kia phong mang cảm thấy kiêng kỵ, nhưng Diệp Lãng Thiên từ đáy lòng không tin, một cái như vậy thấp kém tiện dân, nắm giữ như vậy tuyệt thế Kiếm đạo phong mang.

Hắn không tin, trong lòng hắn điên cuồng hét lên, mình mới là cường đại nhất!

"Bạch!"

Diệp Lãng Thiên sau lưng dị tượng bên trong cái kia thiết huyết đại tướng, trực tiếp đạp bước sáp nhập vào Diệp Lãng Thiên thân thể.

Trong nháy mắt, Diệp Lãng Thiên chỉ cảm thấy cả người chiến ý ngút trời, trong tay chiến mâu có thể tiêu diệt tất cả.

"Đoạn thiên!"

Tràn ngập bá đạo lạnh lùng tiếng quát đột nhiên vang lên, một đạo tuyệt thế ánh kiếm, từ vòm trời gắng sức chém xuống, xé rách tất cả.

"Giết!"

Thời khắc này, Diệp Lãng Thiên rống to lên tiếng, biểu hiện điên cuồng, trong tay hắn chiến mâu tỏa ra một luồng đen kịt mâu mang, nháy mắt hướng về trên cao không oanh kích đi.

"Ầm!"

Một luồng kinh thiên vụ nổ lớn sinh ra, xung quanh mặt đất từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Đại địa phá nát, bụi trần vung lên, che phủ tất cả.

Cách đó không xa, một đám Thiên Hỏa Thần Quân tướng sĩ đều là dồn dập vẻ mặt đại biến, chết nhìn chòng chọc cái kia trong đụng chạm trung tâm.

Hô!

Một trận uy gió thổi qua, bụi trần tản đi.

Nơi đó, phá toái trên mặt đất, Diệp Lãng Thiên đứng ở nơi đó, thân thể bất động, khuôn mặt cứng ngắc.

Ồ ồ!

Một giọt giọt máu, từ hắn toàn bộ cơ thể bề ngoài chảy ra, hắn khó khăn giật giật cái cổ, trong con ngươi có hoảng sợ, nhìn cách đó không xa từ trên trời giáng xuống Lâm Hàn, trong miệng gian nan phun ra vài chữ, "Ngươi. . . Ngươi. . . Không. . . Có thể. . . Có thể. . ."

Oành Đùng!

Hầu như ở nơi này dứt lời trong nháy mắt, Diệp Lãng Thiên cả người áo giáp vỡ vụn thành từng mảnh, hắn toàn bộ thân hình, cũng là ầm ầm ngã xuống đất, khí đoạn bỏ mình.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình lại đây trả thù, cuối cùng nhưng là bị Lâm Hàn giết ngược lại.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Cách đó không xa một đám Thiên Hỏa Thần Quân tướng sĩ, nhìn mình Đại thống lĩnh ngã trên mặt đất, ánh mắt trong nháy mắt đông lại, trái tim đều là mạnh mẽ co quắp một cái. 

Trong mắt bọn họ cái kia mạnh mẽ nhất Đại thống lĩnh, dĩ nhiên chết ở cái kia nhìn thấy được thanh thanh tú tú thiếu niên áo xanh trong tay.

Hơn nữa, vẫn là một kiếm chém giết!

Cuối cùng vậy từ trên vòm trời gắng sức chém xuống tài năng tuyệt thế một kiếm, bọn họ giờ khắc này hồi tưởng lại, đều là thân thể không ngừng được run rẩy.

Khủng bố!

Quá kinh khủng!

"Tha mạng!"

"Đại nhân tha mạng!"

Một đám Thiên Hỏa Thần Quân tướng sĩ đều là dồn dập quỳ phục xuống, hướng về Lâm Hàn phương hướng rống to, biểu hiện vô cùng hoảng sợ.

"Một đám sa trường chiến tướng, một chút cốt khí đều không có, thực sự là mất hết ta hoàng thất bộ mặt, đưa hết cho bản Hoàng tử chết!"

Nhưng vào lúc này, một đạo trong uy nghiêm mang theo thiết huyết sát phạt thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Ầm ầm "

Hầu như ngay ở cái kia tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, một con bàn tay lớn màu hoàng kim từ vòm trời hạ xuống, dường như núi lớn đánh tới trên đất, trực tiếp đem cái kia đám quỳ rạp dưới đất Thiên Hỏa Thần Quân tướng sĩ, ầm ầm tiêu diệt, hóa thành một mảnh thịt nát.

"Thật ác độc!"

Lâm Hàn trong nháy mắt ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

Hắn nhìn phía trên không, nơi đó, một vị vô cùng tôn quý hoàng kim ghế dựa từ bầu trời trôi nổi mà xuống, cái kia trên ghế ngồi, ngồi thẳng một đạo trên người mặc hoa văn long bào, đầu đội bình ngày quan nam tử trẻ tuổi.

Người này, không có gì bất ngờ xảy ra, đang là đương kim Thiên Hỏa hoàng thất Cửu hoàng tử!

Thân phận cao quý, thực lực sâu không lường được.

"Tuyệt đối vượt qua Linh Động cảnh, là Linh Luân cảnh bên trong cường giả siêu cấp, nhưng là áp chế tu vi!" Thôn Phệ Chi Mâu vận chuyển, Lâm Hàn hai mắt trở nên đen kịt, thâm thúy, trong nháy mắt nhìn ra này Cửu hoàng tử tu vi.

Nguy cơ!

Vô biên cảm giác nguy hiểm, ở Lâm Hàn tâm đầu bốc lên.

Dù cho này Cửu hoàng tử áp chế tu vi, chỉ có Linh Động cảnh chín tầng tu vi, nhưng Lâm Hàn nhưng là cảm giác, chính mình tại trước mặt, không có bất kỳ cơ hội còn sống.

"Ngươi là Thiên Kiếm Môn đệ tử?" Cửu hoàng tử lên tiếng, ngữ khí không gợn sóng, nhưng giữa hai lông mày tàn khốc, nhưng là khiến người ta không rét mà run.

"Không sai." Lâm Hàn lên tiếng, nhưng trong lòng thì nhanh chóng suy nghĩ kế thoát thân.

"Ngươi rất tốt, lấy Linh Động cảnh sáu tầng tu vi, là có thể chém giết dưới trướng của ta Diệp Lãng Thiên vị này Linh Động cảnh tám tầng cao thủ, rất tốt."

Cửu hoàng tử nói, lập tức một cổ kinh khủng uy nghiêm đột nhiên bao phủ lại dưới đáy Lâm Hàn, nói: "Ta hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, số một, chết, thứ hai, quỳ gối ta trước người, tuyên thệ cống hiến cho, trở thành dưới trướng của ta mới một đời Đại thống lĩnh."

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Này Cửu hoàng tử ngữ khí bình tĩnh, nhưng giờ khắc này nhưng là không có cho Lâm Hàn bất kỳ cơ hội lựa chọn.

Chết, hoặc là thần phục!

Đây là một loại hoàng thất con cháu coi thường chúng sinh cao ngạo.

"Vù!"

Cửu hoàng tử khủng bố uy nghiêm khí thế, vẫn tập trung vào Lâm Hàn, một khi Lâm Hàn nói ra nữa chữ không, hắn sẽ lập tức ra tay tiêu diệt Lâm Hàn, không chút lưu tình.

Không khí, trong nháy mắt trở nên cực kỳ lạnh lẽo, đầy rẫy túc sát tâm ý.Chương 346: Bá đạo Cửu hoàng tử
Lâm Hàn nhìn liều chết xung phong Diệp Lãng Thiên, nháy mắt kiếm sắt rỉ ra khỏi v