Chương 980: Máu nhuộm thanh thiên!
"Ngươi sở dĩ không đi, chính là vì giết ta?"

Nghe Lâm Hàn lời nói, Ngân Nguyệt Lang Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Không nghĩ tới, ngươi trong xương cũng là như thế kiêu ngạo."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là ở kể ra một sự thật thôi, ngươi không cần đem mình nghĩ quá cao quý, giết ngươi, không tính là cái gì công tích vĩ đại."

Lúc này, Ngân Nguyệt Lang Vương sau lưng, đứng cạnh từng vị đến từ trong Đại Hoang cường giả.

Xung quanh vô số người đang xem cuộc chiến đều là ánh mắt chấn động.

Bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn không chỉ là ở cùng Ngân Nguyệt Lang Vương một bởi vì địch, mà là cùng vô số cường giả là địch, một thân một mình, rơi vào tử vong trong nguy cơ.



Nhưng Lâm Hàn không sợ hãi chút nào hoặc là sợ sệt, hắn đạp bước trên bầu trời, vô số cường giả khí sát phạt, căn bản là tiếp xúc không đụng tới hắn, gió êm sóng lặng, cứng rắn không thể phá vỡ.

Ngân Nguyệt Lang Vương khuôn mặt vô cùng cao ngạo, hắn dáng người anh vĩ, chắp hai tay sau lưng, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ta thực sự là không nghĩ tới, nguyên lai cái kia ở trong mắt ta bất quá con kiến hôi tiểu nhân vật, bây giờ cũng là thành tăng đến có thể cùng ta chống lại mức độ, sớm biết như vậy, ta cần phải sớm đã đem ngươi xoá bỏ, bất quá bây giờ còn vì thời gian không muộn, hôm nay ta phải giết ngươi, sẽ không lại cho ngươi kéo dài hơi tàn cơ hội."

"Một tháng trước, ngươi nếu thật muốn mạt sát ta, ngươi đồng dạng không có bất kỳ cơ hội."

Lâm Hàn ánh mắt vô cùng bình tĩnh, nói: "Ngân Nguyệt Lang Vương, xem ra ngươi là sợ ta, nếu không lấy ngươi bản tính, nếu là có niềm tin tuyệt đối giết ta, ngươi đã sớm ra tay, đem ta từ trong bầu trời này mạt sát."

"Diệp Vô Uyên, hôm nay Ngân Nguyệt Lang Vương giáng lâm, bất luận phát sinh cái gì, ngươi đều chỉ có một đường chết, sẽ bị triệt để tiêu diệt, hiện tại lời của ngươi nói, bất quá là trước khi chết bất đắc dĩ giãy dụa thôi. . ." Bạch Du Hải đứng ở cách đó không xa trên một ngọn núi lên tiếng.

"Câm miệng."

Lâm Hàn đột nhiên cắt đứt Bạch Du Hải, ngữ khí mang theo một phần lạnh lùng, không có bất kỳ cảm tình nói: "Ngươi là thứ gì, cũng có tư cách cùng ta nói chuyện ngang hàng?"

"Ngươi. . . !" Bạch Du Hải nghe này, sắc mặt nháy mắt trở nên tái nhợt một mảnh.

"Lớn mật!"

Ngưu Vạn Đạo lên tiếng, hắn đứng ở Bạch Du Hải trước người, lạnh lùng ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Diệp Vô Uyên, ngươi phản bội Vạn Thú Tông, công nhiên chém giết Kiếm Môn đại trưởng lão, đã là rơi vào ma đạo, hôm nay như không đem ngươi cái này sát phạt vô kỵ ma đầu diệt trừ, đó chính là nguy hại Thương Sinh."

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do." Lâm Hàn ngữ khí vô cùng lạnh lùng.

"Nhân tộc chí tôn trẻ tuổi, ngươi huyết, hẳn rất ngọt ngào có thể khẩu đi, hê hê hê!" Một vị cường giả yêu tộc, từ Ngân Nguyệt Lang Vương sau lưng trong hư không đạp bước đi ra, âm u lên tiếng.

"Cùng tiến lên, tiêu diệt người này!" Ngưu Vạn Đạo quát lạnh một tiếng.

"Không sai, tiêu diệt tên tiểu tử này, căn bản không cần Lang Vương điện hạ ra tay, chúng ta làm điện hạ thần tử, nên bắt tiêu diệt tất cả dám to gan ngỗ nghịch Lang Vương điện hạ ý chí nghịch tặc!" Lại là một vị cường giả yêu tộc, từ trong hư không đạp bước đi ra, khí thế vô cùng khủng bố, như vực sâu biển lớn.

"Ngân Nguyệt Lang Vương lần này giáng lâm, dĩ nhiên mang đến nhiều như vậy sơ giai Luân Hồi Thánh cảnh cái thế Yêu Tôn cường giả!"

"Đây căn bản cũng không phải là công chính quyết đấu, mà là cứng rắn chiến thuật biển người, quần hùng bức bách!"

Kiếm Môn chung quanh trong dãy núi, vô số từ Man tộc đại địa các nơi tới đây xem cuộc chiến các cường giả, đều là ánh mắt lộ ra kinh động vẻ.

Ngân Nguyệt Lang Vương chắp hai tay sau lưng, cả người tỏa sáng ngôi sao chi quang, như là một vị cao cao tại thượng thần chủ, đạp lập vòm trời bên trên.

Hắn nhìn thấy bộ hạ mình như vậy, cũng không có lên tiếng, tựa hồ ngầm thừa nhận để những người này, đám trào mà đi, thăm dò Lâm Hàn nội tình.

Coi như không giết chết Lâm Hàn, cũng có thể để cho sức mạnh kịch liệt tiêu hao.

Đến thời điểm hắn Ngân Nguyệt Lang Vương lại ra tay, giết Lâm Hàn, tuyệt đối là dễ như ăn bánh.

"Ngân Nguyệt Lang Vương, xem ra ngươi thật sự sợ ta." Lâm Hàn ánh mắt sắc bén như đao, hắn nhìn chòng chọc cách đó không xa Ngân Nguyệt Lang Vương, nhìn thấy hắn trầm mặc, lên tiếng nói.

"Chính như lời ngươi nói, phép khích tướng là con nít mới chơi mánh, chỉ cần có thể giết ngươi, bản Vương không chừa thủ đoạn nào thì lại làm sao?"

Ngân Nguyệt Lang Vương không có gì nổi giận, mà là lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí không mang theo bất luận cảm tình gì, có thể thấy được lòng dạ sâu thẳm.

"Cùng tiến lên!"

"Tru diệt người này!"

"Chém xuống đầu của hắn, hiến cho Lang Vương điện hạ!"

Ngân Nguyệt Lang Vương sau lưng, bao quát Ngưu Vạn Đạo ở bên trong, ròng rã chín vị bước vào sơ giai Luân Hồi Thánh cảnh cái thế Yêu Tôn, đều là hét lạnh lên tiếng, ngữ khí mang theo sát ý kinh thiên.

Này chút cái thế Yêu Tôn, nhìn về phía Lâm Hàn trong ánh mắt, ngoại trừ không hề che giấu chút nào sát ý ở ngoài, còn có một phần lửa nóng tham lam.

Mọi người đều biết, "Diệp Vô Uyên" có thể là một vị chí tôn trẻ tuổi.

Trong cơ thể hắn chí tôn huyết, cùng chí tôn cốt, đối với những yêu tộc này cái thế Yêu Tôn tới nói, là cực kỳ trân quý đồ bổ.

Bọn họ nếu như có thể nuốt vào một bộ chí tôn trẻ tuổi chí tôn thân thể, sắp được vô thượng có ích.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, ròng rã chín cái cái thế Yêu Tôn, dồn dập thả ra cường đại như núi giống như khí tức, hướng về cách đó không xa Lâm Hàn nghiền ép mà đi.

Chín vị cường giả khủng bố liên thủ, đừng nói sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh, chính là cùng bọn họ cùng đẳng cấp sơ giai Luân Hồi Thánh cảnh Nhân tộc cường giả cái thế, e sợ đều phải trong nháy mắt tan vỡ, hủy diệt.

"Các ngươi đã muốn chết như vậy, cái kia ta hôm nay liền đại khai sát giới, đem bọn ngươi hài cốt, toàn bộ mai táng ở đây! Vì trận chiến ngày hôm nay, ta chuẩn bị quá lâu, là thời điểm hiển lộ cao chót vót cùng vô thượng uy năng!"

Lâm Hàn giờ khắc này ánh mắt, đột nhiên trở nên bá đạo cùng sắc bén, trở nên không thể xâm phạm, hắn toàn bộ thân hình cao lớn, đột nhiên tỏa sáng vô lượng thần quang, dấu ấn của các Thần từ đan điền của hắn bên trong lao ra, ở quanh thân tạo thành một mảnh Chư Thần Lĩnh Vực.

"Oanh!"

Lâm Hàn đột nhiên đạp xuống hư không, trời cao đánh nứt, chu vi mấy trăm dặm lực nguyên khí, một hồi bị hắn hút khô.

Một vị vĩ đại vô cùng bóng người, có trăm trượng cao to, dường như Ma Thần giống như vậy, từ trên đỉnh đầu hắn bốc lên, lập thân ở trong hư không.

Thân ảnh này khuôn mặt, cùng Lâm Hàn, giống như đúc.

"Đó là người này ý chí võ đạo hiện ra!"

"Giống như võ giả cùng tu sĩ, đều là lấy thượng cổ dị thú, hoặc là Thái cổ Nhân Hoàng chờ làm vì là võ đạo của mình ý chí, nhưng người này, nhưng là trực tiếp lấy tự thân, miêu tả ý chí võ đạo, thật sự là để người thán phục!"

Xung quanh trong dãy núi, không ít quan chiến người đều là trên mặt lộ ra vẻ chấn động.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

"Hết thảy thuộc tính lực lượng, cho ta toàn bộ bạo phát!"

Oanh!

Trận chiến này, đến rồi bây giờ thời khắc mấu chốt này, Lâm Hàn lại cũng không có bất kỳ bảo lưu, hắn tay trái ở trên hư không bành trướng trở thành một vị tử vong bàn tay lớn, tay phải nhưng là nắm thành quyền, hàng nhái nếu có thể nổ nát vạn cổ.

Mà ở sau lưng của hắn, ròng rã mười tám đầu mênh mông nguy nga viễn cổ Long Tượng, ngửa lên trời gào thét rít gào, hiển hiện ra, ở trên không trên ầm ầm nghiền ép mà qua.

Khí thế loại này, đơn giản là dường như thiên quân vạn mã đang hướng giết giống như vậy, xu thế không thể đỡ, không gì không xuyên thủng, không có gì không phá, phảng phất có thể xoá bỏ tất cả!

"Người này dĩ nhiên lĩnh ngộ chín loại thuộc tính khác nhau thuộc tính lực lượng? !"

Nhìn cái kia trên bầu trời nguy nga vô cùng mười tám đầu viễn cổ Long Tượng, từ chín loại thuộc tính khác nhau lực lượng ngưng tụ mà thành, xung quanh từng toà từng toà núi cao bên trong nghỉ chân mà đứng Man tộc cả vùng đất cường giả, đều là sôi trào.

"Coi như là hiện nay cao cao tại thượng nữ hoàng bệ hạ, tựa hồ cũng không có đồng thời tìm hiểu chín loại thuộc tính đi!"

Có thế hệ trước cường giả phát sinh tiếng than thở, "Này Diệp Vô Uyên ở võ đạo tu hành trên trình độ, đơn giản là quá khó có thể tin, sao có thể có chuyện đó!"

Xích Thiên Ca đứng ở cách đó không xa, nhìn tất cả những thứ này, ánh mắt cũng là lộ ra thán phục vẻ: "Hàn nhi trên người bí mật, quả nhiên không phải người thường có thể suy đoán, loại thủ đoạn này, có lẽ liền một ít cổ lão đại tông thiếu tông chủ, đều là không sánh được."

Lâm Hàn lúc này vừa ra tay, phóng ra tất cả thủ đoạn cùng bá đạo sức mạnh, hiển lộ ra vô cùng cao chót vót, làm cho tất cả mọi người đều là kinh hãi đến biến sắc.

"Người này ẩn giấu thật sâu, hắn không thể chỉ là trời sinh chí tôn trẻ tuổi đơn giản như vậy!"

"Này Diệp Vô Uyên dù cho hôm nay bị quần hùng liên hợp tiêu diệt, e sợ kỳ uy tên, cũng sẽ truyền khắp toàn bộ Man tộc đại địa, lưu danh thiên cổ!"

"Lần trước trên vùng đất này xuất hiện như vậy nghịch thiên Nhân tộc thiên kiêu, thật giống đều phải tìm hiểu đến trăm ngàn năm trước đi."

"Người này hôm nay như chết, sẽ là ta Nhân tộc một cái tổn thất thật lớn a."

Xung quanh trong dãy núi, vô số Nhân tộc cường giả đều là dồn dập lên tiếng, trong giọng nói, có thán phục, có chấn động, có tiếc hận.

"Ầm ầm!"

Mà ngay tại lúc này, chín vị cái thế Yêu Tôn sát phạt lực lượng, rốt cục giáng lâm đến rồi Lâm Hàn trước người.

Trăm nghìn đạo lớn thần thánh chùm sáng, như là từng căn từng căn mâu sắc, dường như vạn ngàn Liệt Nhật chi quang, đâm thủng mù mịt, giết hướng về Lâm Hàn.

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, để toàn trường tất cả mọi người kém một chút đem con ngươi trợn lên rớt xuống là.

Chín vị uy nghiêm ngập trời cái thế Yêu Tôn, bọn họ phóng thích ra sát phạt Thánh quang, ở oanh kích đến Lâm Hàn bên ngoài cơ thể một mảnh kia dấu ấn của các Thần lĩnh vực nháy mắt, lại bị từng cái từng cái chắn bên ngoài, căn bản không cách nào đâm thủng cái kia mảnh thần quang lĩnh vực, càng đừng nói xúc phạm tới Lâm Hàn bản tôn.

"Làm sao có khả năng!"

Chín vị cái thế Yêu Tôn, vốn là uy nghiêm trên gương mặt, giờ khắc này đều là hiển lộ ra sâu sắc khiếp sợ cùng vẻ khó tin.

Bọn họ cũng đều là sơ kỳ Luân Hồi Thánh cảnh cấp bậc cường giả cái thế, phổ thông đích nhân tộc sơ kỳ Sinh Tử Thánh cảnh võ giả, đừng nói bọn họ liên thủ, liền toán ngay trong bọn họ tùy ý một cái đơn độc ra tay, đều có thể đem nháy mắt xoá bỏ.

Nhưng bây giờ, bọn họ chín vị cái thế Yêu Tôn đồng thời liên thủ, thả ra mạnh mẽ sát phạt thánh lực, nhưng là liền Lâm Hàn quanh thân trong hư không thần quang lĩnh vực đều là không có loại bỏ rơi.

Dù cho tất cả mọi người đã đem Lâm Hàn liệt vào một vị Nhân tộc cấm kỵ thiên kiêu, sức chiến đấu không thể dựa theo lẽ thường đến phán đoán.

Nhưng hắn đều không có ra tay, chỉ là tự thân lĩnh vực, liền chống lại rồi chín vị sơ giai Luân Hồi Thánh cảnh cái thế Yêu Tôn mênh mông sức mạnh.

Này, không khỏi cũng quá khuếch đại đi?

Như không phải tận mắt nhìn thấy, e sợ tất cả mọi người cảm thấy trước mắt tất cả những thứ này chỉ là một giấc mơ.

"Không nghĩ tới, dấu ấn của các Thần thả ra ngoài, hình thành Không Gian lĩnh vực, dĩ nhiên như vậy vững chắc, đơn giản là cứng rắn không thể phá vỡ!"

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nỉ non một tiếng.

Hắn vừa nãy trong nháy mắt đó, thả ra tất cả sức mạnh, không nghĩ tới kích phát rồi trong đan điền khắc vô số dấu ấn của các Thần, dồn dập bay ra thân thể, đế tạo ra được một phương độc thuộc về mình Chư Thần Lĩnh Vực.

Chư Thần Lĩnh Vực!

Trong lúc vô tình, Lâm Hàn lại phát hiện một cái to lớn lá bài tẩy.

"Vù!"

Lâm Hàn đứng ở Chư Thần Lĩnh Vực bên trong, tóc đen bay phấp phới, con ngươi như Thiên Thần, góc cạnh rõ ràng lạnh lùng trên khuôn mặt, giờ khắc này tràn đầy uy nghiêm cùng chí cao vô thượng khí tức.

Hắn chậm rãi nói: "Nếu như hôm nay ta không giết các ngươi, các ngươi không chỉ có sẽ giết ta, còn sẽ tàn sát sau lưng ta tất cả huynh đệ bằng hữu, vì lẽ đó, hôm nay các ngươi nhất định phải toàn bộ chết ở chỗ này, không có một người có thể còn sống!"

Oanh!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn quanh thân vờn quanh Chư Thần Lĩnh Vực, đột nhiên bước ra một bước, lực lượng không gian ở bàn chân chảy xuôi, hắn nháy mắt qua lại không gian, hướng về phía trước chín vị cái thế Yêu Tôn, thậm chí là bao quát Ngân Nguyệt Lang Vương, đồng thời bao phủ, tiến hành chém giết.

Một mình hắn, lại muốn đồng thời chém giết mười vị Yêu tộc bên trong cường giả cái thế!

Tình cảnh này, để trong dãy núi tất cả mọi người là rung động tột đỉnh.

Này là hạng nào điên cuồng hành vi?

Đơn giản là đang tự chịu diệt vong!

"Người này, quá bất cẩn!"

Có người kinh hô thành tiếng.

"Oanh!"

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn trong ánh mắt, nhưng là một mảnh dũng cảm, không sợ, chỉ có sự tự tin mạnh mẽ cùng dũng khí, ở trong đó điên cuồng phun trào, muốn dâng lên Thương Khung.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Lâm Hàn ở trong hư không cất bước, như là một vị Nhân tộc Đại Đế thức tỉnh, lấy vô thượng chiến uy, trong tinh không chém giết vực ngoại Ma Thần.

Hai tay hắn liên tục nổ ra, hoặc thành quyền, hoặc thành chưởng, một lúc dường như điên cuồng võ Chiến Đế, nổ nát núi lớn, một lúc nếu như Thiên Thần tức giận, xé rách trời và đất, núi cùng hải.

Trong giây lát này, không có một người có thể hình dung Lâm Hàn khí thế, rốt cuộc là đáng sợ cỡ nào cùng bàng bạc, một người đón đánh Ngân Nguyệt Lang Vương chờ mười vị Yêu tộc bên trong cường giả cái thế, kinh động như gặp thiên nhân.

"Sức mạnh thật là đáng sợ bão táp!"

Mỗi một người tại chỗ, bất kể là Yêu tộc vẫn là Nhân tộc, đều là cảm nhận được Lâm Hàn mạnh mẽ, như là bầu trời các Thần giống như vậy, hạ xuống lôi đình cơn giận, dời sông lấp biển, căn bản không cách nào chống đối.

"Lùi!"

"Tất cả mọi người, mau lui lại!"

"Loại sức mạnh này, chúng ta nếu là bị cuốn vào trong đó, tuyệt đối sẽ nháy mắt hài cốt không còn, hóa thành bụi trần, yên diệt thế gian!"

Trong dãy núi, vô số đến từ xem cuộc chiến cường giả, đều là dồn dập lui nhanh, trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi cùng chấn động.

"Thật là mạnh!" Vào lúc này, coi như là Xích Thiên Ca, nhìn thấy như vậy cuồng bạo Lâm Hàn, đều là không nhịn được trong miệng thốt ra một câu tiếng than thở.

"Tặc tử, đừng có càn rỡ!"

Ngưu Vạn Đạo cùng một vị khác Yêu Tôn cường giả, đều là cảm nhận được áp lực cực lớn, Yêu Tôn mạnh mẽ thân thể, đều nứt ra từng đạo từng đạo khe hở, chảy ra huyết dịch.

"Thái cổ sát trận, mai táng chư Tiên!"

Bọn họ điên cuồng rống to, cả người giết sạch ngút trời, liên hợp lại, triển khai một loại đánh giết thánh thuật, phải đem Lâm Hàn thế tiến công cản được.

"Phốc!"

"Phốc!"

Nhưng ngay ở hai vị Yêu Tôn cùng Lâm Hàn sức mạnh chạm va vào nhau nháy mắt, cái kia cái gọi là có thể mai táng chư Tiên Thái cổ sát trận, nháy mắt đã bị oanh vỡ đi ra.

"A! !"

Ngưu Vạn Đạo bị một luồng sức mạnh mạnh mẽ bắn trúng, phát sinh một tiếng kinh thiên động địa hét thảm, toàn bộ thân hình ầm ầm nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Một cái khác liên thủ với Ngưu Vạn Đạo Yêu Tôn, tuy rằng không chết, nhưng cũng là bị đánh bay vạn gạo xa, đụng nát chín mươi chín tòa núi lớn, bị chôn ở một mảnh chồng chất ngàn thước đá vụn trong phế tích, không rõ sống chết.

"Cái gì? Nháy mắt liền đánh bại tiêu diệt hai vị cái thế Yêu Tôn?"

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thấy hàng loạt sởn cả tóc gáy.

"Giết!"

Một vị Yêu Tôn đột nhiên từ trong hư không đạp bước đi ra, xuất hiện ở Lâm Hàn sau lưng, trong tay nắm một thanh tỏa sáng vô lượng thần quang thánh kiếm, phải đem Lâm Hàn tâm khẩu đâm thủng.

"Chết!"

Nhưng Lâm Hàn truyền thừa thời không Hồn đạo, vị này ẩn giấu ở trong hư không Yêu Tôn, chỉ là vừa vừa hiển hiện ra, hắn chính là cảm giác được sau lưng không gian rung động.

"Tư lạp!"

Lâm Hàn con ngươi như hàn tinh, mày như lợi kiếm, hai tay quay về nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp đem cái kia đánh lén cái thế Yêu Tôn bị mạnh mẽ xé rách, xé vỡ thành hai mảnh, huyết dịch quăng vãi trời cao.

"Rào!"

Tình cảnh này, rất có có tính chấn động.

Tay xé Yêu Tôn, máu nhuộm thanh thiên!

Tất cả mọi người là bị chấn động được dại ra, chỉ là trong nháy mắt ngắn ngủi, chín vị cái thế Yêu Tôn, liền bỏ mình ba vị?

"Diệp Vô Uyên thật chẳng lẽ phải đem hết thảy cái thế Yêu Tôn, đều mai táng ở Kiếm Môn trong vùng núi này sao?"

"Cái thế Yêu Tôn, ở bất kỳ địa phương nào, đều là cao cao tại thượng tồn tại, là chấp chưởng một phương phong vân đại nhân vật, nhưng hôm nay ở đây Kiếm Môn bên trên, nhưng là như thế bi thảm!"

"Ngân Nguyệt Lang Vương còn không ra tay sao? Hắn mang tới chín vị Yêu Tôn, cũng đều là sắp chết rồi một nửa a!"

Tất cả mọi người nhìn trên cao không đại chiến, đều là con ngươi kinh hãi chấn động đến cực điểm.Chương 980: Máu nhuộm thanh thiên!
"Ngươi sở dĩ không đi, chính là vì giết ta?"

Nghe Lâm Hàn lời nói, Ngân Nguyệt Lang Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Không nghĩ tới, ngươi trong xương cũng là như thế kiêu ngạo."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là ở kể ra một sự thật thôi, ngươi không cần đem mình nghĩ quá cao quý, giết ngươi, không tính là cái gì công tích vĩ đại."

Lúc này, Ngân Nguyệt Lang Vương sau lưng, đứng cạnh từng vị đến từ trong Đại Hoang cường giả.

Xung quanh vô số người đang xem cuộc chiến đều là ánh mắt chấn động.

Bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn không chỉ là ở cùng Ngân Nguyệt Lang Vương một bởi vì địch, mà là cùng vô số cường giả là địch, một thân một mình, rơi vào tử vong trong nguy cơ.



Nhưng Lâm Hàn không sợ hãi chút nào hoặc là sợ sệt, hắn đạp bước trên bầu trời, vô số cường giả khí sát phạt, căn bản là tiếp xúc không đụng tới hắn, gió êm sóng lặng, cứng rắn không thể phá vỡ.

Ngân Nguyệt Lang Vương khuôn mặt vô cùng cao ngạo, hắn dáng người anh vĩ, chắp hai tay sau lưng, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ta thực sự là không nghĩ tới, nguyên lai cái kia ở trong mắt ta bất quá con kiến hôi tiểu nhân vật, bây giờ cũng là thành tăng đến có thể cùng ta chống lại mức độ, sớm biết như vậy, ta cần phải sớm đã đem ngươi xoá bỏ, bất quá bây giờ còn vì thời gian không muộn, hôm nay ta phải giết ngươi, sẽ không lại cho ngươi kéo dài hơi tàn cơ hội."

"Một tháng trước, ngươi nếu thật muốn mạt sát ta, ngươi đồng dạng không có bất kỳ cơ hội."

Lâm Hàn ánh mắt vô cùng bình tĩnh, nói: "Ngân Nguyệt Lang Vương, xem ra ngươi là sợ ta, nếu không lấy ngươi