Chương 171: Nghiêm ngặt đẳng cấp
Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, ba tháng liền mau đi qua.

Ở Thiên Hỏa Đại Quốc nội địa thiên kiếm tổng môn địa vực, trở nên phi thường náo nhiệt.

Những này qua, từng đầu to lớn yêu thú biết bay, từ Thiên Hỏa Đại Quốc bao la cương vực các nơi phi hành mà đến, mặt trên, đều là ngồi thẳng từng cái từng cái đến từ các đại phân môn đệ tử thiên tài.

Bọn họ, đều là các đại phân trong môn đệ tử nòng cốt, có không có gì sánh kịp thiên phú cường đại, bị tuyển chọn sau, mới có tư cách bái vào thiên kiếm tổng trong môn phái.

Mà lúc này đây, thiên kiếm tổng môn sơn môn hạ, một đạo thiếu niên áo xanh, gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, chậm rãi đạp bước mà tới.

Để không ít người chú ý tới là, sau lưng của hắn, theo một cái màu vàng đất đại cẩu, nhìn thấy được khá là buồn cười.

"Nhìn cái gì vậy, chưa từng xem chó tộc cường giả a!"

Đại hoàng cẩu một đường gâu gâu thét lên, để Lâm Hàn mặt xạm lại.

"Thiên kiếm tổng môn, ta cuối cùng đã tới!"

Ngang qua Thiên Sơn vạn thủy, hôm nay rốt cục tới mục đích, Lâm Hàn trong lòng chính là một trận cảm giác tự hào.

Chính mình, dựa vào ý chí cường đại, từng bước một từ Thiên Sơn Đảo cương vực, trải qua muôn vàn khó khăn, đến tổng môn.

Lâm Hàn hướng về phương xa nhìn tới, thấy được tổng môn cái kia vĩ đại Sơn Hà.

Cổ xưa cung điện, san sát ở quần sơn núi lớn trong đó, xung quanh có màu trắng sương mù vờn quanh, như là Tiên cung cung ngọc.

Từng toà từng toà ngàn trượng ngọn núi, vụt lên từ mặt đất, xuyên vân vào tiêu, khí thế bàng bạc.

Cũng có từng cái từng cái thác nước màu bạc từ cửu thiên buông xuống, treo lơ lửng Thiên Sơn núi lớn trong đó, có hổ gầm vượn hót tiếng, tràn ngập một loại mênh mông, mênh mông cảm giác.

"Thiên kiếm tổng môn!"

Lâm Hàn ánh mắt dời đến núi kia cửa bên trên.

Một tòa cổ điển trên bia đá, "Thiên kiếm tổng môn" bốn chữ lớn sao chép bên trên, bút đi Long Xà, móc sắt ngân hóa, phảng phất bốn cái Ngân Long bàn nằm bên trên, tràn đầy cứng cáp, khí thế ngút trời.

Lần thứ nhất, Lâm Hàn tận mắt thấy những này vĩ đại cảnh tượng.

Lần thứ nhất, Lâm Hàn tự mình đi vào này mênh mông Sơn Hà trong kiến trúc.

"Tiểu tử, này tính là gì, bản Đế năm đó Đại Đế tẩm cung, không biết so với cái này rộng lớn bao la bao nhiêu lần." Đại hoàng cẩu ở sau lưng xem thường nói.

Nhưng Lâm Hàn không có để ý đại hoàng cẩu, hắn trực tiếp hướng về tông môn nơi sâu xa đi đến.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn thấy được không ít linh dược linh hoa, đều là sinh trưởng ở chung quanh màu nâu trên đất, tản ra kỳ dị mùi thuốc, khiến người ta vừa nghe tới chính là tinh thần thoải mái.

Hơn nữa, để Lâm Hàn mừng rỡ là, này tổng trong môn thiên địa linh khí nồng độ, không biết so với Thiên Sơn Đảo phân trong môn nồng nặc bao nhiêu lần, đơn giản là một chỗ đất lành để tu hành, đặc biệt là đối với mình loại này nắm giữ năm cái nuốt chửng vòng xoáy người tới nói. 

Loại này nồng nặc tới cực điểm thiên địa linh khí, nhất định chính là một cái lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn đại tự nhiên bảo khố.

Cho tới đại hoàng cẩu, nó ở sau lưng theo Lâm Hàn, nhưng một đôi mắt chó nhưng là toả sáng, len lén đánh giá xung quanh kia dược điền bên trong sinh trưởng từng cây linh dược linh hoa, không biết ở đánh cái gì chú ý.

"Đều nói tổng môn bên trong thiên tài lớp lớp, cường giả tập hợp, loại này đất lành để tu hành, đừng nói người, coi như là một con lợn, lắng đọng nhiều năm, cũng có thể thoát thai hoán cốt, trở thành cường giả yêu tộc."

Lâm Hàn ở trong lòng ngầm thầm than.

Bất quá, có một chút không thể phủ nhận, có thể tiến nhập tổng trong môn đệ tử, bất kể là từ các đại phân môn bị chọn vào, vẫn là từ Thiên Hỏa Đại Quốc cương vực bên trong những nơi khác mộ danh mà đến, muốn bái vào thiên kiếm tổng môn thiếu niên thiên tài, tuyệt đối đều có thiên tư mạnh mẽ hạng người.

Lâm Hàn rất rõ ràng, bước vào tổng môn đệ tử, theo tu hành không ngừng sâu sắc thêm, cùng bọn họ đã từng vị trí phân trong môn phái sư huynh đệ so với, chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn.

Cuối cùng, tổng trong môn đệ tử, đem sẽ trở thành phân môn đệ tử không thể vượt qua nhân vật mạnh mẽ.

Mà này, cũng chính là Thiên Kiếm Môn cạnh tranh cơ chế.

Chỉ có ở các đại phân môn bên trong bộc lộ tài năng, mới có thể cuối cùng bước vào tổng môn, hưởng thụ không có gì sánh kịp tu hành điều kiện.

Vào lúc này, Lâm Hàn trong lòng hơi hưng phấn.

Tiến nhập tổng môn sau, tu vi của chính mình tuyệt đối có thể có một to lớn mà nhanh chóng tăng lên.

Hay là, đều không cần quá dài năm tháng, chính mình là có thể trở lại Yến Quốc, tiêu diệt Sở Vô Đạo, giải cứu sư tôn Xích Dương Vương.

Mà nghĩ tới đây, Lâm Hàn lật bàn tay một cái, một viên trắng Ngọc Kiếm phù ở trong tay của hắn xuất hiện.

Cái này kiếm phù, liền là năm đó sư tôn Xích Dương Vương giao cho tín vật của chính mình.

"Đông Phương Nguyệt. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Không biết, vị này chính mình sư phụ bạn cũ, đến cùng có ở hay không tổng trong môn phái.

Nếu là ở, nàng lại là thân phận gì?

Mà lúc này đây, Lâm Hàn xâm nhập người chung quanh trong đám, hắn nhãn quan bốn đường, tai nghe bát phương, bước đầu giải một chút tin tức.

Ở thiên kiếm tổng môn bên trong, tổng cộng có cửu điện, chín đại điện phân biệt đại diện cho Thiên Kiếm Môn chín đại truyền thừa, mà chín Đại điện chủ, nhưng là thiên kiếm tổng môn chín đại cự đầu.

Bọn họ mỗi một vị, đều có cực kỳ khủng bố tu vi, uy chấn một phương, cùng thiên kiếm tổng môn cường đại nhất chưởng giáo, cộng đồng chấp chưởng toàn bộ thiên kiếm tổng môn quyền to.

Chưởng giáo bên dưới, là chín Đại điện chủ.

Điện chủ bên dưới, nhưng là từng cái từng cái tu vi mạnh mẽ đệ tử chân truyền.

Đệ tử chân truyền bên dưới, chính là đệ tử nội điện. 

Nếu muốn trở thành đệ tử nội điện, ít nhất đều phải đặt chân Chân Võ bên trên Linh Võ cảnh giới.

Mà đệ tử nội điện bên dưới, nhưng là ở ngoài điện đệ tử.

Nếu muốn trở thành ở ngoài điện đệ tử, tiêu chuẩn thấp nhất vì là Chân Võ cấp độ bên trong Thiên Cương cảnh.

Cho tới Địa Cương cảnh hàng ngũ đệ tử, thì lại không xứng mang theo "Điện" xưng hô, chỉ tính là thiên kiếm tổng môn đệ tử ký danh.

Bởi vậy có thể thấy được, thiên kiếm tổng trong môn nghiêm ngặt đẳng cấp, không thể vượt qua.

Đồng thời, này cũng nhìn ra rồi, thiên kiếm tổng môn gốc gác là kinh khủng đến mức nào, căn bản không phải phân môn có thể so sánh.

Ở thiên kiếm tổng môn bên trong tương đối thông thường ở ngoài điện đệ tử, nếu là đi cái khác địa phương nhỏ, thậm chí cũng có thể đảm nhiệm được một cái phân môn tông chủ, uy chấn một phương.

Biết được những tin tức này, Lâm Hàn trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Đệ tử ký danh, đối ứng Chân Võ tầng thứ Địa Cương cảnh.

Ở ngoài điện đệ tử, đối ứng Chân Võ tầng thứ Thiên Cương cảnh.

Đệ tử nội điện, đối ứng Linh Võ tầng thứ giai đoạn thứ nhất: Linh động cảnh.

Đệ tử chân truyền, đối ứng Linh Võ tầng thứ giai đoạn thứ hai: Linh luân cảnh.

Mà đệ tử chân truyền bên trên, thì lại chính là chín Đại điện chủ, mỗi một vị, e sợ đều có Linh Võ cấp độ bên trong giai đoạn thứ ba: Thần phách cảnh!

Cảnh giới này cường giả, bị tôn xưng là "Cự đầu" .

Mà vượt lên chín Đại điện chủ bên trên thiên kiếm tổng môn chưởng giáo, nhưng là vượt qua Linh Võ cấp độ bên trên khủng bố cảnh giới.

Cái cảnh giới kia, Lâm Hàn đã từng hỏi đại hoàng cẩu, được gọi là "Động Thiên cảnh giới", thế nhân tôn xưng cái cảnh giới này cường giả là "Đại năng" .

"Động Thiên cảnh giới, đại năng tên gọi!"

Lâm Hàn trong lòng nhiệt huyết dâng trào.

Thật giống, cùng mình có năm năm sinh tử ước hẹn chính là cái kia khủng bố nữ nhân, Nam Cung Kính Nguyệt, chính là một vị Động Thiên cấp bậc đại năng cái thế thiên kiêu.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng âm thầm cảnh giác.

Võ đạo của mình con đường, còn rất dài.

Bất quá bất kể như thế nào, có Thái Cổ Long Đế Quyết, Lâm Hàn có mạnh mẽ tự tin, chỉ cần cho mình thời gian, tất cả cái gọi là thiên tài tuyệt thế, cái thế thiên kiêu các loại, đều đã định trước sẽ bị chính mình vượt qua, trấn áp.

"Trước mặt thanh sam tiểu tử, nhanh lên một chút tránh ra, làm trễ nãi chúng ta Tiểu vương gia thời gian, ngươi coi như quỳ xuống dập đầu đầu cũng không có cách nào chuộc tội!" Bỗng dưng, một đạo tràn ngập ngạo ý cùng thanh âm bá đạo, ở Lâm Hàn sau lưng đột nhiên vang lên.Chương 171: Nghiêm ngặt đẳng cấp
Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, ba tháng liền mau đi qua.

Ở Thiên Hỏa Đại Quốc nội địa thiên kiếm tổng môn địa vực, trở nên phi thường náo nhiệt.

Những này qua, từng đầu to lớn yêu thú biết bay, từ Thiên Hỏa Đại Quốc bao la cương vực các nơi phi hành mà đến, mặt trên, đều là ngồi thẳng từng cái từng cái đến từ các đại phân môn đệ tử thiên tài.

Bọn họ, đều là các đại phân trong môn đệ tử nòng cốt, có không có gì sánh kịp thiên phú cường đại, bị tuyển chọn sau, mới có tư cách bái vào thiên kiếm tổng trong môn phái.

Mà lúc này đây, thiên kiếm tổng môn sơn môn hạ, một đạo thiếu niên áo xanh, gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, chậm rãi đạp bước mà tới.

Để không ít người chú ý tới là, sau lưng của hắn, theo một cái màu vàng đất đại cẩu, nhìn thấy được khá là buồn cười.

"Nh