Chương 33: Linh binh oai
"Tiểu tử, chết đi!"

Thiên Tà công tử hai mắt hào quang đỏ ngàu trào hiện, trong tay hắn một cái nhẫn đột nhiên ánh sáng lóe lên, một thanh Băng Tinh đại cung nhất thời xuất hiện ở trong tay hắn.

"Chứa đồ linh giới!" Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ.

Cái kia Thiên Tà công tử trong tay nhẫn, rõ ràng là có thể chứa đựng vật phẩm nhẫn không gian, loại này nhẫn, Lâm Hàn chỉ ở sách cổ ghi lại trong chuyện hiểu rõ một chút.

Không nghĩ tới, này Thiên Tà công tử dĩ nhiên nắm giữ một viên, này có thể là bảo vật vô giá a. 


Bất quá, để lúc này Lâm Hàn cảm thấy một tia nguy cơ sống còn, là cái kia Thiên Tà công tử trong tay Băng Tinh đại cung, mặt trên, lóng lánh một mảnh mờ mịt lam quang.

Lâm Hàn từng từ trong sách cổ hiểu qua, một ít trong binh khí, đi qua đặc thù luyện khí thủ đoạn, hòa vào thiên địa tinh hoa, có thể phóng thích siêu tự nhiên sức mạnh.

Những binh khí này, xưng là "Linh binh" .

Lúc này, cái kia Thiên Tà công tử trong tay Băng Tinh đại cung, trong lúc mơ hồ lóng lánh lam quang, dày đặc khí lạnh, chẳng lẽ?

"Linh binh?" Lâm Hàn lên tiếng.

"Loại này hẻo lánh nơi, vẫn còn có người biết linh binh? Thực sự là khó mà tin nổi, tiểu tử, ngươi đúng là kiến thức rộng rãi!"

Thiên Tà công tử ánh mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhưng sau một khắc chính là âm trầm cười một tiếng nói: "Chân chính linh binh, coi như là võ đạo tông sư, đều không thể thôi thúc, ta đây nhiều nhất toán là một kiện hỏng hóc linh binh, nhưng giết chết tiểu tử ngươi, thừa sức!"

"Hát!"

Đột nhiên, Thiên Tà công tử quát lạnh một tiếng, hắn chân nguyên trong cơ thể điên cuồng trào vào trong tay Băng Tinh đại cung bên trong.

Vù!

Cung thai bên trên, mắt trần có thể thấy, một căn óng ánh ánh sáng màu xanh lam mũi tên, như Băng Tinh rèn đúc, nhất thời xuất hiện, khoát lên trên giây cung, nháy mắt nhắm ngay cách đó không xa Lâm Hàn.

Bỗng dưng sinh ra một căn Băng Tinh mũi tên?

Một màn bất khả tư nghị này, để xa xa đông đảo võ giả vẻ mặt kinh hãi.

Mà Lâm Hàn, thời khắc này bỗng dưng cảm nhận được một loại cực đoan cảm giác nguy hiểm.

"Chết đi cho ta!"

Xèo!

Thiên Tà công tử tàn khốc nở nụ cười, đột nhiên buông ra dây cung, cái kia Băng Tinh mũi tên, trực tiếp xé rách không khí, mang theo một trận tiếng nổ, như một đạo lưu quang, nháy mắt bắn về phía Lâm Hàn.

"Rút Kiếm Thuật!"

Cheng!

Lâm Hàn xuất kiếm, một đạo kiếm khí nháy mắt chém trúng cái kia bay vụt đến Băng Tinh mũi tên.

"Oanh "

Nhưng sau một khắc, một luồng to lớn Lực đạo đột nhiên ở va chạm nơi bạo phát.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi, thân thể không nhịn được rút lui mười mấy mét mới dừng lại.

Giờ khắc này, trường kiếm trong tay trên kết liễu một tầng băng thật dầy, một luồng hơi lạnh nháy mắt ăn mòn vào trong thân thể.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Lâm Hàn sắc mặt phát lạnh, trong lòng đột nhiên hét lớn.

Thái Cổ Long Đế Quyết nháy mắt bạo phát, từng luồng từng luồng hùng hồn Long lực chân nguyên cùng khí huyết ở trong người rít gào, lúc này mới đem cái kia ăn mòn tiến nhập thân thể hàn khí cho trung hoà rơi.

"Thật là mạnh uy lực!" Lâm Hàn thầm kinh hãi, ánh mắt trở nên nghiêm nghị.

"Ồ? Dĩ nhiên chống lại rồi bản công tử một mũi tên? Bất quá, ta xem một chút tiểu tử ngươi còn có thể chống đối mấy mũi tên!"

Thiên Tà công tử tàn nhẫn nở nụ cười, hít sâu một hơi, hắn liên tục kéo dây cung, từng nhánh lam quang ngưng tụ Băng Tinh mũi tên, bắn mạnh ra, xé rách không khí.

"Xèo" "Xèo" "Xèo "

Ròng rã ba mũi tên, mỗi một mũi tên, đều bị vừa nãy cái kia đệ nhất mũi tên to hơn, lạnh giá cùng sắc bén.

Này ba mũi tên uy lực lớn vô cùng, nhưng hiển nhiên, cũng đã tiêu hao hết Thiên Tà công tử trong cơ thể tất cả chân nguyên.

Ba mũi tên bắn ra sau, Thiên Tà công tử khuôn mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt, nhưng hắn ánh mắt hung mang càng tăng lên, gắt gao tập trung cách đó không xa Lâm Hàn.

]

"Không được! Ba mũi tên!"

Lâm Hàn đột nhiên thức tỉnh, hắn giờ khắc này kinh khủng năng lực nhận biết nháy mắt phát tán ra, đột nhiên bắt được đệ nhất mũi tên quỹ tích.

"Kinh Hồng Thân Pháp!"

Lâm Hàn khẽ quát một tiếng, bước chân đi khắp, dĩ nhiên hiểm thêm hiểm tránh được đệ nhất mũi tên.

"Oanh "

Cái kia đệ nhất căn Băng Tinh mũi tên bắn trúng Lâm Hàn sau lưng một cây cổ mộc, cổ mộc nháy mắt bị đông cứng kết thành một ngôi tượng đá, bên trong sinh cơ đều là trong nháy mắt bị đông cứng kết.

"Hí!"

Tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người đều là cảm thấy trong lòng hàn ý uy nghiêm đáng sợ.

Cách đó không xa, đông đảo võ giả trong lòng cầu khẩn, cầu khẩn Lâm Hàn nhất định phải thắng.

"Xèo "

Mà lúc này đây, thứ hai căn Băng Tinh mũi tên đã nhanh chóng phóng tới, lộ hết ra sự sắc bén, hàn khí đông kết tất cả.

"Rút Kiếm Thuật!"

"Sát Sinh Kiếm Quyết Phá Thiên Thức!"

Lâm Hàn không kịp triển khai thân pháp, đột nhiên rút kiếm, đâm rạch nứt trường không.

Thời khắc này, hắn đem Rút Kiếm Thuật cùng Sát Sinh Kiếm Quyết thức thứ nhất hoàn mỹ dung hợp, bùng nổ ra uy năng cường đại.

Coong!

Một đạo kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên vang lên, Lâm Hàn chém trúng cái kia thứ hai căn băng kiếm mũi tên, nhưng trường kiếm trong tay, nhưng là không chịu nổi gánh nặng, vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Chỉ còn lại nửa đoạn đoạn kiếm!

Tình cảnh này, để Lâm Hàn chấn động trong lòng.

Chính mình này trường kiếm, nhưng là một thanh vừa mua trung phẩm chiến binh a!

Nhưng nghĩ tới này Thiên Tà công tử trong tay đại cung, chính là một vị trong truyền thuyết hỏng hóc linh binh, hắn nhất thời bình thường trở lại.

"Ngươi tránh được trước hai mũi tên, ta nhìn ngươi thứ ba mũi tên làm sao trốn? !" Thiên Tà công tử ở phía xa dữ tợn cười to.

Dứt lời.

"Xèo "

Thứ ba căn Băng Tinh mũi tên ầm ầm phóng tới, nhắm thẳng vào Lâm Hàn, tựa hồ muốn bắn giết mới bằng lòng bỏ qua.

"Đại Nhật Kim Chung Tráo!"

Sinh tử trong nháy mắt, Lâm Hàn cả người Long lực chân nguyên điên cuồng thôi thúc, Long Đế Chiến Thể kích phát, gấp đôi sức chiến đấu tăng cường.

Lâm Hàn lựa chọn sử dụng Đại Nhật Kim Chung Tráo cái môn này phòng ngự võ học.

Loảng xoảng coong!

Một vị chuông lớn màu vàng óng, cổ điển, trầm trọng, nháy mắt bao phủ lại Lâm Hàn.

Mà đúng vào lúc này, thứ ba căn Băng Tinh mũi tên rốt cục đến, trực tiếp bắn tới cái kia chuông lớn màu vàng óng, trong nháy mắt, một tầng hàn băng nháy mắt bao trùm toàn bộ chuông lớn màu vàng óng.

Chuông lớn màu vàng óng, triệt triệt để để đã biến thành một toà Băng Tinh chuông lớn, bên trong Lâm Hàn, cũng bị tầng kia thật dầy hàn băng cho Băng Phong ở trong đó.

Nhìn thấy tình cảnh này, xa xa đông đảo võ giả ánh mắt đột nhiên buồn bã.

Cái kia thiếu niên áo xanh, cũng bị Thiên Tà công tử đánh chết sao?

"Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi vẫn là quá non nớt, bản công tử thủ đoạn, không phải ngươi có thể đủ tưởng tượng được! Bị ta một mũi tên Băng Phong, sinh cơ của ngươi, sẽ trong nháy mắt bị đông cứng kết, trở thành một triệt triệt để để băng nhân !"

Thiên Tà công tử nhất thời cười ha hả, hắn nhún người nhảy một cái, nháy mắt đi tới cái kia bị chính mình một mũi tên Băng Phong chuông lớn trước, tựa hồ chuẩn bị đem toàn bộ tượng băng đánh nát.

"Phốc "

Nhưng vào lúc này, một thanh đoạn kiếm đột nhiên từ cái kia hàn băng bên trong đâm ra, đem cổ trực tiếp chém gãy, huyết dịch quăng vãi.

"Làm sao có khả năng. . ." Thiên Tà công tử đột nhiên trợn to hai mắt, khuôn mặt không cam lòng, thân thể oành đông một tiếng ngã trên mặt đất. 

Mà lúc này đây, cái kia bị Băng Phong chuông lớn màu vàng óng ầm ầm chấn động, trực tiếp bể nát phía ngoài hàn băng.

Đạp đạp!

Lâm Hàn đạp bước ra, sau lưng một vòng màu vàng đại nhật chìm nổi.

Đại Nhật Kim Chung, Kim Dương Thăng Thiên!

Này bộ phòng ngự võ học, đối với thuộc tính hàn băng công kích, có phòng ngự kỳ hiệu.

Phối hợp Lâm Hàn Long Đế Chiến Thể, dĩ nhiên chống lại rồi thứ ba căn Băng Tinh mủi tên uy năng cường đại.

Lâm Hàn thân thể mạnh mẽ, khí huyết dồi dào, hắn căn bản không có bị đông cứng kết, mà là nằm vùng ở tượng băng bên trong, mai phục giết Thiên Tà công tử.

Thời khắc này, liền Lâm Hàn đều cảm thấy có chút khó tin.

Này Thiên Tà công tử, cứ như vậy bị mình giết?

Kỳ thực, suy nghĩ một chút cũng phải hợp lý.

Bởi vì, Thiên Tà công tử bắn ra ba căn Băng Tinh mũi tên sau, chân nguyên trong cơ thể hầu như tiêu hao sạch sẽ.

Hơn nữa, này Thiên Tà công tử ép căn liền không nghĩ tới, Lâm Hàn có Long Đế Chiến Thể, thân thể kiên cố, khí huyết dồi dào, căn bản không phải thông thường võ đạo bốn tầng võ giả.

"Ân công không chết!"

"Ân công đem Thiên Tà công tử giết? !"

Thời khắc này, xa xa vô số người thấy cảnh này, vốn là tuyệt vọng ánh mắt, nhất thời lại tràn ngập hưng phấn.

Bọn họ dồn dập chạy như bay đến, dĩ nhiên mỗi một người đều là quỳ trên mặt đất, cung kính hô: "Đa tạ ân công ân cứu mạng!"

"Chư vị không cần khách khí, này Thiên Tà công tử tâm tính tàn bạo, làm nhiều việc ác, thậm chí tru diệt già trẻ phụ nữ trẻ em, người người oán trách, ta giết hắn là phải."

Lâm Hàn cười cợt, dìu mọi người đứng dậy.

Những người này, là phụ cận thôn trang người, võ giả ít ỏi, bởi vậy bị Thiên Tà công tử cướp đoạt đến, làm đồ ăn.

"Bụi cây kia tà hoa, liền giao cho các ngươi, mau chóng dùng hỏa tướng đốt cháy, nếu không, còn sẽ có đại ác nhân, đến đây tàn hại sinh linh."

Lâm Hàn nhắc nhở những người này một câu, lập tức xoay người đem Thiên Tà công tử trong tay linh giới cùng Băng Tinh đại cung cho cướp tới, đạp bước rời đi.

"Cung tiễn ân công đại nhân!"

"Cung tiễn ân công đại nhân!"

Phía sau, truyền đến một trận cảm kích tiếng.

. . .

"Giàu to!"

Trên đường, Lâm Hàn căn cứ trong sách cổ ghi lại, không thể chờ đợi được nữa Tích Huyết đem linh giới luyện hóa.

Tâm thần hắn trầm vào trong tay linh trong nhẫn, nhất thời thấy được một cái to lớn giới tử không gian.

Bên trong, có một hộp gỗ cùng một tấm bảng gỗ.

Lâm Hàn hơi suy nghĩ, hộp gỗ cùng mộc bài nhất thời xuất hiện ở trong tay hắn, để Lâm Hàn vẻ mặt hưng phấn.

Chính mình có một ngày, lại có thể được loại bảo bối này!

"Thiên Tà Điện "

Trên tấm bảng gỗ, khắc ba cái cổ điển chữ lớn.

Thiên Tà Điện?

Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc, hắn xưa nay chưa từng nghe nói cái danh xưng này.

Suy nghĩ chốc lát, hắn đem mộc bài thả về linh trong nhẫn, lập tức mở hộp gỗ ra.

"Răng rắc "

Nắp hộp mở ra, Lâm Hàn ánh mắt quét tới, nhất thời ánh mắt sáng ngời.Chương 33: Linh binh oai
"Tiểu tử, chết đi!"

Thiên Tà công tử hai mắt hào quang đỏ ngàu trào hiện, trong tay hắn một cái nhẫn đột nhiên ánh sáng lóe lên, một thanh Băng Tinh đại cung nhất thời xuất hiện ở trong tay hắn.

"Chứa đồ linh giới!" Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ.

Cái kia Thiên Tà công tử trong tay nhẫn, rõ ràng là có thể chứa đựng vật phẩm nhẫn không gian, loại này nhẫn, Lâm Hàn chỉ ở sách cổ ghi lại trong chuyện hiểu rõ một chút.

Không nghĩ tới, này Thiên Tà công tử dĩ nhiên nắm giữ một viên, này có thể là bảo vật vô giá a. 


Bất quá, để lúc này Lâm Hàn cảm thấy một tia nguy cơ sống còn, là cái kia Thiên Tà công tử trong tay Băng Tinh đại cung, mặt trên, lóng lánh một mảnh mờ mịt lam quang.

Lâm Hàn từng từ trong sách cổ hiểu qua, một ít trong binh khí, đi qua đặc thù luyện khí thủ đoạn, hòa vào thiên địa tinh hoa, có thể phóng thích siêu tự nhiên sức mạnh.

Những binh khí này, xưng là "Linh binh" .

Lúc này, cái kia Thiên Tà công tử trong tay Băng Tinh đại cung, trong lúc mơ hồ lóng lánh lam quang, dày đặc khí lạnh, chẳng lẽ?

"Linh binh?" Lâm Hàn lên tiếng.

"Loại này hẻo lánh nơi, vẫn còn có người biết linh binh? Thực sự là khó mà tin nổi, tiểu tử, ngươi đúng là kiến thức rộng rãi!"

Thiên Tà công tử ánh mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhưng sau một khắc chính là âm trầm cười một tiếng nói: "Chân chính linh binh, coi như là võ đạo tông sư, đều không thể thôi thúc, ta đây nhiều nhất toán là một kiện hỏng hóc linh binh, nhưng giết chết tiểu tử ngươi, thừa sức!"

"Hát!"

Đột nhiên, Thiên Tà công tử quát lạnh một tiếng, hắn chân nguyên trong cơ thể điên cuồng trào vào trong tay Băng Tinh đại cung bên trong.

Vù!

Cung thai bên trên, mắt trần có thể thấy, một căn óng ánh ánh sáng màu xanh lam mũi tên, như Băng Tinh rèn đúc, nhất thời xuất hiện, khoát lên trên giây cung, nháy mắt nhắm ngay cách đó không xa Lâm Hàn.

Bỗng dưng sinh ra một căn Băng Tinh mũi tên?

Một màn bất khả tư nghị này, để xa xa đông đảo võ giả vẻ mặt kinh hãi.

Mà Lâm Hàn, thời khắc này bỗng dưng cảm nhận được một loại cực đoan cảm giác nguy hiểm.

"Chết đi cho ta!"

Xèo!

Thiên Tà công tử tàn khốc nở nụ cười, đột nhiên buông ra dây cung, cái kia Băng Tinh mũi tên, trực tiếp xé rách không khí, mang theo một trận tiếng nổ, như một đạo lưu quang, nháy mắt bắn về phía Lâm Hàn.

"Rút Kiếm Thuật!"

Cheng!

L