Chương 91: Đặc thù thí luyện
Cung điện màu vàng óng bên trong, ngay ở cả đám âm thầm cô nghị luận thời điểm, cửa điện lớn miệng vuông hướng về đột nhiên vang lên một loạt tiếng bước chân.

Đó là một kẻ thân thể thon dài thiếu niên, thân thể kiên cường, toàn thân áo đen, nhưng là có một đầu như thác nước giống như thuần trắng tóc dài.

Tóc bạc, hắc y.

Làm cho người ta một loại thần bí, quỷ dị, nhưng lại cảm giác cao thâm khó dò. 


Thiếu niên mặt lạnh lùng, con mắt thuần trắng, có một loại vô hình lực uy hiếp, hắn nhìn lướt qua tại chỗ chín người, ánh mắt hào không dao động.

Người này, chính là Xích Dương Cốc đệ nhất Thiên Vương Cổ Thiên Thư!

"Khí thế thật là mạnh mẽ!"

Cách đó không xa, Lâm Hàn ánh mắt khẽ động.

Này Cổ Thiên Thư trên người tản mát ra từng tia từng tia khí thế, dĩ nhiên khiến người ta có một loại sợ hãi huyễn cảm giác.

Tu vi của hắn, tuyệt đối đến rồi võ đạo tám tầng một người trong cao thâm cấp độ.

Hay là tám tầng cao cấp, hay là tám tầng đại thành, thậm chí là. . . Tám trọng thiên điên phong!

Vừa nghĩ đến đây, đừng nói Lâm Hàn, chính là cái khác một đám Thiên Vương, đều là ánh mắt ngạc nhiên.

"Cái tên này, không nghĩ tới tùy tùy tiện tiện bế quan một lần, tu vi lại tăng lên nhiều như vậy." Trương Mãnh nhìn cái kia hắc y tóc trắng lạnh lùng thiếu niên, ánh mắt xẹt qua một tia kiêng kỵ.

Tất cả mọi người là đối với cái này Cổ Thiên Thư cực kỳ kiêng kỵ, ánh mắt mang theo một phần kính nể.

Bất quá, Cổ Thiên Thư nhưng là thần sắc giống như vạn năm hàn băng, lạnh lùng bắn quét mọi người một chút, chính là không có hứng thú chút nào, lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa hồ những người khác ở trong mắt hắn, bất quá là không quan hệ nặng nhẹ giun dế thôi.

Coi như là Trương Mãnh cái này thứ hai Thiên Vương, ở trong mắt hắn, cũng chỉ là giun dế một cái, căn bản sẽ không nhìn thẳng nhìn nhau.

Không ít người trong lòng tuy có tức giận, nhưng bọn họ cũng rõ ràng, Cổ Thiên Thư có tư cách này.

"Xem ra, mười Thiên Vương đều đã đến."

Bỗng dưng, một đạo âm thanh uy nghiêm ở ở giữa cung điện vang lên.

Không biết lúc nào, ở giữa cung điện, Xích Nhị Vệ thân ảnh đã xuất hiện ở nơi đó, đang ánh mắt mang theo một phần ý cười, nhìn mọi người.

"Tổng giáo đầu!"

"Tham kiến tổng giáo đầu!"

Một đám Thiên Vương đệ tử, đều là vội vã ôm quyền cung kính nói.

Cổ Thiên Thư cũng là khẽ khom người, hắn mặc dù là đệ nhất Thiên Vương, nhưng đối mặt Xích Nhị Vệ cái này Xích Dương Cốc tổng giáo đầu, vẫn tồn tại một phần lòng kính nể.

Phải biết, Xích Dương Vương dưới trướng, tổng cộng chín cái Xích Dương Vệ.

Xếp hạng càng cao, đại biểu thực lực đó càng cường đại.

Xích Nhị Vệ mặc dù chỉ là một cái tên gọi, nhưng là thiết thực đại diện cho Xích Nhị Vệ sức chiến đấu, ở chín đại Xích Dương Vệ bên trong xếp hàng thứ hai, tuyệt đối có võ đạo chín trọng thiên điên phong tu vi, là một vị đỉnh cao đại tông sư, thực lực sâu không lường được.
]

Bất quá, lúc này ở tràng chính là một Thiên Vương cấp bậc đệ tử, đều là đang âm thầm đoán.

Xích Nhị Vệ vị này tổng giáo đầu đưa bọn họ tập kết đến đồng thời, đến cùng vì chuyện gì.

"Xích Dương Vương đại nhân còn có nửa tháng liền muốn xuất quan, đến lúc đó, Xích Dương Vương đại nhân sẽ từ các ngươi trong mười người chọn lựa ra cường đại nhất mấy cái, làm làm đệ tử thân truyền."

Xích Nhị Vệ chậm rãi lên tiếng nói rằng.

Rào!

Dứt lời, một đám đệ tử vẻ mặt nháy mắt chấn động, theo sau chính là trở nên vô cùng kích động.

Bọn họ đều là Ngàn chọn Vạn chọn đi ra tuyệt đỉnh thiên tài, tiến nhập Xích Dương Vương trong phủ hy vọng duy nhất, đó là có thể được Xích Dương Vương vị này Yến Quốc đệ nhất cường giả thưởng thức, thành vì là đệ tử của hắn.

Bởi vậy, lúc này nghe được Xích Nhị Vệ từng nói, tất cả mọi người là ánh mắt kích động, liền Cổ Thiên Thư đều là không có ngoại lệ chút nào.

Cổ Thiên Thư trên người phun trào mạnh mẽ tự tin, hắn tin tưởng, mình nhất định có thể bái vào Xích Dương Vương môn hạ, thành làm đệ tử thân truyền.

Lúc này, Lâm Hàn ánh mắt cũng là hơi hưng phấn.

Dù sao, Yến Quốc cảnh nội, Xích Dương Vương chính là cường giả số một, tu vi càng là vượt qua phàm tục võ đạo chín tầng, bước chân vào cái kia trong truyền thuyết Chân Võ cảnh giới, người phàm không thể phỏng đoán.

"Các ngươi có nửa tháng thời gian chuẩn bị, nửa tháng sau, vì để Xích Dương Vương đại nhân chân chính thấy được các ngươi mười Thiên Vương tiềm lực, ta cùng cái khác Xích Dương Vệ thương nghị, quyết định đối với các ngươi tiến hành một hồi đặc thù thí luyện."

Xích Nhị Vệ nói tiếp, ánh mắt lộ ra một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý cười.

Đặc thù thí luyện?

Không ít người ánh mắt sáng ngời, nhưng cũng là tràn ngập nghi hoặc.

Đến cùng là dạng gì thí luyện, xem như là "Đặc thù" ?

Lẽ nào, tức sắp đến thí luyện không ở Xích Dương Cốc bên trong, mà là ở bên ngoài?

Mọi người nghĩ tới đây, đều là ánh mắt tuôn ra một loại chờ mong.

Bọn họ từ khi tiến nhập Xích Dương sơn trang sau, đều là chờ ở Xích Dương Cốc bên trong, chôn đầu khổ tu, xưa nay liền không có từng đi ra ngoài, cho dù có, cũng chỉ là ở Xích Dương sơn trang phụ cận thành trấn đi khắp.

Mà mọi người ở đây âm thầm dồn dập đoán thời điểm, Xích Nhị Vệ đột nhiên cười thần bí, lên tiếng nói: "Yến Quốc biên cảnh, trong một vùng núi, tồn tại một luồng cực kỳ hung ác giặc cỏ thế lực, cái kia đám giặc cỏ chúng ta Xích Dương Vương phủ quan sát rất lâu rồi, nhưng chậm chạp không hề động thủ ngoại trừ, chính là vì cho các ngươi lần thí luyện này cơ hội."

"Bởi vậy, lần này chúng ta chín đại Xích Dương Vệ cho các ngươi chuẩn bị nơi tập luyện điểm, chính là ở dãy núi kia, nhiệm vụ của các ngươi chính là đem cái kia đám giặc cỏ toàn bộ đánh giết, cũng coi như là vì dân trừ hại."

"Lần này các ngươi đối mặt, là cùng hung cực ác giặc cỏ thế lực, bởi vậy, đến thời điểm không chỉ cần có thực lực mạnh mẽ, càng cần phải đoàn thể phối hợp cùng đầu óc tỉnh táo, thậm chí là, các ngươi muốn so với cái kia giặc cỏ càng ác hơn, càng tàn nhẫn, mới có thể còn sống xuống, được cao phân."

Nói tới chỗ này, Xích Nhị Vệ mới ngừng lại, hắn nhìn về phía trước mặt mười cái thiếu niên, nói rằng: "Còn có nghi vấn gì không?"

"Tổng giáo đầu, như vậy mới được cao phân?" Bỗng dưng, Cổ Thiên Thư lên tiếng.

Dứt lời, tất cả mọi người là gật gật đầu, ánh mắt lộ ra nghi hoặc nhìn phía Xích Nhị Vệ.

"Được điểm cao rất đơn giản, đó chính là giết giặc cỏ, giết giặc cỏ thực lực càng mạnh, lấy được phân thì cũng càng cao, đến thời điểm chúng ta chín đại Xích Dương Vệ sẽ trong bóng tối ghi chép."

Xích Nhị Vệ nói, lập tức tiếp tục nói: "Võ đạo năm tầng giặc cỏ, mỗi chém giết một cái, lấy được 1 phân, sáu tầng 2 phân, bảy tầng 5 phân, tám tầng 10 phân , còn võ đạo chín tầng đại tông sư giặc cỏ đầu lĩnh, như là các ngươi có thể may mắn đánh chết, đem trực tiếp thu được 100 phân. Điểm càng cao, càng có khả năng có được Xích Dương Vương đại nhân thưởng thức, ngoài ra, bởi chém giết những này giặc cỏ là vì dân trừ hại, bởi vậy, cuối cùng lấy được điểm, có thể làm chiến công, ghi lại ở Xích Dương Vương trong phủ, chiến công càng cao, cuối cùng thí luyện kết thúc đến khen thưởng càng phong phú." 

"Điểm càng cao, lấy được khen thưởng càng cao?"

Không ít người đều là hơi hô hấp dồn dập.

Phải biết, Xích Dương Vương phủ loại này quái vật khổng lồ tưởng thưởng đồ vật, tuyệt đối đều là hiếm thấy bảo vật.

Coi như là tạo hóa võ học, linh binh loại này tồn tại, Xích Dương Vương phủ trong bảo khố, đều là tồn tại không ít.

Lúc này, Lâm Hàn ánh mắt cũng là hơi hừng hực.

Mình bây giờ đang cần võ học cấp cao, như là lần thí luyện này có thể thu được được điểm cao, sợ rằng sẽ phải nhận được to lớn tiền lời.

Xem ra, chín đại Xích Dương Vệ vì bồi dưỡng bọn họ chọn trúng thiếu niên thiên tài, cũng là nhọc lòng.

Nhìn một đám thiên tài hưng phấn khuôn mặt, Xích Nhị Vệ nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Sau bảy ngày, chúng ta từ Xích Dương Cốc xuất phát, các ngươi mười cái Thiên Vương, từng cái cũng có thể tuyển lựa ba tên Xích Dương Cốc bên trong những thiên tài khác mang theo, hiệp giúp đỡ bọn ngươi hoàn thành thí luyện, vì lẽ đó, hiện tại về Xích Dương Cốc chuẩn bị đi."

"Nhắc lại một lần, sau bảy ngày, ta biết ở Xích Dương Cốc lối vào chờ các ngươi, đừng chậm trễ thời gian."

Câu nói sau cùng rơi, Xích Nhị Vệ trực tiếp rời đi cung điện màu vàng óng.

Bên trong cung điện, thập đại Thiên Vương đệ tử, dồn dập rời đi, bắt đầu chuẩn bị một lần này nhiệm vụ tập luyện.

Lâm Hàn trở lại Xích Dương Cốc sau, đem thực tập này nhiệm vụ nói cho Cổ Linh Nhi cùng Đoạn Vô Nhai, hắn chuẩn bị mang theo hai người.

Dù sao, hai người đều là ra tự Yến Quốc mười chủ thành lớn, có bảy trọng thiên điên phong tu vi, thực lực cũng là không thấp, đến thời điểm đối với mình cần phải có trợ giúp.

Hai người nghe được có điểm công lao có thể kiếm lấy, tự nhiên là vui vẻ đáp ứng.

Đối với này, Lâm Hàn cũng cười gật gật đầu.

Buổi tối hôm đó, Lâm Hàn rời đi Xích Dương Cốc, hao tốn hai ngày thời gian, cố gắng càng nhanh càng tốt, đi tới Yến Quốc thủ đô bên trong, đem cái kia bị ăn mòn được không ra hình thù gì màu xanh lam đại cung giao cho một cái Luyện khí sư một lần nữa rèn đúc.

Kết quả, ở hao tốn một khoản tiền lớn sau, màu xanh lam đại cung thu được sống lại, phẩm cấp trực tiếp từ nửa linh binh tấn thăng đến lại phẩm linh binh.

Này để Lâm Hàn đại hỉ, cuối cùng cũng coi như không có một chuyến tay không Yến Quốc thủ đô.

Màu xanh lam đại cung đối với Lâm Hàn tới nói, là nhất tông đại sát khí, hắn tự nhiên là cực kỳ coi trọng.

Lại qua hai ngày, Lâm Hàn một lần nữa về tới Xích Dương Cốc.

Khoảng cách ngày lên đường, còn có ba ngày.

Lâm Hàn trở lại số mười lầu các, bắt đầu bế quan.

Trong thời gian ba ngày, hắn chỉ có thể là tăng lên tu vi của chính mình cùng thực lực.

Trong lầu các, Lâm Hàn ngồi ngay ngắn một chỗ đóng kín trong phòng tu luyện.

Hắn lật bàn tay một cái, xuất hiện một viên màu đỏ thẫm đan dược, lúc này Lâm Hàn nhìn, hơi trầm ngâm.

Đan dược này, chính là lúc trước từ Thanh Dương Quận vương trong bảo khố lấy được, lần này đi Yến Quốc thủ đô, Lâm Hàn tìm kiếm một vị đan Dược đại sư, rốt cuộc biết thuốc này tác dụng.Chương 91: Đặc thù thí luyện
Cung điện màu vàng óng bên trong, ngay ở cả đám âm thầm cô nghị luận thời điểm, cửa điện lớn miệng vuông hướng về đột nhiên vang lên một loạt tiếng bước chân.

Đó là một kẻ thân thể thon dài thiếu niên, thân thể kiên cường, toàn thân áo đen, nhưng là có một đầu như thác nước giống như thuần trắng tóc dài.

Tóc bạc, hắc y.

Làm cho người ta một loại thần bí, quỷ dị, nhưng lại cảm giác cao thâm khó dò. 


Thiếu niên mặt lạnh lùng, con mắt thuần trắng, có một loại vô hình lực uy hiếp, hắn nhìn lướt qua tại chỗ chín người, ánh mắt hào không dao động.

Người này, chính là Xích Dương Cốc đệ nhất Thiên Vương Cổ Thiên Thư!

"Khí thế thật là mạnh mẽ!"

Cách đó không xa, Lâm Hàn ánh mắt khẽ động.

Này Cổ Thiên Thư trên người tản mát ra từng tia từng tia khí thế, dĩ nhiên khiến người ta có một loại sợ hãi huyễn cảm giác.

Tu vi của hắn, tuyệt đối đến rồi võ đạo tám tầng một người trong cao thâm cấp độ.

Hay là tám tầng cao cấp, hay là tám tầng đại thành, thậm chí là. . . Tám trọng thiên điên phong!

Vừa nghĩ đến đây, đừng nói Lâm Hàn, chính là cái khác một đám Thiên Vương, đều là ánh mắt ngạc nhiên.

"Cái tên này, không nghĩ tới tùy tùy tiện tiện bế quan một lần, tu vi lại tăng lên nhiều như vậy." Trương Mãnh nhìn cái kia hắc y tóc trắng lạnh lùng thiếu niên, ánh mắt xẹt qua một tia kiêng kỵ.

Tất cả mọi người là đối với cái này Cổ Thiên Thư cực kỳ kiêng kỵ, ánh mắt mang theo một phần kính nể.

Bất quá, Cổ Thiên Thư nhưng là thần sắc giống như vạn năm hàn băng, lạnh lùng bắn quét mọi người một chút, chính là không có hứng thú chút nào, lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa hồ những người khác ở trong mắt hắn, bất quá là không quan hệ nặng nhẹ giun dế thôi.

Coi như là Trương Mãnh cái này thứ hai Thiên Vương, ở trong mắt hắn, cũng chỉ là giun dế một cái, căn bản sẽ không nhìn thẳng nhìn nhau.

Không ít người trong lòng tuy có tức giận, nhưng bọn họ cũng rõ ràng, Cổ Thiên Thư có tư cách này.

"Xem ra, mười Thiên Vương đều đã đến."

Bỗng dưng, một đạo âm thanh uy nghiêm ở ở giữa cung điện vang lên.

Không biết lúc nào, ở giữa cung điện, Xích Nhị Vệ thân ảnh đã xuất hiện ở nơi đó, đang ánh mắt mang theo một phần ý cười, nhìn 