Chương 860: Trăm vạn Niết Bàn Đan
Mọi người dự đoán không có sai.

Chỉ là ngắn ngủn nửa ngày, đồng thau trong cung điện phát sinh tất cả, nháy mắt truyền khắp toàn bộ Minh Cổ chiến trường Nam Vực đại địa.

Ma Thiên Châu, nhưng là Nam Vực nổi tiếng cao cấp đại châu, chỉ đứng sau đỉnh cấp châu.

Nhưng bây giờ, một cái đến từ cấp thấp châu Lâm Hàn, nhưng là một thân một mình, không chỗ nương tựa, nhưng là đem toàn bộ Ma Thiên Châu cho trấn áp.

Này, quả thực là không chuyện có thể xảy ra.

Nhưng bây giờ, nhưng là xảy ra.

Hơn nữa, vẫn là một cái còn không có có bước vào Niết Bàn Thánh cảnh nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh tiểu tử thực hiện.

Chỉ là một trận chiến, chính là để Lâm Hàn danh hiệu, triệt để vang dội toàn bộ Minh Cổ chiến trường Nam Vực đại địa.

Mà trận chiến này, cũng là để Lâm Hàn thanh tịnh không ít.

Coi như hắn không tiếp tục ẩn giấu thân phận, đều là không có ai còn dám gây sự với hắn.

Dù sao, để Ma Thiên Châu một đám cường giả đều là ngã xuống tồn tại, dù cho nắm giữ một viên vô số người thèm nhỏ dãi Minh Cổ chìa khoá, đều là không người nào dám lại trêu chọc.

Mà liền ở bên ngoài sôi sùng sục thời điểm.

Lâm Hàn một người, nhưng là ở này Cổ Thành trong ao tìm một cái tĩnh lặng khách sạn, ở trong phòng khách yên lặng tu hành.

Minh Cổ Mật Tàng mở ra sắp tới.

Khoảng thời gian này, hắn cần lần thứ hai tăng lên tu vi của chính mình.

Mặc dù mình bây giờ đã không sợ cái kia Ma Thiên Châu.

Nhưng phải biết, chủ yếu vẫn là ỷ vào Diêm Quỷ thực lực khủng bố.

Nếu như không còn Diêm Quỷ, hắn khẳng định đã chôn thây ở Ma Thiên Châu cường giả trong tay.

"Thực lực của ngươi bây giờ, tuy rằng trở nên mạnh mẽ không ít, hơn nữa có Hỗn Độn Dị Tinh sức mạnh dung hợp thủ đoạn, nhưng khoảng cách cái kia Nhan Vô Đạo, vẫn là chênh lệch không ít."

Tiểu Bạch vào lúc này cũng là đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, nó một đôi mèo mắt thấy Lâm Hàn, lên tiếng nói rằng.

Lâm Hàn nghe này, gật gật đầu, ánh mắt xẹt qua một tia trân trọng vẻ, nói: "Không sai, cái kia Nhan Vô Đạo, nhưng là vô cùng mạnh mẽ, hơn nữa, hắn trên người khả năng còn có những thứ khác bảo mệnh lá bài tẩy, chỉ là không biết dễ dàng động dùng xong."

Lâm Hàn cau mày.

Hắn suy nghĩ chốc lát, vẫn cảm thấy, mình bây giờ tu vi võ đạo quá thấp.

Dù sao, hắn tuy rằng khoảng thời gian này, thông qua những thủ đoạn khác, đem thực lực của chính mình, tăng lên cũng không ít.

Nhưng phải biết, nếu muốn mức độ lớn cùng cấp tốc tăng cao tu vi, tăng lên tu vi võ đạo, mới là Vương Đạo.

"Lần này Minh Cổ Mật Tàng tranh, ta nhất định phải được đầy đủ Niết Bàn Đan, đem tăng lên vững chắc tăng lên tới Niết Bàn Thánh cảnh."

Lâm Hàn thầm nghĩ, âm thầm siết chặt nắm đấm.

"Lâm Hàn, ngươi không cần lo lắng."

Vào lúc này, tiểu Bạch mập mạp mèo thân thể lười biếng nhéo một cái, tùy tiện nói: "Lấy ngươi võ đạo căn cơ, ít nhất đều có thể hấp thu trăm vạn Niết Bàn Đan, đợi đến ngươi hấp thụ trăm vạn Niết Bàn Đan năng lượng, bước vào chân chính Niết Bàn Thánh cảnh phía sau, sức chiến đấu của ngươi, đem sẽ nháy mắt tăng vọt đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng, dù cho chỉ là sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh, mà cái kia Nhan Vô Đạo là cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh, nhưng cũng là nháy mắt bị ngươi thuấn sát."

"Kinh khủng như vậy sao?"

Đối với tiểu Bạch từng nói, Lâm Hàn cũng là vẻ mặt kinh ngạc nói.

Tuy rằng hắn biết, võ đạo căn cơ càng cường đại, hấp thu đầy đủ Niết Bàn Đan, đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh thực lực cũng lại càng mạnh.

Thế nhưng, Lâm Hàn không nghĩ tới, tiểu Bạch đối với kỳ vọng của mình dĩ nhiên cao như vậy.

Người khác đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh, chỉ cần một viên Niết Bàn Đan.

Nhưng tiểu Bạch, nhưng là cho là mình có thể hấp thu trăm vạn Niết Bàn Đan!

Trăm vạn Niết Bàn Đan.

Nếu là ở ngoại giới, đừng nói Linh Võ đại lục.

E là cho dù là Linh Giới trung tâm võ đạo cả vùng đất cái kia chút cự đầu thế lực, đều là một hồi không lấy ra được đi.

Tiểu Bạch tựa hồ nhìn thấu Lâm Hàn suy nghĩ, nhe răng trợn mắt nói: "Lâm Hàn, ngươi đừng trách bản Đế không có nhắc nhở ngươi, đột phá Niết Bàn Thánh cảnh cái kia nháy mắt hấp thu Niết Bàn Đan càng nhiều, đột phá phía sau thực lực, cũng sẽ càng mạnh, võ đạo căn cơ cũng sẽ bị gia cố được càng thâm hậu, tương lai con đường võ đạo, tiềm năng cũng càng ngày sẽ càng lớn, mà ở những nơi khác, coi như ngươi trở thành Linh Giới trung tâm võ đạo trên mặt đất cự đầu thế lực môn đồ, bọn họ cũng sẽ không một hồi ra trăm vạn Niết Bàn Đan, cho ngươi đột phá Niết Bàn Thánh cảnh sử dụng, bởi vì, ngươi còn không có tư cách, vì lẽ đó. . ."

Tiểu Bạch nói tới chỗ này, nó một đôi mắt mèo, lập loè quỷ dị lục quang, nhìn về phía thành trì ở ngoài cái kia vụt lên từ mặt đất ngàn trượng tấm bia cổ, nói: "Vì lẽ đó, này Minh Cổ Mật Tàng, Lâm Hàn ngươi muốn tận lực thu được đầy đủ Niết Bàn Đan, cứ như vậy, ngươi ở Niết Bàn Thánh cảnh võ đạo con đường tu hành, đem sẽ trở nên thông thuận rất nhiều."

"Ta minh bạch."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức mang theo hí hư nói: "Lần này Minh Cổ Mật Tàng tranh, kỳ thực phải chú ý, không chỉ là Ma Thiên Châu, Liệt Thiên Châu cùng Huyền Vũ Thánh Châu ba cái Nam Vực cao cấp đại châu, trừ cái này ba bên thế lực cường đại, núp trong bóng tối tồn tại, mới là khó dây dưa nhất."

"Cũng tỷ như giống như ngươi vậy tồn tại?"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng nói.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Cấp thấp châu bên trong, có thể ra ta loại cấp bậc này tồn tại, quá quá ít, chúng ta phải chú ý, là những khả năng đó đi tới nơi này Nam Vực đỉnh cấp châu bên trong cường giả. . ."

"Bất quá, nếu như có thể ở này Minh Cổ Mật Tàng bên trong thu được chỗ tốt to lớn, nghịch thiên quật khởi, nói không chắc, có thể trở thành Thần Võ học phủ cường giả nhìn trúng đệ tử hạt giống."

Lâm Hàn rất rõ ràng, mặc dù nói cuối cùng có thể tiến nhập Thần Võ học phủ, muốn xem nửa năm sau vạn châu đại chiến.

Nhưng nếu là ai có thể ở vạn châu trước khi đại chiến, xông ra một phen tiếng tăm gì gì đó, khẳng định đối với bị Thần Võ học phủ cường giả tuyển chọn, có lợi ích cực kỳ lớn.

"Hy vọng có thể mau chóng tìm đến đầy đủ Niết Bàn Đan, đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Tuy rằng hắn đã sớm có thể một lần phá tan đến Niết Bàn Thánh cảnh.

Thế nhưng Lâm Hàn trước sau áp chế tu vi của chính mình.

Bởi vì Lâm Hàn không muốn trở thành hạng người bình thường, hắn phải tìm được trăm vạn Niết Bàn Đan, hấp thu phía sau, đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh.

Đến lúc đó, thực lực của hắn, đem sẽ được một cái to lớn tăng lên.

Mà lúc này, ngay ở toàn bộ thành trì bên trong, thế lực khắp nơi, hay hoặc là độc hành khách, đều đang xắn tay áo lên, chuẩn bị làm một vố lớn thời điểm.

Màn đêm bên dưới, trên cao không.

Một toà nổi bồng bềnh giữa không trung kim loại xe kéo bên trên, đứng cạnh mấy bóng người.

Lúc này, bọn họ nhìn dưới đáy từng cái từng cái cổ xưa thành trì, tựa hồ đang nghị luận cái gì.

"Này Ma Thiên Châu, cũng đúng là rác rưởi một đám, đường đường một cái xếp hạng hàng đầu cao cấp châu, kết quả lại là thua ở một cái đến từ cấp thấp châu tiểu tử trong tay."

Mấy bóng người bên trong, một người trong đó lên tiếng nói rằng, ngữ khí mang theo một phần xem thường.

"Được kêu là Lâm Hàn tiểu tử, mặc dù chỉ là nho nhỏ nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh, nhưng thủ đoạn, nhưng là giá trị cho chúng ta thận trọng đối với chờ."

Trong mấy người, đứng ở chính giữa một cái nam tử mặc áo xanh từ tốn nói.

Hắn gánh vác một thanh trường kiếm, khắp toàn thân thời khắc bộc lộ ra một loại sắc bén khí tức, để người không dám nhìn thẳng.

"Diệp huynh nói không sai."

Lại một cái khí vũ hiên ngang nam tử trẻ tuổi lên tiếng, thần sắc hắn mang theo một phần ngưng trọng, nói: "Ở chiến trường Bắc vực, quãng thời gian trước đột nhiên xuất hiện một cái tựa hồ gọi là Chiến Thiên Nhai gia hỏa, hắn không biết từ nơi nào có được tin tức, dĩ nhiên một thân một mình, tìm được một cái cổ xưa Ma Giới cổ thế lực truyền thừa, kết quả nhất phi trùng thiên, huênh hoang thậm chí là che đậy Bắc vực mấy cái cao cấp đại châu bên trong mạnh mẽ thiên kiêu, so với cái này Lâm Hàn, còn kinh khủng hơn cùng cơ duyên nghịch thiên."

"Này Chiến Thiên Nhai, tựa hồ liền đến tự một cái cấp thấp châu."

Gánh vác trường kiếm nam tử mặc áo xanh lần thứ hai lên tiếng, nói: "Vì lẽ đó, ở này Minh Cổ chiến trường bên trong, cơ duyên nghịch Thiên Giả, rất nhiều nhiều nữa..., vô số vốn là bình thường người, chiếm được một cái nào đó nghịch thiên tạo hóa, một buổi quật khởi, cá chép hóa rồng, vì lẽ đó, chúng ta không thể nhỏ nhìn bất luận người nào."

"Bộp bộp bộp, Diệp Thanh Y, lúc nào, lá gan của ngươi, trở nên nhỏ như vậy?"

Đột nhiên, một đạo tiếng cười như chuông bạc, đột nhiên ở mảnh này ban đêm bầu trời vang lên.

Lập tức, một cái một cách tinh quái thiếu nữ mặc áo vàng, từ đằng xa ngang trời đạp bước mà tới.Chương 860: Trăm vạn Niết Bàn Đan
Mọi người dự đoán không có sai.

Chỉ là ngắn ngủn nửa ngày, đồng thau trong cung điện phát sinh tất cả, nháy mắt truyền khắp toàn bộ Minh Cổ chiến trường Nam Vực đại địa.

Ma Thiên Châu, nhưng là Nam Vực nổi tiếng cao cấp đại châu, chỉ đứng sau đỉnh cấp châu.

Nhưng bây giờ, một cái đến từ cấp thấp châu Lâm Hàn, nhưng là một thân một mình, không chỗ nương tựa, nhưng là đem toàn bộ Ma Thiên Châu cho trấn áp.

Này, quả thực 