Chương 214: Một kiếm đóng băng
Oành!

Lâm Hàn cảm nhận được thấu xương kia kiếm khí, hắn cong ngón tay búng một cái, một đạo cương nguyên ngưng tụ ánh kiếm từ đầu ngón tay lao ra, nháy mắt cùng cái kia chém tới kiếm khí va chạm, phát sinh một tiếng nổ đùng.

"Ngươi còn dám hoàn thủ?"

Thanh âm mới rồi lại vang lên, bất quá vào lúc này nhưng là mang theo một phần kinh nộ.

Lâm Hàn dừng bước lại, hơi xoay người nhìn tới, nhất thời thấy được một cái tay cầm trường kiếm nam tử mặc áo trắng, đang đứng ở nơi đó, trong đôi mắt tràn đầy tức giận.

"Mảnh này cảm ngộ nơi, chính là Thôn Thiên bí cảnh đồ vật, tới trước giả trước phải, lúc nào này người gần nhất cảm ngộ trụ đá, thành nhà ngươi cái gì đó công tử đặt trước vị trí?" Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, hắn biết, loại này người cùng giảng đạo lý căn bản một chút tác dụng đều không có.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn cả người một luồng mạnh mẽ vô cùng băng thiên kiếm ý khuếch tán ra, không khí chung quanh đều là trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo cùng túc sát.

Như là nam tử mặc áo trắng này dám tiến lên trước một bước, Lâm Hàn sẽ không chút do dự đánh chết.

"Ngươi. . ."

Tựa hồ cảm nhận được trong không khí nhuộm dần cái kia loại sát ý lạnh như băng, nam tử mặc áo trắng nhất thời hiểu được, cái này nhìn như bình thường thiếu niên áo xanh, chính là là một vị hiếm thấy Kiếm đạo cao thủ, lĩnh ngộ kiếm ý, không phải là mình có thể ngăn cản.

"Ngươi sẽ hối hận."

Nam tử mặc áo trắng vẻ mặt khó coi, hắn lạnh lùng nói, lập tức một phất ống tay áo chính là rời đi.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn chậm rãi hướng về cự ly này to lớn thạch kiếm gần nhất cảm ngộ trụ đá đi đến.

Dọc theo đường đi, không ít ngồi xếp bằng võ giả, đều là giương đôi mắt, nhìn Lâm Hàn hướng về trong lúc này tâm đi đến, ánh mắt đều là lộ ra một tia trào phúng.

"Tiểu tử này thật sự chính là bất cẩn, cái kia nhất tới gần cự kiếm cảm ngộ trên trụ đá, tuy rằng ngưng tụ kiếm ý mạnh nhất, nhưng là trong nháy mắt là có thể đem tâm trí không kiên định giả cho tinh thần đâm rách, nháy mắt bỏ mình."

"Hay là tiểu tử này tâm trí cùng ý chí dường như sắt thép, hay hoặc là, hắn căn bản cũng không biết tình huống này, sợ rằng phải gặp tai bay vạ gió."

Xung quanh, không ít trên trụ đá võ giả đều là nghị luận sôi nổi, bọn họ nhìn Lâm Hàn bóng lưng, đều là lộ ra một nụ cười lạnh lùng, Ám đạo Lâm Hàn không biết tự lượng sức mình.

Dù sao, Lâm Hàn một thân thanh sam, gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, bình thường đến cực điểm, căn bản sẽ không có người đem cùng cường giả hình tượng liên hệ tới.

Nhưng để mọi người ngạc nhiên là, ròng rã một khắc đồng hồ trôi qua, cái kia thanh sam bóng người dĩ nhiên thật sự đi tới nhất tới gần cự kiếm cảm ngộ trên trụ đá, còn khoanh chân ngồi xuống, tựa hồ một chút không có chịu ảnh hưởng.

"Có vài thủ đoạn. . ."

Tình cảnh này, để không ít người ánh mắt lộ ra kinh ngạc, lập tức bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, trở nên ngưng trọng.

Này thiếu niên áo xanh, tuyệt đối bất phàm.

"Thanh sam kiếm sắt rỉ? Thật quen thuộc hoá trang." Có võ giả nhỏ giọng nói rằng.

"Thanh sam. . . Kiếm sắt rỉ. . . Ồ, đây không phải là lúc trước ở đó Thôn Thiên bí cảnh lối vào bên ngoài trên cánh đồng hoang, ra tận huênh hoang tên kia không?"

"Lâm Hàn! Đây không phải là cái kia Thiên Kiếm Môn đệ tử sao? Không trách có như vậy mạnh mẽ tâm trí cùng mạnh mẽ Kiếm đạo cảm ngộ."

Một đám võ giả phát hiện Lâm Hàn thân phận chân chính, lập tức ánh mắt lộ ra chấn động nói. 

Bất quá, mọi người nghị luận, cùng Lâm Hàn không có bất cứ quan hệ gì.

Giờ khắc này, ngồi ngay ngắn ở nhất tới gần tàn tạ cự kiếm cảm ngộ trên trụ đá, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được tinh thần của chính mình thế giới đang bị từng chuôi lợi kiếm vô hình lôi kéo, phá nát, sau đó gây dựng lại.

Đau!

Sâu tận xương tủy đau!

Cái cảm giác này cực kỳ thống khổ, nhưng từ nhỏ trui luyện ý chí võ đạo, còn có cường đại lực lượng linh hồn, để Lâm Hàn mạnh mẽ tiếp tục chống đỡ sự đau khổ này tới cực điểm lôi kéo cảm giác.

Mà để Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng chính là, theo tinh thần mình thế giới bị từng chuôi vô hình lợi kiếm xé rách, hắn chỉ cảm giác mình băng thiên kiếm ý đang từng bước nhanh chóng tăng lên bên trong.

Vù vù!

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn trụ đá bên trên, không khí chung quanh, chậm rãi trở nên lạnh lẽo, từng mảng từng mảng hoa tuyết, xuất hiện ở Lâm Hàn không khí quanh thân bên trong, bắt đầu phiêu linh, phảng phất tạo thành một mảnh nho nhỏ Băng Tuyết Quốc Độ.

"Lạnh quá!"

Chung quanh cảm ngộ trên trụ đá, có võ giả giương đôi mắt, bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn phương hướng, nơi đó bông tuyết bay linh, xa hoa bên trong, mang theo một loại kiếm vô hình ý phong mang, khủng bố cực kỳ.

"Cái kia chỗ sâu nhất thiếu niên áo xanh là ai? Dĩ nhiên nắm giữ đáng sợ như vậy Kiếm đạo cảm ngộ năng lực!"

"Khoảng cách quá xa, thấy không rõ lắm, chẳng lẽ là một cái nào đó thế lực lớn bên trong thiên tài tuyệt thế?"

Chỗ này ngoài hẻm núi, có không ít thế hệ trước cường giả ở quan sát, bọn họ phát hiện nơi sâu xa nhất cái kia một cái cảm ngộ trên trụ đá, dĩ nhiên ngưng tụ ra một mảnh băng tuyết không gian, nhất thời đều là mắt lộ ra chấn động.

Mà mọi người ở đây vì là Lâm Hàn chung quanh băng tuyết dị tượng tấm tắc lấy làm kỳ lạ thời điểm, Lâm Hàn nhưng là cảm nhận được mình băng thiên kiếm ý, ở đây lần lĩnh ngộ bên trong, hấp thu cái kia to lớn tàn tạ thạch kiếm trên kiếm ý, bước chân vào tầng thứ ba.

Không sai, ngắn ngủn nửa canh giờ, Lâm Hàn băng thiên kiếm ý, ròng rã tăng lên hai tầng!

Vào lúc này, Lâm Hàn Băng Thiên Kiếm Thuật như là triển khai, uy năng không biết so với trước to được bao nhiêu.

Đây là một lần thu hoạch lớn.

Lâm Hàn giương đôi mắt, chung quanh băng tuyết dị tượng tản đi, hắn lắc mình đạp bước ra mảnh này cảm ngộ nơi, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, ngoài hẻm núi, mấy bóng người nhưng là chậm rãi đi tới.

Một người trong đó, chính là lúc trước trở ngại Lâm Hàn nam tử mặc áo trắng kia, lúc này hắn khom người ở một người mặc hắc bào công tử ca bên cạnh, ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn tràn đầy âm lãnh, mạnh mẽ nói: "Tiểu tử, công tử nhà ta đến rồi, hiện tại ta nhìn ngươi đi như thế nào?"

"Bạch Thu, chính là tiểu tử này mở miệng nói ta tính là thứ gì?" Cái kia áo bào đen công tử ca lúc này cười lạnh, nhất thời hỏi.

"Không sai, ta đã chỉ rõ công tử thân phận của ngài, chính là tôn quý Cổ Viêm Tông Thiếu tông chủ, nhưng tiểu tử này nhưng là trực tiếp xem thường nở nụ cười, nói công tử ngài tính là thứ gì, Cổ Viêm Tông tính là thứ gì." Cái kia Bạch Thu ở một bên thêm mắm dặm muối, dương dương đắc ý.

Bất quá đối với tất cả những thứ này, Lâm Hàn chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, sắc mặt bình tĩnh, không có bất kỳ muốn giải thích dự định.

"Tiểu tử, ngươi không nói lời nào, vậy thì đại biểu ngươi thừa nhận."

Áo bào đen công tử ca cười lạnh, đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa từ trong hẻm núi đi tới Lâm Hàn, nhất thời đối với sau lưng chín đại Thiên Cương cảnh sơ giai hắc giáp thị vệ nói: " Cửu Vệ, cho bản công tử bắt tiểu tử này, bản công tử muốn nhìn một chút, tiểu tử này đến cùng có năng lực gì, dám như thế miệt thị bản công tử, thậm chí là miệt thị toàn bộ Cổ Viêm Tông." 

"Vâng, thiếu chủ!"

"Vâng, thiếu chủ!"

Từng cái từng cái hắc giáp thị vệ dồn dập bạo phát mạnh mẽ khí tức, thình lình đều là Thiên Cương cảnh sơ giai cường giả.

Mà ở trong đó bùng nổ chín đạo khí thế khủng bố, nhất thời đưa tới xa xa trong hẻm núi vô số người chú ý.

Mọi người dồn dập trông lại, nhưng bọn họ sau một khắc chỉ kịp nhìn thấy Lâm Hàn ra một kiếm.

"Cheng!"

Một đạo kiếm reo vang vọng mảnh này địa vực.

Là Lâm Hàn, hắn xuất kiếm, lập tức lại thu kiếm.

Toàn bộ quá trình, không tới một giây đồng hồ.

Nhưng ở nơi này một giây đồng hồ, phía trước liền muốn ra tay chín cái hắc giáp thị vệ, nhưng là toàn bộ bị đóng băng, hơn nữa, chiêu kiếm đó đóng băng không chỉ là cái kia chín cái hắc giáp thị vệ, từ Lâm Hàn trước người, một tầng thật dầy hàn băng bao phủ đại địa, ròng rã lan tràn sắp tới chín trăm mét.

Một kiếm đóng băng chín trăm mét!

Một kiếm đóng băng chín đại Thiên Cương cảnh sơ giai cường giả!

Khủng bố!

Khiến người ta kinh hãi khủng bố!

Thời khắc này, phía sau vô số người con ngươi suýt chút nữa trừng hạ xuống.

Cái kia thiếu niên áo xanh Kiếm đạo, dĩ nhiên khủng bố như vậy!

Mà lúc này đây, bị trong nháy mắt đóng băng chín đại hắc giáp thị vệ cách đó không xa, cái kia Cổ Viêm Tông thiếu chủ vẻ mặt dĩ nhiên trở nên dại ra.

Chính mình chọc tới, đến cùng là như thế nào tồn tại?

"Lần sau con mắt vừa sáng chút."

Lâm Hàn chậm rãi hướng về xa xa đi đến, nhưng lưu lại một câu nói này, nhưng là để Cổ Viêm Tông thiếu chủ đột nhiên từ đang thừ người thức tỉnh, không biết lúc nào, hắn cả người ướt nhẹp, tất cả đều là mồ hôi lạnh. . .

Sau ba ngày.

Lâm Hàn vượt qua ngàn dặm đại địa, rốt cuộc đã tới này Thôn Thiên bí cảnh vùng đất trung tâm.

Xa xa nhìn tới, đó là một mảnh cổ thành phế tích, tràn đầy lịch sử lâu đời khí tức, phả vào mặt chính là một loại phảng phất tích lũy ngàn năm vạn năm trầm trọng cảm giác.

Lâm Hàn trong lòng rất rõ ràng, cơ may thực sự tạo hóa, hay là, liền ở trong mảnh phế tích này, sâu sắc vùi lấp.Chương 214: Một kiếm đóng băng
Oành!

Lâm Hàn cảm nhận được thấu xương kia kiếm khí, h