Chương 455: Thiên hạ gì người không biết quân
"Rống. . ."

Mơ hồ không rõ tiếng thú gào từ người thanh niên trẻ yết hầu truyền ra, hắn giờ phút này, chân chính là đã biến thành một đầu Đại Hoang man thú giống như vậy, con ngươi màu đỏ ngòm tràn đầy tàn nhẫn cùng cuồng dã, tràn đầy một chủng thú tính.

"Từ khi ta bước vào Thần Phách cảnh sau, tổng cộng từng dùng tới ba lần hóa long biến huyết mạch bí thuật, xé nát ba tôn Thần Phách cảnh bốn tầng, một vị Thần Phách cảnh năm tầng võ giả, ngươi chết ở ta nơi này chờ ngỗi bảo bí thuật bên dưới, đã đủ để kiêu ngạo."

Người thanh niên trẻ đến từ chính một cái máu rồng chiến sĩ gia tộc, vô cùng thần bí, hắn giờ khắc này con ngươi quang bên trong tràn đầy mạnh mẽ tự tin, ngữ khí cô đơn điên cuồng, nói: "Ta nghe thấy được bên trong cơ thể ngươi máu rồng mùi vị, tuyệt đối mỹ vị, không nghĩ tới ngươi truyền thừa huyết mạch, cũng là máu rồng, nhưng ngươi sinh ra thấp kém, căn bản không biết làm sao vận dụng máu rồng lực lượng, hiện tại ta cải biến chú ý, ta không giết ngươi, ta muốn giam cầm ngươi, sau đó mỗi ngày từ trên người ngươi lấy ra máu rồng, rèn luyện thân thể của ta!" 


"Ngươi thật sự nghĩ đến ngươi ăn chắc ta?" Lâm Hàn con ngươi màu vàng kim bên trong không có bất kỳ ý sợ hãi, hắn bàn tay lớn đẩy một cái, một vị cổ điển, nặng nề màu tím sét đỉnh, nháy mắt từ hư không hiển hiện ra, ầm ầm nghiền qua trời cao, nắm giữ không có gì sánh kịp áp lực.

"Bất kỳ lực lượng nào, đều không thể ngăn cản ta!"

Người thanh niên trẻ cười lớn một tiếng, hắn màu xanh vuốt rồng mạnh mẽ cực kỳ, lúc này đột nhiên lấy ra, dĩ nhiên "Ầm ầm" một tiếng đem cái kia sét đỉnh cào nát, hóa thành đầy trời lôi đình, rải rác đại địa.

Lâm Hàn thấy vậy, xung quanh lông mày khẽ động, này đến từ máu rồng chiến sĩ gia tộc mười đại cao thủ một trong, quả thật có có chút tài năng, không phải như vậy không thể tả.

"Bên trong cơ thể ngươi máu rồng, để ta không thể chờ đợi. . ." Người thanh niên trẻ hóa long phía sau, càng thêm hung tàn, thân thể cũng là mạnh mẽ đến một cái khủng bố đỉnh điểm.

"Ác Ma Chi Dực!"

Lâm Hàn hét lớn, sau lưng mở ra một đôi màu đen lông cánh, thuấn lánh trời cao, đưa tay hướng về người thanh niên trẻ đánh ra.

"Ầm!"

Hai người lần thứ hai đối oanh một đòn, màu xanh vuốt rồng cùng hoàng kim long trảo tranh đấu, phát sinh kim loại giao mâu chói tai nổ vang.

"Rống!"

Người thanh niên trẻ càng thêm hung tàn, cả người đã đã biến thành một thủ lĩnh hình màu xanh Giao Long, như là dã thú gào thét rít gào, vô cùng điên cuồng, con ngươi tràn đầy hung tàn.

"Bên trong cơ thể ngươi Thanh Long huyết mạch, ở trước mặt ta, nhất định phải thần phục." Lâm Hàn lớn tiếng một uống, hai cái tay đều là đã biến thành hoàng kim long trảo, trực tiếp cào nát không khí, đem người thanh niên trẻ hai cái màu xanh vuốt rồng kềm ở.

"Ngươi. . . Buông!" Người thanh niên trẻ phát sinh rống to.

"Hừ, ngươi không phải lấy của ngươi hóa long biến thành ngạo sao, cái kia ta hôm nay, liền triệt để nát tan trong lòng ngươi cái gọi là ngạo ý!" Lâm Hàn vô cùng đơn giản trực tiếp, trực tiếp nắm trảo thành quyền, vàng lóng lánh nắm đấm, cương mãnh mạnh mẽ, như rồng giống như giao, đánh vào người thanh niên trẻ màu xanh trên long trảo, leng keng vang vọng.

"Răng rắc "

Lâm Hàn trong nháy mắt đánh ra mười quyền, mỗi một quyền, đều là mãnh liệt Vạn tấn lực lượng, nam tử trẻ tuổi kia màu xanh Giao Long trảo, trực tiếp bị vỡ được vỡ vụn thành từng mảnh ra, hắn phát sinh thảm thiết tiếng kêu gào, nhưng là không làm nên chuyện gì, hai tay của hắn bị phế.

"Nghe đồn Lâm Hàn cường đại nhất là Kiếm đạo, đánh giết hắn biện pháp tốt nhất là gần người chém giết, không để hắn rút kiếm. . . Ha ha ha, buồn cười, hoang đường!" Người thanh niên trẻ phun ra một ngụm máu, đầu tóc rối bời, cả người khí tức trong nháy mắt suy kiệt lại đến.

Lâm Hàn chém giết năng lực, quá kinh khủng, coi như hóa long, đều thì không cách nào chống lại.

Mà lúc này, người thanh niên trẻ sau lưng, cái kia mấy chục người quần áo đen, đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc sợ hãi.

Bọn họ vốn tưởng rằng người thanh niên trẻ có thể dễ dàng tiêu diệt Lâm Hàn, dương danh thiên hạ, nhưng kết quả, nhưng lại như là nay thê thảm, liền hai Song Long trảo đều bị đánh nát, phế bỏ.

"Cứu hắn!"

Trong hắc y nhân, có cường giả chuẩn bị ra tay.

"Cheng!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng kiếm reo, một đạo bạch quang nồng nặc kiếm khí, từ Thiên Khung chém xuống, kinh khủng kiếm khí cùng kiếm ý, đem hết thảy người mặc áo đen bức lui.

"Muốn lấy thế đè người, thật làm ta Thiên Kiếm Môn dễ ức hiếp?" Đoàn Thiên Lý ra tay rồi, ngăn trở những người mặc áo đen kia cứu viện, luận thực lực, hắn cái này lâu năm thứ tư Thánh tử, cũng không tỷ như nay Lâm Hàn yếu bao nhiêu.

"Đáng ghét!"

Nhìn cái kia đạp bước Thiên Khung bạch y kiếm khách, hết thảy người mặc áo đen đều là vẻ mặt khó coi, bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn bên cạnh, vẫn còn có loại này tuổi trẻ thiên kiêu đồng hành.

"A. . . Của ngươi bản nguyên huyết mạch làm sao khủng bố như vậy, ta Thanh Long huyết mạch, dĩ nhiên chút nào không áp chế nổi ngươi!" Xa nơi chiến trường bên trong, người thanh niên trẻ cả người vảy màu xanh nhuốm máu, bị Lâm Hàn giết đến cực kỳ thê thảm, hắn phát hiện, Lâm Hàn có một loại bình phục chiến bình phục đột nhiên trạng thái, quá mức đáng sợ.

"Hừ, ta đã sớm nói, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo huyết mạch, ở trước mặt ta, chỉ có thể thần phục." Lâm Hàn cười gằn, hắn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, diễn sinh ra hoàng kim long huyết, là chư thiên vạn giới cao quý nhất máu của Long đế, há lại là một cái chỉ là Thanh Long huyết mạch có thể sánh ngang.

"Không! Ta không tin! Ta muốn giết ngươi, cướp đoạt ngươi một thân huyết mạch, ta sẽ trở nên càng mạnh hơn. . ." Người thanh niên trẻ cuồng dã gào thét, cả người sát khí ngút trời, mấy có lẽ đã mất đi lý trí, giờ khắc này đọa thành chân chính dã thú.

"Ngươi đã thua, đã định trước ngã xuống, trở thành ta đá đạp chân!" Lâm Hàn lên tiếng, âm thanh lạnh lẽo, uy nghiêm, mang theo một phần đế vương giống như không thể nghi ngờ.

"Ầm ầm "

Chấn động kịch liệt tỏ khắp hư không, Lâm Hàn cất bước về phía trước, cả người chiến ý cuồn cuộn ngất trời, hắn tay trái diễn hóa cửu đỉnh Lôi Vương, trấn áp càn khôn, tay phải bổ ra liệt nhật kiếm quang, có thể nứt Thiên Khung.

Phảng phất nhật nguyệt tranh huy, thời khắc này Lâm Hàn, giống như một tôn cất bước vùng đất Cổ thần, tỏa ra vạn ngàn ánh sáng, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, tràn ngập chí cao, uy nghiêm.

"Oành!"

Hai loại sức mạnh toàn bộ đánh vào người thanh niên trẻ trên người, hắn ngay cả là hóa long thân thể, nhưng là không cách nào chống đối cái kia loại khủng bố tới cực điểm sức mạnh.

"Phốc "

Hắn ở trên không bên trong phun máu phè phè, bị đánh bay đến xa xa, đụng nát đại địa cuối một toà trăm trượng núi lớn, núi đá cuồn cuộn.

"Ta muốn giết ngươi!"

Ầm!

Người thanh niên trẻ kích phát huyết mạch, con ngươi tràn đầy điên cuồng, hắn từ sụp đổ trong núi đá lao ra, muốn phát sinh đỉnh cao một đòn.

"Liệt Dương lên không, một kiếm đốt ngày!"

Lâm Hàn hai tay đủ nắm trường kiếm, nhảy lên đến trên không, đột nhiên đánh xuống, trường kiếm kia trên, trong nháy mắt tỏa ra liệt nhật Thần quang, giống như một viên mặt trời hóa kiếm vòng, từ cửu thiên đánh xuống.

"Phốc "

Người thanh niên trẻ thân thể đột nhiên cứng đờ, thần sắc hắn khó có thể tin, muốn đưa tay ra, nhưng là phát hiện mình một ngón tay đều là không nhúc nhích được.

"Rầm "

Sau một khắc, hắn toàn bộ thân hình trung ương, từ đầu đến chân, xuất hiện một vết máu, cả người, bị chém thành hai khúc.

Liệt Dương lên không, một kiếm mất mạng!

Mười đại cao thủ một trong, máu rồng chiến sĩ thiên kiêu, vẫn!

"Chết. . . Chết rồi. . ." Xa xa, một đám đi theo này người thanh niên trẻ người mặc áo đen thân thể run rẩy kịch liệt.

"Bạch!"

Lâm Hàn đạp bước lên trước, đưa tay hút một cái, từ nam tử trẻ tuổi kia trong thi thể, lấy ra ra ba giọt màu vàng bản nguyên máu rồng, thẳng tiếp cất đi.

Long huyết này chiến sĩ bộ tộc người huyết mạch, đối với Lâm Hàn tới nói, không thua gì một kho báu.

"Người giết người, Lâm Hàn!"

Lâm Hàn lấy người thanh niên trẻ thi thể máu, ở đại địa bên trên viết xuống mấy chữ này.

Lập tức, hắn xoay người, áo bào đen phần phật, hướng về xa xa đi đến, đảo mắt liền cùng Đoàn Thiên Lý, Dịch đại sư, biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Trận chiến này, Lâm Hàn không có sử dụng Hồn Sư thủ đoạn, hắn muốn lấy chiến nuôi chiến, đột phá võ đạo ràng buộc.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn tao ngộ rồi nhất ba hựu nhất ba mai phục giết.

Nhưng kết quả, bất kể là cái gì gia tộc cổ xưa thiên kiêu, còn là cái gì thập đại cao thủ trẻ tuổi, đều là bị Lâm Hàn hung hăng tiêu diệt, lấy "Người giết người, Lâm Hàn" lưu danh.

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Loại này máu tanh, phóng túng thủ đoạn, triệt để rung động toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc võ đạo thế giới.

Lâm Hàn tên, trong lúc nhất thời, không người không biết, không người không hiểu.

Từ đó, thiên hạ gì người không biết quân!

Mà thông qua lấy chiến nuôi chiến, Lâm Hàn tu vi, thành công đột phá đến Thần Phách cảnh hai tầng, mà cắn nuốt lần thứ nhất gặp phải cái kia máu rồng chiến sĩ thiên kiêu ba giọt bản nguyên máu rồng, cũng để Lâm Hàn Thái Cổ Long Đế Quyết lần thứ hai tiến hóa, nuốt chửng vòng xoáy từ hai mươi hai đoàn, trực tiếp tăng trưởng đến hai mươi lăm đoàn, nuốt chửng lĩnh vực uy năng bình phục càng mạnh mẽ.

Đi theo Lâm Hàn sau lưng Đoàn Thiên Lý cùng Dịch đại sư, đều là cùng nhau đi tới, vẻ mặt chấn động.

Bởi vì, Lâm Hàn kéo dài chiến đấu cùng lấy chiến nuôi chiến kế hoạch, quả thực quá điên cuồng, hắn liền giống như một đài máy chiến đấu, không ngừng nghỉ chút nào, trong cơ thể linh nguyên, tựa hồ vĩnh viễn không khô cạn.

Hai người bọn họ không biết, Thái Cổ Long Đế Quyết, ban tặng Lâm Hàn không chỉ có vô song thân thể, còn có cái kia hùng hồn tới cực điểm bản nguyên Long lực, để Lâm Hàn có thể kéo dài chiến đấu, linh nguyên vĩnh viễn không khô cạn, cực kỳ khủng bố.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, ngày hôm đó, Lâm Hàn ở thứ mười hai sóng mai phục giết hắn cường giả bên cạnh thi thể, viết xuống "Người giết người, Lâm Hàn" sau.

Rốt cục, Lâm Hàn lần thứ nhất cảm nhận được một loại nguy hiểm khí thế.

Hắn đột nhiên hướng về một phương hướng nhìn tới, nơi đó, màu đỏ thẫm như máu hoang vu đại địa tận đầu, đi tới hai bóng người, một già một trẻ, ông lão một thân áo bào đen, cả người Ma khí um tùm, dĩ nhiên là Lâm Hàn nhận thức U Minh, Thiên Hỏa hoàng thất một vị khách khanh trưởng lão.

Mà bên người lão giả, nhưng là đứng cạnh một người mặc kim y nam tử trẻ tuổi, hắn tướng mạo tuấn lãng, thân thể cao to, trong tay nắm một thanh sao chép Thương Long trường kiếm màu vàng óng, ánh mắt nhìn phía Lâm Hàn, có một loại vượt lên hết thảy kiêu căng.

"Chuôi này kim kiếm, là pháp bảo cấp bậc chiến binh, so với Hỏa Vương Điện phẩm chất khả năng còn cao hơn." Tiểu Tước ngưng trọng âm thanh, ở Lâm Hàn trong đầu vang lên.

Người này, là đại địch!

"Lâm Hàn, nhớ kỹ, hôm nay người giết ngươi, là thập đại cao thủ trẻ tuổi người số một, Thất hoàng tử điện hạ!" U Minh âm u lên tiếng, hiển nhiên, hắn không có quên khi đó ở Thiên Kiếm Môn trước sơn môn sỉ nhục, đối với Lâm Hàn sát ý, càng thêm nồng nặc, hắn tuy rằng không thể ra tay, nhưng hắn đối với bên cạnh Thất hoàng tử, nhưng là có thêm không có gì sánh kịp tự tin.Chương 455: Thiên hạ gì người không biết quân
"Rống. . ."

Mơ hồ không rõ tiếng thú gào từ người thanh niên trẻ yết hầu truyền ra, hắn giờ phút này, chân chính là đã biến thành một đầu Đại Hoang man thú giống như vậy, con ngươi màu đỏ ngòm tràn đầy tàn nhẫn cùng cuồng dã, tràn đầy một chủng thú tính.

"Từ khi ta bước vào Thần Phách cảnh sau, tổng cộng từng dùng tới ba lần hóa long biến huyết mạch bí thuật, xé nát ba tôn Thần Phách cảnh bốn tầng, một vị Thần Phách cảnh năm tầng võ giả, ngươi chết ở ta nơi này chờ ngỗi bảo bí thuật bên dưới, đã đủ để kiêu ngạo."

Người thanh niên trẻ đến từ chính một cái máu rồng chiến sĩ gia tộc, vô cùng thần bí, hắn giờ khắc này con ngươi quang bên trong tràn đầy mạnh mẽ tự tin, ngữ khí cô đơn điên cuồng, nói: "Ta nghe thấy được bên trong cơ thể ngươi máu rồng mùi vị, tuyệt đối mỹ vị, không nghĩ tới ngươi truyền thừa huyết mạch, cũng là máu rồng, nhưng ngươi sinh ra thấp kém, căn bản không biết làm sao vận dụng máu rồng lực lượng, hiện tại ta cải biến chú ý, ta không giết ngươi, ta muốn giam cầm ngươi, sau đó mỗi ngày từ trên người ngươi lấy ra máu rồng, rèn lu