Chương 769: Mời quần hùng, cộng đạp Thần Hoàng Thiên Cung!
Lâm Hàn mang theo Lăng Phá Thiên, ở Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ đi theo hạ rời đi.

Vừa nãy, ở cảm ứng được cái kia ông lão áo tím nháy mắt, Lâm Hàn chính là bí mật để tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong thoát ra, đi Chân Long Phủ thông báo Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ.

Chiếm được Tạo Hóa Đan hai người, ở Chân Long Phủ Linh Tháp bên trong tu hành cho tới bây giờ, thực lực đều là tăng nhiều.

Lâm Hàn sở dĩ không sợ Tù Đấu Trường, không sợ cái gì đó Minh Vương, cũng là bởi vì, hắn có mình sức mạnh.

Người khác đều cho là hắn đến từ hẻo lánh hương dã nơi.

Không biết, sau lưng của hắn, cũng là có vô cùng kinh khủng cường giả.

"Lâm Hàn, cái tên nhà ngươi, thật sự chính là thâm tàng bất lộ."

Trên đường trở về, Hiên Viên Tà vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, có chút hưng phấn nói.

Lập tức, hắn nhìn về phía một bên khác đi theo đám bọn hắn Lăng Phá Thiên, có chút hí hư nói: "Lăng cốc chủ, chúng ta lại gặp mặt."

Lăng Phá Thiên, chính là là năm đó Thiên Cầm Cốc cốc chủ.

Hiên Viên Tà thân là năm đó Chân Ma Tông Ma Tử, tự nhiên là nhận thức Lăng Phá Thiên.

Lăng Phá Thiên biết được bây giờ Hiên Viên Tà "Tao ngộ", cũng là vô cùng cảm thán, chắp tay nói: "Ma Tử."

Hiên Viên Tà khoát tay áo một cái, nói: "Lăng cốc chủ không cần khách khí như thế, ngươi là Lâm Hàn trưởng bối, cũng liền là trưởng bối của ta."

Nhìn thấy Hiên Viên Tà khách khí như thế, Lăng Phá Thiên gương mặt cảm thán, gật gật đầu.

Hắn biết rõ, nếu không phải là mình cùng Lâm Hàn tầng quan hệ này.

Hiên Viên Tà chủng ma này đạo bá chủ truyền nhân, không thể đối với mình khách khí như vậy.

. . .

Buổi tối hôm đó, Lâm Hàn viết xuống bốn phong thư.

Mỗi một phong thư, đều là thơ mời.

Mời quần hùng, cộng đạp Thần Hoàng Thiên Cung!

Đệ nhất phong, là cho Tấn Đế chi tin.

Thứ hai phong, nhưng là cho Chân Long Phủ đại chủ sự Lỗ Ngọc.

Thứ ba phong, là giao cho Đan Tháp chi chủ Nguyên Hà.

Mà thứ tư phong, nhưng là để tiểu Bạch đi suốt đêm, tranh thủ đưa đến Linh Võ đại lục trên Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ Liễu Triền Phong trong tay.

Thần Hoàng Thiên Cung, cùng thông thường thế lực bá chủ bất đồng.

Lâm Hàn cần phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

"Như Yên, yên tâm, không ai có thể từ trong tay của ta cướp đi ngươi!"

Lâm Hàn trong đầu xuất hiện một bộ đã lâu không gặp thiếu nữ mặc áo tím tuyệt sắc dung nhan, trong ánh mắt, lộ ra một loại vô cùng kiên định kiên quyết vẻ.

. . .

Ngày thứ hai, Chân Long Phủ trước.

Trên bầu trời.

Lâm Hàn một thân thanh sam phần phật, đạp bước ở trên bầu trời.

Sau lưng của hắn, Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ đứng ở hai bên, đều là trầm mặc không nói.

Hỏa Long Câu ở bên dưới ngủ say như chết.

Đi Thần Hoàng Thiên Cung gây sự, loại này náo nhiệt, lấy Hỏa Long Câu tính tình, tự nhiên là không muốn bỏ qua.

Lăng Phá Thiên vào lúc này , tương tự đi theo Lâm Hàn sau lưng, vẻ mặt mang theo một phần thấp thỏm.

Tuy rằng hắn đến từ Thiên Hỏa đại quốc, từng là một vị cự đầu thế lực hùng chủ.

Nhưng phải biết, Thần Hoàng Thiên Cung, đây chính là Tuyết Châu cả vùng đất thế lực bá chủ.

Trong đó tùy tiện ra tới một người, đều có thể đem Thiên Cầm Cốc nháy mắt tiêu diệt hơn vạn lần.

Tuy rằng trong lòng đối với Thần Hoàng Thiên Tử vô cùng phẫn hận.

Nhưng lúc này thấy đến Lâm Hàn thật muốn trực tiếp bước lên Thần Hoàng Thiên Cung, Lăng Phá Thiên không nói có chút bận tâm, đó là không có khả năng.

"Lăng bá phụ, ngươi yên tâm, ta không biết làm chuyện không có nắm chắc."

Lâm Hàn cảm ứng được Lăng Phá Thiên căng thẳng tâm ý, không từ truyền âm nói.

"Ừm."

Lăng Phá Thiên gật gật đầu.

Bất quá như cũ có thể thấy được, trên mặt hắn căng thẳng thấp thỏm vẻ.

Dù sao, đây cũng không phải là đi diệt một cái tam lưu môn phái, mà là muốn trực tiếp đi cạn một cái thế lực bá chủ.

Hơn nữa, này thế lực bá chủ sau lưng, cùng Linh Giới trung tâm vùng đất Thái cổ Yêu tộc cự đầu thế lực Huyền Không Sơn, còn có vô số liên hệ.

Chuyện này quả thật quá điên cuồng!

Coi như là Đại Tấn cường giả số một Tấn Đế, e sợ đều không cái này quyết đoán.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là làm xong rồi.

"Thần Hoàng Thiên Tử, năm đó ngươi coi ta dường như giun dế, tùy ý nghiền ép, bây giờ ta lông cánh đầy đủ, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là tuyệt vọng."

Lâm Hàn trong lòng cười lành lạnh.

Hắn muốn giết Thần Hoàng Thiên Tử, không chỉ có là vì Lăng Phá Thiên, Lâm Như Yên, càng là vì cọ rửa chính mình năm đó sỉ nhục.

Nửa canh giờ trôi qua.

"Đến."

Rốt cục, Lâm Hàn như là cảm giác được cái gì.

Hắn hơi nhấc đầu, nơi chân trời, ba cái cả người quấn ở trong hắc bào bóng người, đạp bước mà tới.

Này ba bóng người, khuôn mặt đều là dùng mũ trùm che khuất.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ba cái áo bào đen người đạp bước đi tới Lâm Hàn trước người, hơi hất mở mũ trùm, chính là Tấn Đế, Lỗ Ngọc cùng Nguyên Hà.

Ba người, đều là Tạo Hóa Thánh cảnh bên trong cường giả.

Đặc biệt là Tấn Đế, thực lực càng là sâu không lường được.

Hắn một chiêu chính là đánh bại Càn Khôn Kiếm Tông tông chủ Đoạn Thiên Nhai, Lâm Hàn hoài nghi, Tấn Đế tu vi võ đạo, tuyệt đối là Tạo Hóa Thánh cảnh bên trong cao thâm tồn tại.

Ba người bọn họ, chính là Lâm Hàn lần này trợ lực lớn nhất.

Ba người dùng áo bào đen che lấp khuôn mặt, cứ như vậy, không có ai biết bọn họ là ai.

Lâm Hàn cũng không muốn liên lụy ba người thế lực sau lưng, vì lẽ đó ở trong tín thư bám vào một đoạn đánh dấu, chính là để ba người dùng áo bào đen, che giấu mình thân phận.

Ba người cùng Lâm Hàn liếc mắt nhìn, chính là kéo xuống mũ trùm, che khuất khuôn mặt, yên lặng đứng ở Lâm Hàn sau lưng.

Vù vù!

Đầy trời phong tuyết, từ Thiên Khung bay dưới 0 đến.

Toàn bộ Chân Long Phủ, lộ ra lạnh lẽo mà xơ xác.

Lại là một canh giờ trôi qua, tiểu Bạch cùng Liễu Triền Phong như cũ không có xuất hiện.

Lâm Hàn không muốn đợi chờ thêm.

Hắn nhìn về phía dưới đáy Hỏa Long Câu, nói: "Lửa nhỏ, ngươi ở nơi này lưu thủ, nếu như tiểu Bạch mang theo Liễu Triền Phong tiền bối trở về, để cho bọn họ trực tiếp đi Thần Hoàng Thiên Cung."

"Yên tâm."

Hỏa Long Câu khó được trịnh trọng trả lời một lần.

Vù!

Lâm Hàn một tay một chiêu, một vị to lớn linh thuyền, xuất hiện ở không trung.

Lập tức mấy người đạp bước đi tới.

Bạch!

Chỉ là một nháy mắt, linh thuyền đã biến mất ở phía chân trời tận đầu.

Hỏa Long Câu cũng không lo lắng, nó nhìn Lâm Hàn đi xa phương hướng, nỉ non một tiếng, "Coi như mọi người chết, Lâm Hàn tiểu tử này cũng sẽ không chết, Diêm Vương sống lưng thật vất vả tìm được một cái hoàn mỹ kí chủ, không thể để tiểu tử này chết."

. . .

Đại Tuyết Mạn ngày.

Đại Tấn đế quốc tây bắc nơi.

Một chỗ cánh đồng hoang ốc đảo bên trong, đứng nghiêm từng toà từng toà toả ra vô lượng thần quang cung điện, như là Tiên gia cung điện.

Này một mảnh cung điện san sát nơi, chính là Thần Hoàng Thiên Cung vị trí vực.

Từ đằng xa có thể nhìn thấy, vô số người mặc áo giáp binh sĩ, đang ở cái kia từng cái từng cái cung điện lầu các ở ngoài tuần tra, như là thiên binh thiên tướng.

Thần Hoàng Thiên Cung gốc gác, vô cùng thâm hậu, tuyệt đối so với Càn Khôn Kiếm Tông, Cửu U Ma Cung những bá chủ này thế lực, mạnh mẽ hơn nhiều.

E sợ, toàn bộ Tuyết Châu đại địa, cũng là Đại Tấn đế quốc, có thể ép một đầu.

Không ít đi ngang qua ốc đảo các thế lực lớn, hoặc là tán tu võ giả, đều là một mặt kính nể, nhìn Thần Hoàng Thiên Cung.

Bất quá ngày hôm đó, tất cả mọi người đột nhiên phát hiện.

Một chuyến đằng đằng sát khí người, từ đằng xa phía chân trời đạp bước mà tới.

Tổng cộng sáu người.

Cầm đầu, chính là một cái khuôn mặt tuấn kiên quyết thiếu niên áo xanh, lưng đeo một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm.

Hắn hai bên trái phải, đuổi theo một vị cô gái tuyệt sắc, một vị khuôn mặt lãnh trầm người đàn ông trung niên.

Sau lưng của hắn, nhưng là như hình với bóng, theo ba đạo khí tức thâm trầm đáng sợ áo bào đen người.

"Bọn họ đi phương hướng, là Thần Hoàng Thiên Cung?"

Có người phát hiện dị thường, nhất thời kinh hô.

Bởi vì, đột nhiên này xuất hiện sáu người, trên người sát ý quá kinh khủng.

Không có một chút nào che giấu, chỉ về toàn bộ Thần Hoàng Thiên Cung.

"Cái kia thiếu niên áo xanh là ai? Lại dám đối với toàn bộ Thần Hoàng Thiên Cung hiển lộ sát ý, đơn giản là to gan lớn mật!"

Có người phát sinh tiếng than thở.

Trong lúc nhất thời, xung quanh ốc đảo cùng trong cánh đồng hoang vu tất cả mọi người, đều là vẻ mặt hiếu kỳ, dồn dập tụ tập ở cùng nhau, đi theo trên vòm trời đạp bước một chuyến đằng đằng sát khí người bí ẩn, hướng về Thần Hoàng Thiên Cung đi đến.Chương 769: Mời quần hùng, cộng đạp Thần Hoàng Thiên Cung!
Lâm Hàn mang theo Lăng Phá Thiên, ở Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ đi theo hạ rời đi.

Vừa nãy, ở cảm ứng được cái kia ông lão áo tím nháy mắt, Lâm Hàn chính là bí mật để tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong thoát ra, đi Chân Long Phủ thông báo Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ.

Chiếm được Tạo Hóa Đan hai người, ở Chân Long Phủ Linh Tháp bên trong tu hành cho tới bây giờ, thực lực đều là tăng nhiều.

Lâm Hàn sở dĩ không sợ Tù Đấu Trường, không sợ cái gì đó Minh Vương, cũng là bởi vì, hắn có mình sức mạnh.

Người khác đều cho là hắn đến từ hẻo lánh hương dã nơi.

Không biết, sau lưng của hắn, cũng là có vô cùng kinh khủng cường giả.

"Lâm Hàn, cái tên nhà ngươi, thật sự chính là thâm tàng bất lộ."

Trên đường trở về, Hiên Viên Tà vỗ vỗ Lâm Hàn bả 