Chương 279:"Hồi Quang Phản Chiếu" bí thuật
Vù vù!

Đầy trời tuyết lớn, lạnh gió gào thét.

Giờ khắc này, một cái mộ bia trước, Lâm Hàn nghỉ chân mà đứng, vẻ mặt mang theo một phần trầm mặc.

"Cheng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, ở phong tuyết bên trong vung lên.

Lập tức, kiếm trở vào bao.

Mà lúc này, cái kia mộ trên tấm bia, mảnh vụn lăn xuống, vài cái chữ to hiện ra hiện ra.

"Đại ca Đồ Hồng mộ! Thiên Kiếm Môn Lâm Hàn lập!"

Lần thứ hai trầm mặc chốc lát, Lâm Hàn nỉ non một tiếng, "Yên tâm Đồ đại ca, mối thù của ngươi, ta sẽ giúp ngươi báo, của ngươi Thánh Nhai thôn, cái này đông ngày, ta biết đi vào, trở thành nó bảo vệ võ giả!"

Bạch!

Dứt lời, Lâm Hàn đi thẳng tới lúc trước Đồ Hồng chết đi sông băng tận đầu địa vực, nói: "Tiểu Tước, ngươi mới vừa nói ngươi sẽ một loại hồi quang phản chiếu bí thuật, có thể lại xuất hiện cùng một mảnh địa vực mấy ngày trước phát sinh một màn, hiện tại, hãy bắt đầu đi."

"Được."

Tựa hồ biết được Lâm Hàn giờ khắc này bình tĩnh hạ ẩn giấu cuồn cuộn ngất trời tức giận, Tiểu Tước không nói nhảm, trực tiếp tỏa ra một luồng vô cùng mãnh liệt sóng linh hồn.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

Một màn mấy ngày trước hư huyễn cảnh tượng, xuất hiện ở Lâm Hàn trước mặt. . .

. . .

Sông băng tận đầu, Đồ Hồng vẻ mặt kinh nộ, cả người máu nhuộm, trong tay nắm chuôi này hắc thiết búa lớn, đại miệng thở hổn hển.

Hắn giờ khắc này, bị ba người ngăn chặn đường đi.

Ba người kia bên trong, người cầm đầu, là một người mặc huyết bào công tử trẻ tuổi ca.

Sau lưng của hắn, đứng cạnh hai cái ông lão, theo thứ tự là toàn thân áo đen, toàn thân áo trắng, dường như trong truyền thuyết Địa Phủ Hắc Bạch Vô Thường.

"Ha ha ha, bị chúng ta bắt được, còn nghĩ chạy trốn? Đơn giản là cực kỳ buồn cười!"

Huyết bào công tử ca vẻ mặt mang theo một phần tàn nhẫn, hắn căn bản không bận tâm Đồ Hồng cái kia một thân thật to nho nhỏ sắp tới hơn trăm cái vết thương, trực tiếp một cước đem một bàn tay giẫm nát, tàn nhẫn nói: "Một cái tiện dân, cũng dám ngỗ nghịch thiếu gia ta ý chí, nói mau, ngươi đến cùng có thấy hay không một người mặc thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ thiếu niên, đi qua nơi đây?"

"Không có!"

Tuy rằng chịu nhịn thống khổ to lớn, nhưng Đồ Hồng nhưng là cắn răng nói rằng.

"Chúng ta theo dõi cái kia Lâm Hàn tới đây, vừa vặn đụng phải ngươi ở chỗ này, ngươi dĩ nhiên nói không nhìn thấy? Một cái thấp kém lang thang võ giả, lại dám đối với thiếu gia ta có chút ẩn giấu?" Huyết bào công tử ca tàn nhẫn nở nụ cười, trong tay xuất hiện một thanh trường đao, trực tiếp vung vẩy ra. 

Đao quang thời gian lập lòe, Đồ Hồng da trên người, toàn bộ bị thanh trường đao kia cho xé rách, cắt xuống, từng mảng từng mảng huyết nhục bạo lộ ở bên ngoài phong tuyết bên trong, để Đồ Hồng thống khổ đến cực điểm.

Nhưng hắn gắt gao cắn răng, hai mắt đầy tràn tơ máu, trong miệng nhưng là ở lẩm bẩm, "Lâm huynh đệ không có bởi vì ta lang thang võ giả thân phận mà xem thường ta, thậm chí là cùng ta ra sức uống, tâm tình chuyện thiên hạ, còn truyền thụ cho ta mạnh mẽ võ học. . . Bán đi Lâm huynh đệ sự tình, ta sẽ không làm. . ."

"Không biết sống chết!"

Nhìn thấy Đồ Hồng không nói tiếng nào, gắt gao cắn răng, huyết bào công tử ca gương mặt lệ khí, trường đao trong tay của hắn đem Đồ Hồng trên người từng khối từng khối da thịt cắt xuống, phát sinh tàn nhẫn cùng vui sướng nụ cười.

Phảng phất, hắn không bắt được Lâm Hàn, muốn thông qua dằn vặt Đồ Hồng để phát tiết tức giận trong lòng.

Mà này toàn bộ quá trình, cái kia Hắc Bạch Vô Thường hai cái ông lão, nhưng là yên lặng đứng ở huyết bào công tử ca sau lưng, ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.

. . .

"Ầm!"

Nhìn cái kia hư huyễn cảnh tượng bên trong từng hình ảnh, Lâm Hàn trên người đột nhiên bạo phát một cổ kinh khủng sát ý, đem chung quanh phong tuyết, đều là nháy mắt lôi kéo vỡ vụn.

Lâm Hàn lúc này chăm chú nhìn cái kia bạch y công tử ca, lạnh như băng chữ từ trong miệng thốt ra: "Trần Thiên Hạo!"

Không sai!

Cái kia huyết bào công tử ca, Lâm Hàn hết sức quen thuộc, chính là khi đó ở Thiên Kiếm Môn Lạc Nguyệt Điện trên đụng phải Trần Thiên Hạo.

Trần Thiên Hạo, Thiết Huyết Giáo Cửu công tử!

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, này Trần Thiên Hạo, dĩ nhiên đối với mình có như vậy sát ý mãnh liệt, dĩ nhiên không tiếc từ Thiên Kiếm Môn, theo dõi chính mình mãi cho đến mảnh này di tích viễn cổ.

"Trần Thiên Hạo, ngươi dám giết ta Đồ đại ca, ngươi. . . Rất tốt!"

Lâm Hàn trong miệng nỉ non.

Hắn cả người tán phát sát ý lạnh như băng, để một bên Tiểu Tước đều là linh hồn cảm thấy một loại rung động.

Lúc này Lâm Hàn, là kinh khủng nhất!

Vù!

Mạnh mẽ tới cực điểm hồn lực phát tán ra, Lâm Hàn nháy mắt bắt được xung quanh một đạo lan tràn đến phương xa tuyết địa dấu vết.

Này, tuyệt đối là Trần Thiên Hạo cùng cái kia Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão rời đi phương hướng.

Bạch!

Lâm Hàn không chút do dự nào, hắn ánh mắt dũng động khủng bố sát ý, nháy mắt hướng về phương hướng kia bay đi.

. . . 

Một chỗ sông băng bên dưới, ba bóng người đang đứng ở nơi đó, tựa hồ đang nghỉ ngơi.

Này ba bóng người, chính là Trần Thiên Hạo cùng Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão.

Lúc này, Trần Thiên Hạo nhìn trước mặt Hắc Bạch Vô Thường, giữa hai lông mày mang theo một phần tức giận, không nhịn được nói: "Ba ngày, thậm chí ngay cả tiểu tử kia một chút tin tức đều không có tìm được, thực sự là một đám rác rưởi!"

"Cửu công tử, chúng ta cũng không có cách nào." Bạch Vô Thường già nua con mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ nói.

Hắc Vô Thường cũng là gật gật đầu, không nhịn được nói: "Ba ngày trước tìm được một ít manh mối, không nghĩ tới, cái kia hèn mọn lang thang võ giả, dĩ nhiên cứng như vậy khí, bị Cửu công tử ngươi dằn vặt đến chết, đều chưa có nói ra cái kia Lâm Hàn tiểu tử tăm tích, chúng ta cũng thực sự không có bất kỳ biện pháp nào."

"Đáng ghét! Lâm Hàn, lần này bị ngươi tránh thoát một kiếp, nhưng sớm muộn có một ngày, ta sẽ đích thân đem ngươi đánh giết, không, ở giết trước ngươi, ta phải cố gắng dằn vặt ngươi, để cho ngươi đau đến không muốn sống, sống không bằng chết, để ngươi biết, cùng thiếu gia ta cướp nữ nhân kết cục!"

Trần Thiên Hạo nghĩ tới Đồ Hồng đến chết cũng không có mở miệng một màn, giữa hai lông mày nhất thời sinh ra một tia lệ khí.

Bất quá, ngay ở ba người chuẩn bị rời đi nháy mắt

"Hét dài!"

Một đạo tràn ngập vô tận sát ý thét dài, đột nhiên từ nơi không xa trên vòm trời truyền đến.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đạo thanh sam bóng người, giống như một chỉ đại ưng, từ trời cao bay lượn mà xuống, nháy mắt rơi vào Trần Thiên Hạo cùng Hắc Bạch Vô Thường cách đó không xa sông băng chi đỉnh.

"Lâm Hàn!"

Bên dưới, Trần Thiên Hạo âm trầm trong con ngươi đột nhiên bắn ra một đạo kinh người sắc thái, hắn đột nhiên dữ tợn cười to nói: "Đi mòn gót sắt không tìm thấy, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên tự mình tiến tới chịu chết?"

"Chịu chết? Trần Thiên Hạo, ngươi cũng quá để mắt chính ngươi!"

Lâm Hàn đứng cái kia sông băng chi đỉnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm bên dưới ba người, lạnh giọng nói: "Hôm nay, ba người các ngươi, một cái đều chạy không thoát, toàn bộ đều phải cho ta Đồ đại ca chôn cùng!"

"Cái gì? Chôn cùng? Nguyên lai, ngươi là vì cái kia hèn mọn lang thang võ giả tới báo thù?"

Trần Thiên Hạo tùy tiện cười to, nói: "Lâm Hàn, thiếu gia ta không biết nói ngươi ngây thơ tốt đây, hay là trực tiếp nói ngươi không biết trời cao đất rộng! Ngươi cảm thấy, ngươi chỉ là một cái Thiên Cương cảnh. . . Ồ, không đúng, hơi thở của ngươi?"

Trần Thiên Hạo vẻ mặt đầu tiên là sững sờ, lập tức tựa hồ là cảm ứng được Lâm Hàn bây giờ cảnh giới, con ngươi đột nhiên co rụt lại, không nhịn được nói: "Ngươi đột phá đến rồi nửa bước Linh Võ cảnh giới? Làm sao có khả năng? !"

Trần Thiên Hạo vào lúc này, là triệt để chấn kinh rồi.

Phải biết, nửa tháng trước, Lâm Hàn bất quá mới Thiên Cương cảnh đại thành tu vi đi.

Nhưng ngắn ngủi này nửa tháng, thậm chí ngay cả phá hai cấp, trực tiếp bước chân vào nửa bước Linh Võ?

Tốc độ như thế này, làm sao có khả năng!Chương 279:"Hồi Quang Phản Chiếu" bí thuật
Vù vù!

Đầy trời tuyết lớn, lạnh gió gào thét.

Giờ khắc này, một cái mộ bia trước, Lâm Hàn nghỉ chân mà đứng, vẻ mặt mang theo một phần trầm mặc.

"Cheng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, ở phong tuyết bên trong vung lên.

Lập tức, kiếm trở vào bao.

Mà lúc này, cái kia mộ trên tấm bia, mảnh vụn lăn xuống, vài cái chữ to hiện ra hiện ra.

"Đại ca Đồ Hồng mộ! Thiên Kiếm Môn Lâm Hàn lập!"

Lần thứ hai trầm mặc chốc lát, Lâm Hàn nỉ non một tiếng, "Yên tâm Đồ đại ca, mối thù của ngươi, ta sẽ giúp ngươi báo, của ngươi Thánh Nhai thôn, cái này đông ngày, ta biết đi vào, trở thành nó bảo vệ võ giả!"

Bạch!

Dứt lời, Lâm Hàn đi thẳng tới lúc trước Đồ Hồng chết đi sông băng tận đầu địa vực, nói: "Tiểu Tước, ngươi mới vừa nói ngươi sẽ một loại hồi quang phản chiếu bí thuật, có thể lại xuất hiện cùng một mảnh địa vực mấy ngày trước phát sinh một màn, hiện tại, hãy bắt đầu đi."

"Được."

Tựa hồ biết được Lâm Hàn giờ khắc này bình tĩnh hạ ẩn giấu cuồn cuộn ngất trời tức giận, Tiểu Tước không nói nhảm, trực tiếp tỏa ra một luồng vô cùng mãnh liệt sóng linh hồn.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

Một màn mấy ngày trước hư huyễn cảnh tượng, xuất hiện ở Lâm Hàn trước mặt. . .

. . .

Sông b