Chương 799: Không đỡ nổi một đòn
Chiến Thiên Nhai.

Từ một năm trước ở Tuyết Châu Chân Long Hội trước, hai người liền kết ân oán.

Ở Tuyết Châu Đại Tấn trong hoàng đô, Lâm Hàn từ trên thân Chiến Thiên Nhai, cảm nhận được một loại âm lãnh, tà ác khí tức.

Chiến Thiên Nhai bây giờ giống như là một con rắn độc, tiềm núp trong bóng tối, bất cứ lúc nào chuẩn bị cho chính mình một đòn trí mạng.

Đối với kẻ địch như vậy, Lâm Hàn xưa nay đều là nhổ cỏ tận gốc.


Bởi vậy, lúc này Chiến Thiên Nhai muốn giết Lâm Hàn.

Lâm Hàn lại làm sao không muốn thừa cơ hội này, đem triệt để diệt trừ, cũng coi như là trừ đi một cái đại họa trong đầu.

"Chiến Thiên Nhai, hôm nay ngươi cũng không cần đi rồi!"

Lâm Hàn quay về chỗ kia tường thành khu vực đột nhiên quát lên.

Dứt tiếng, mọi người ánh mắt đều là dồn dập tập trung đến cách đó không xa Chiến Thiên Nhai trên người.

Không ít đứng ở Chiến Thiên Nhai chung quanh tuổi trẻ thiên kiêu, đều là lập tức tản đi.

Dù sao, vừa nãy Lâm Hàn hung uy tất cả mọi người thấy được, hiện tại ai dám trêu chọc hắn?

Nhìn mình xung quanh tất cả mọi người là ầm ầm thối lui, Chiến Thiên Nhai ánh mắt lộ ra một tia âm trầm.

Hắn nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh nở nụ cười âm u nói: "Ngươi đã trải qua vừa nãy tràng đại chiến kia, sức mạnh trong cơ thể, sợ là sớm đã đã tiêu hao gần đủ rồi đi, ngươi còn muốn giết ta? Đơn giản là buồn cười!"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nhếch miệng lên một tia lãnh ý độ cong, nói: "Ngươi liền xác định như vậy, ta đúng là đến rồi cung giương hết đà?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Chiến Thiên Nhai cho rằng Lâm Hàn bất quá là đang mạnh chống đỡ, hắn ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, nói: "Cũng tốt, hôm nay liền ở đây nơi, đem ngươi triệt để tiêu diệt, miễn cho đến thời điểm trưởng thành, trở thành ta họa lớn!"

"Ai bị ai tiêu diệt, còn chưa chắc chắn!"

"Chiến Thiên Nhai, ta sớm liền phát hiện đến trên người ngươi dị thường, bên trong cơ thể ngươi, cần phải ẩn giấu một đoàn cường giả linh hồn đi!"

Lâm Hàn đạp bước trời cao bên trên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Chiến Thiên Nhai, lên tiếng nói rằng.

"Cái gì, ngươi nhìn ra rồi?"

Chiến Thiên Nhai vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Nhưng sau một khắc, hắn thấy được Lâm Hàn cái kia đột nhiên chợt lóe ánh mắt, nhất thời phản ứng lại.

Lâm Hàn còn không xác định, chỉ là đang thăm dò hắn.

Nhưng bây giờ thần sắc của hắn biến ảo, nhưng là biểu lộ Lâm Hàn suy đoán, là chính xác.

"Đáng ghét, lại bị tiểu tử ngươi đùa bỡn một đạo!"

Chiến Thiên Nhai sắc mặt tái xanh một mảnh.

"Không trách ngươi bây giờ đối với ta không hề sợ hãi chút nào, xem ra là bên trong cơ thể ngươi người cường giả kia linh hồn, cho ngươi chọn lựa hấn ta dũng khí."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, lập tức ánh mắt lạnh lùng nói: "Vậy thì đánh đi, ta ngược lại muốn xem xem, có một đoàn cường giả linh hồn phụ trợ ngươi, đến cùng có hay không có từ trùng hóa long!"

Ầm!

Súc Địa Thành Thốn!

Hàm nghĩa của không gian dung hợp bộ pháp!

Chỉ là "Bá" một tiếng.

Lâm Hàn thân ảnh, đã đạp bước đi tới Chiến Thiên Nhai trước người.

"Ầm!"

Bàn tay lớn màu hoàng kim, giống như một cối xay khổng lồ, trầm trọng mà mênh mông, trực tiếp đem Chiến Thiên Nhai đánh bay đến xa xa, rầm một tiếng đụng nát một đám lớn Cổ Thành tường.

"Không đỡ nổi một đòn, xem ra, ngươi vẫn chỉ là một cái trùng."

Lâm Hàn cười lạnh, lên tiếng nói.

"Lâm Hàn, ta muốn ngươi chết!"

Tràn ngập phẫn nộ cùng sỉ nhục tiếng rống to từ trong phế tích truyền ra.

Ầm!

Chiến Thiên Nhai ầm ầm lao ra, cả người quấn quanh một luồng tràn ngập đại tà đại ác ma khí, dường như bị một đầu lão ma phụ thể, bàn tay hóa thành một con to lớn ma trảo, tản ra băng hàn tà ác khí tức, ầm ầm chụp vào Lâm Hàn.

"Một năm trước, ngươi thua ở trong tay ta, một năm sau, ngươi dù cho được cái gì cơ duyên Tạo Hóa, cũng nhất định là bại tướng dưới tay ta!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, hắn ánh mắt như điện như cầu vồng, phảng phất vượt qua không gian cùng thời gian, đâm thủng trời cao, trực tiếp đem đạo kia ma trảo màu đen cho xé rách.

"Ngươi là Hồn sư!"

"Hồn võ song tu? !"

Chiến Thiên Nhai trong cơ thể, đột nhiên truyền ra một đạo kinh hãi âm thanh.

Sau một khắc.

"Bạch!"

Một đạo hắc khí từ Chiến Thiên Nhai trong thân thể lao ra, hóa thành một kẻ thân thể cao lớn áo bào đen người, cả người ma khí um tùm, như là một đầu khoác da người ma đầu.

"Ngươi tới từ Ma Giới?"

Lâm Hàn ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia cao lớn áo bào đen người.

Mà lúc này, Chiến Thiên Nhai nhưng là vẻ mặt mừng rỡ, như là bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng, vội vàng nói: "Ma lão, giúp ta giết tên tiểu tử này, giúp ta giết hắn đi!"

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Áo bào đen người phát sinh thanh âm khàn khàn, tiếp tục nói: "Tiểu tử này trên người, có để bản tọa kiêng kỵ đồ vật, chờ ngươi tu vi tăng lên, trở lại tìm hắn trả thù."

Đùng!

Dứt tiếng, áo bào đen người từ rộng lớn áo bào đen trong ống tay áo duỗi ra một con khô cằn ma trảo màu đen, nắm lấy Chiến Thiên Nhai vai đầu, nhảy mấy cái, liền muốn ly khai nơi này địa vực.

"Đi đâu!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, Sát Phạt Chi Mâu nháy mắt triển khai.

Răng rắc!

Một đạo màu xanh thiểm điện, như là Vĩnh Hằng thần quang, nháy mắt cắt ra bầu trời đêm, đánh trúng người áo đen kia.

"Hê hê hê, tiểu tử, bản tọa linh hồn còn chưa phải là ngươi có thể đủ tổn thương, thủ đoạn của ngươi, đối với ta vô dụng , chờ sau đó một lần chúng ta lại gặp gỡ, bản tọa ở này Minh Cổ chiến trường thu giữ đầy đủ lực lượng, nhất định để cho ngươi chết không có chỗ chôn."

Âm sâm sâm thanh âm khàn khàn từ đằng xa truyền đến, mang theo một phần dữ tợn sát ý.

Bạch! Bá. . .

Chỉ là nháy mắt, cái kia cao to áo bào đen người, đã mang theo Chiến Thiên Nhai đi xa, biến mất ở trong bóng tối vô tận.

Lâm Hàn đứng tại chỗ, không đau khổ không vui.

Chiến Thiên Nhai cùng trong cơ thể hắn cái kia thần bí tồn tại trốn vọt, cũng là Lâm Hàn theo dự liệu sự tình.

Cho tới cuối cùng cái kia cao to hắc bào nhân uy hiếp, Lâm Hàn chỉ là cười lạnh.

Không có ai rõ ràng, tiềm năng của mình, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Lần kế tiếp lại gặp gỡ, Lâm Hàn có cường đại tự tin, có thể đem hai người này toàn bộ lưu lại, tiêu diệt.

Vù!

Lâm Hàn từ trời cao chậm rãi rơi xuống.

Một trận đại chiến, rốt cục kết thúc.

Lúc này, tất cả mọi người tại chỗ, nhìn cả vùng đất vô số tử thi, nhìn cái kia sụp đổ vô số phế tích, đều là không từ hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc trước tràng đại chiến kia, khốc liệt đến cực điểm.

Chỉ là, mọi người vừa nãy đều bị Lâm Hàn hết thảy cử động cho chấn động đến rồi.

Bởi vậy, bọn họ lúc này mới có chút quên, vừa nãy trận kia thú triều, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Bất quá may mà, thú triều đã thối lui.

"Đa tạ Lâm huynh."

"Đa tạ Lâm huynh giúp đỡ, nếu không chúng ta khủng bố đều là chôn thây ở thú triều chi bên trong."

. . .

Vào lúc này, không ít tuổi trẻ thiên kiêu đều là đạp bước mà đến, dồn dập quay về Lâm Hàn ôm quyền nói.

Dù sao, là Lâm Hàn giết Lục Mục Cự Nhân, để thú triều thối lui.

"Không sao."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu.

Sự tàn nhẫn của hắn, chỉ là đối với kẻ địch.

Đối với bằng hữu, Lâm Hàn chưa bao giờ sẽ keo kiệt nét cười của chính mình.

Mà thấy được Lâm Hàn trên mặt ôn hòa nụ cười, phảng phất một cái sát thần, nháy mắt lại biến thành một cái ôn tồn lễ độ thiếu niên thư sinh.

Không ít người đều là trên mặt lộ ra thổn thức vẻ.

Quả nhiên, chân chính cường giả, đều là bất hiển sơn bất lộ thủy.

"Ma thú này thành trì, bây giờ đã không có Lôi Châu cường giả chiếm lấy, các ngươi có thể tự do ở."

Lâm Hàn lần thứ hai lên tiếng nói.

"Có thật không?"

"Đa tạ Lâm huynh rộng lượng!"

"Lâm huynh đủ để xưng là nhân kiệt!"

Tất cả mọi người là vẻ mặt đại hỉ.

Bởi vì bọn họ biết, nếu như Lâm Hàn cũng giống Lôi Châu những người kia như thế, thu lấy bọn họ linh tinh, làm ở lại phí, mọi người cũng không dám phản kháng.

Bởi vì, Lâm Hàn đã có tư cách này.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là không có làm như thế.

Trong nháy mắt, này chút đến từ những châu khác trẻ tuổi thiên kiêu, bất luận là nam hay nữ, đều là đối với Lâm Hàn sinh ra to lớn hảo cảm.

"Lâm huynh, cái kia Chiến Thiên Nhai trong cơ thể thần bí tồn tại, hẳn là sẽ không đối với ngươi tạo thành uy hiếp gì chứ?"

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh vào lúc này đi tới.

Đều là Tuyết Châu thiên kiêu, hai người bọn họ cùng Lâm Hàn đứng chung một chỗ, đều là cảm thấy một trận tự hào.

Lâm Hàn cười cợt, vỗ vỗ Tấn Vô Pháp bả vai, nói: "Không có gì uy hiếp, lần kế tiếp gặp lại Chiến Thiên Nhai, ta sẽ giết hắn, đồng thời diệt trừ trong cơ thể hắn cái kia người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật."

"Vậy thì tốt."

Tiết Ngọc Linh nghe được Lâm Hàn tự tin lời nói, không từ cười tươi rói nói rằng.

Mà thấy được Lâm Hàn nhìn sang tựa hồ là có thâm ý ánh mắt, Tiết Ngọc Linh một tấm mặt tuyệt mỹ trứng trên, lộ ra từng tia từng tia đỏ bừng vẻ.Chương 799: Không đỡ nổi một đòn
Chiến Thiên Nhai.

Từ một năm trước ở Tuyết Châu Chân Long Hội trước, hai người liền kết ân oán.

Ở Tuyết Châu Đại Tấn trong hoàng đô, Lâm Hàn từ trên thân Chiến Thiên Nhai, cảm nhận được một loại âm lãnh, tà ác khí tức.

Chiến Thiên Nhai bây giờ giống như là một con rắn độc, tiềm núp trong bóng tối, bất cứ lúc nào chuẩn bị cho chính mình một đòn trí mạng.

Đ