Chương 244: Phật Gia võ học
"Kim bào Tiểu vương gia, xem ra lần trước dạy dỗ ngươi, còn còn thiếu rất nhiều."

Lâm Hàn nhìn xung quanh giơ đao chém giết tới ngân giáp thị vệ, nhất thời tiến lên trước một bước, một luồng mạnh mẽ vô cùng khí thế, nháy mắt dường như cuồn cuộn hồng thủy từ trong thân thể của hắn khuếch tán ra, lao nhanh mãnh liệt.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Hầu như ngay trong nháy mắt này, từng cái từng cái xông tới ngân giáp thị vệ nhất thời như bị sét đánh, trong tay bọn họ trường đao cùng bộ giáp màu bạc nháy mắt từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra, hơn nữa, mỗi người đều là cảm nhận được một loại cực kỳ nặng nề sức mạnh, trực tiếp ở ngực của mình miệng ngăn chặn, lập tức bộc phát ra.

"A!"

"A!"

Kèm theo từng đạo từng đạo tiếng hét thảm, này từng cái từng cái ngân giáp thị vệ nhất thời đều là gào lên thê thảm, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, bị oanh bay đến xung quanh.

Đối phó những này phàm tục thị vệ, Lâm Hàn căn bản đều không cần ra tay.

Chỉ là phóng thích khí thế, cũng không phải những người này có thể ngăn cản.

"So với trước đây không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần!"

Cách đó không xa, kim bào Tiểu vương gia nhìn Lâm Hàn thậm chí là đều không có ra tay, liền đem cái kia một bọn thị vệ toàn bộ đánh bay, ngất đi, hắn nhất thời mí mắt chính là nhảy một cái.

"Vương thúc, chính là cái này tiểu tử lúc đó ở ta bái vào Thiên Kiếm Môn thời điểm giết ta Ngân Hồn thị vệ thống lĩnh." Kim bào Tiểu vương gia nhất thời trốn ông lão kia sau lưng, nhìn về phía cách đó không xa đại phát thần uy Lâm Hàn, gương mặt đố kị cùng oán Độc đạo.

"Ngân Hồn, năm đó là ta nhất yêu tha thiết đệ tử, không nghĩ tới, nhưng là chôn xương ở này đất khách tha hương."

Ông lão than nhẹ một tiếng, lập tức đục ngầu trong ánh mắt đột nhiên lộ ra một tia tàn nhẫn mang, nhìn chăm chú vào đối diện thanh sam bóng người, lạnh lùng nói: "Địa Cương cảnh đỉnh cao tu vi, xem ra ngươi cũng là Thiên Kiếm Môn người mới trong hàng đệ tử thiên tài cấp bậc tồn tại, bất quá, hôm nay đáng tiếc, nhưng là cũng bị lão phu bóp chết."

"Ai bóp chết ai, hiện tại chắc chắn còn hơi sớm." Lâm Hàn cũng không úy kỵ.

Lão giả này, đều không cần Tiểu Tước đi tra xét cảnh giới của hắn, thông qua Hồn Sư Thiên Nhãn, Lâm Hàn nháy mắt liền phát hiện đến, lão giả này, là một cái Thiên Cương cảnh đỉnh cao nhân vật mạnh mẽ, ở phàm tục trong nước nhỏ, chắc cũng là cường giả tối đỉnh.

Nhưng ở này tông môn thế giới, Lâm Hàn căn bản là không để ở trong lòng.

"Oanh "

Không có bất kỳ phí lời, Lâm Hàn trực tiếp một quyền hướng về ông lão kia đánh tới.

"Tu kiếm người, đối địch nhưng không rút kiếm, tiểu tử, ngươi đây là đang làm nhục lão phu!" Kim bào Tiểu vương gia bên cạnh, ông lão kia nhìn thấy Lâm Hàn bình thường không có gì lạ hướng về một quyền của mình trực tiếp đánh tới, giản dị tự nhiên, nhất thời vẻ mặt giận tím mặt.

"Cũng tốt, dĩ nhiên ngươi khinh thường như vậy, lão phu kia liền một chiêu tiêu diệt ngươi!"

"Thái Hư Phật Chỉ!"

Trong miệng rống to, ông lão kia ánh mắt tỏ khắp sát ý, hắn đột nhiên vươn ngón tay, trong cơ thể sức mạnh điên cuồng tuôn ra, mắt trần có thể thấy, cái kia ngón tay nhất thời tỏa ra một luồng ác liệt vô cùng Phật quang.

Ầm!

Nháy mắt, một căn có sắp tới dài hơn ba mét lớn Đại Phật chỉ, ở trời cao tỏa ra màu vàng kim thánh khiết Phật quang, kèm theo một đạo phật âm, vừa nhanh vừa mạnh, nháy mắt hướng về Lâm Hàn trấn áp tới.

"Chỉ pháp võ học, ít nhất cũng là địa cấp Thượng phẩm." Tiểu Tước thanh âm nhất thời trong đầu vang lên.

"Không trách lớn lối như thế, không chỉ tu vì là mạnh mẽ, còn nắm giữ loại này địa cấp Thượng phẩm võ học, vẫn là hiếm thấy chỉ pháp võ học, đơn thể lực sát thương to lớn, bất quá, vẻn vẹn dựa vào những này đã nghĩ giết ta, cái kia cũng quá ngây thơ rồi."

Lâm Hàn trong miệng cười lạnh thành tiếng, như cũ giản dị tự nhiên, đấm ra một quyền.

Coong!

Nắm đấm cùng cái kia tỏa ra Phật quang lớn Đại Phật chỉ va chạm, nhất thời phát ra một đạo kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Lập tức sau một khắc, cái kia Phật chỉ trực tiếp bị Lâm Hàn một quyền nổ nát.

Thái Cổ Long Đế Quyết ban tặng Lâm Hàn mạnh mẽ thân thể, coi như không kích phát Long Đế Chiến Thể, cơ thể hắn lực lượng, cũng không phải người bình thường có thể chống lại.

"Làm sao có khả năng!"

Mà cách đó không xa ông lão thấy cảnh này, nhất thời con ngươi suýt chút nữa trừng hạ xuống.

Chính mình dựa vào thành danh giữ nhà tuyệt học, lại bị nho nhỏ này Địa Cương cảnh đỉnh cao tiểu tử cho một quyền đánh bể?

Giản dị tự nhiên.

Dốc hết toàn lực, một quyền vượt mười ngàn pháp.

"Thực lực không biết so với lần trước mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần!" Xa xa, cái kia kim bào Tiểu vương gia thấy cảnh này, cũng là mạnh mẽ run rẩy thân thể, "Hắn hôm nay, liền Vương thúc đều không chống đỡ được sao, ngắn ngủn hơn ba tháng, hắn dĩ nhiên tiến triển kinh khủng như thế, cái này không thể nào!"

Kim bào Tiểu vương gia vốn tưởng rằng đưa bọn họ Đại Võ Quốc cường giả số một, cũng chính là hắn cái này ẩn thế vua thúc tìm ra, tuyệt đối có thể dễ dàng phế bỏ Lâm Hàn, nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn bây giờ đã mạnh mẽ tới mức này.

Thực lực như vậy, có lẽ, chỉ có ngoại điện đệ tử bên trong đỉnh cao tồn tại, mới có thể sánh ngang.

Mà lúc này đây, cách đó không xa, nhìn thấy Lâm Hàn một quyền đem chính mình Phật chỉ nổ nát, ông lão kia mí mắt giựt giựt.

Nhưng ngay sau đó, hắn nhìn thấy Lâm Hàn ép thẳng tới lên trước, căn bản không cho hắn cơ hội thở lấy hơi, ông lão trong tay chứa đồ linh nhẫn lóe lên, một khối đồng thau tạo nên cổ điển tấm khiên nhất thời xuất hiện ở trong tay hắn.

"Một vị trung phẩm linh binh, cũng dám lấy ra khoe khoang?"

Lâm Hàn cười lạnh, trong tay một quyền đột nhiên gia tốc, trở nên càng nhanh hơn, càng mạnh, càng ác hơn.

"Loảng xoảng coong!"

Lâm Hàn nắm đấm đánh tới cái kia đồng thau trên tấm chắn, ở ông lão hoảng sợ trong ánh mắt, cái kia nắm đấm trực tiếp đánh xuyên đồng thau tấm khiên.

"Oành!"

Lập tức, cái kia nắm đấm trực tiếp đánh vào trên lồng ngực của ông lão.

"A!"

Kèm theo một đạo hét thảm, ông lão kia nhất thời phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ thân hình trực tiếp bay ngược ra ngoài, bộ ngực xương sườn không biết gảy lìa bao nhiêu căn, trong nháy mắt liền thoi thóp.

"Bộ kia chỉ pháp võ học ngược lại không tệ, nhưng ngươi căn bản là không có có lĩnh ngộ tinh túy trong đó, bất quá là sẽ một chút da lông, liền lấy ra đến ở trước mặt ta diễu võ dương oai, buồn cười đến cực điểm."

Lâm Hàn đi tới, trực tiếp đưa tay đem lão giả kia chứa đồ linh nhẫn cướp đoạt đi qua, lập tức một đạo kiếm khí từ hắn trong thân thể bắn ra, nháy mắt đâm xuyên qua đầu của ông lão, đánh chết.

"Không! Đừng có giết ta? !"

Xa xa, cái kia kim bào Tiểu vương gia nhìn thấy Lâm Hàn nháy mắt đưa hắn Vương thúc đánh giết, lòng dạ độc ác, hắn nhất thời sợ đến trắng bệch cả mặt.

"Lần thứ nhất ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc, ngươi không quý trọng."

Lâm Hàn đi tới cái kia kim bào Tiểu vương gia trước mặt, trực tiếp một vươn tay ra, kềm ở cổ của hắn.

Răng rắc!

Ở kim bào Tiểu vương gia hoảng sợ trong ánh mắt, Lâm Hàn trực tiếp dùng sức, bóp nát cổ của hắn.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là tra xét cái kia trên người lão giả chứa đồ linh nhẫn, thậm chí có sắp tới năm trăm ngàn cái linh thạch, có thể so với một vị Thiên Kiếm Môn ngoại điện đệ tử tài sản.

"Lúc trước vì đánh giết cái kia Kim gia ẩn giấu nửa bước Linh Võ cường giả, dùng ròng rã đem một triệu linh thạch đánh vào Kim Giáp Thi trong cơ thể, để cho trong nháy mắt bạo phát Linh Võ giai đoạn thứ nhất "Linh động" cảnh giới tu vi, hiện tại từ trên người lão giả này được năm trăm ngàn linh thạch, xem như là đền bù một nửa."

Lâm Hàn trong lòng hơi vui vẻ, lập tức hắn tiếp tục tra xét, rốt cục ở nào đó hẻo lánh tìm được một bản ố vàng sách cổ.

"Thái Hư Phật Chỉ "

Bốn cái xưa cũ Phạn văn, sao chép ở sách cổ bên trên.

Này, càng là một bộ địa cấp thượng phẩm Phật Gia chỉ pháp võ học, cần tu phật người phật lực mới có thể thôi thúc.

Bất quá, đối với có thể dung hợp các loại thuộc tính lực lượng Thái Cổ Long Đế Quyết mà nói, hết thảy đều không phải vấn đề khó.

"Tiểu Hàn Tử, lần này ngươi ra ngoài đánh giết tà ma, này bộ Phật Gia võ học cũng là đến kịp thời gian, Phật Gia võ học, vốn là Tiên Thiên áp chế tà ma nhất mạch sức mạnh, hơn nữa, này địa cấp Thượng phẩm võ học, so với ngươi cái kia Hư Không Đại Ma Thủ, sẽ không quá quá tiêu hao sức mạnh của ngươi, có thể kéo dài sử dụng." Tiểu Tước trong đầu nói đến, nháy mắt vì là Lâm Hàn phân tích được rồi tất cả.

"Anh hùng nhìn thấy hơi giống."

Lâm Hàn cười dài một tiếng, lập tức không do dự nữa, trực tiếp nhún người nhảy một cái, thân thể bay lên trên không, giống như một chỉ đại ưng, mấy cái lên xuống, đã biến mất ở Thiên Kiếm Môn trước sơn môn.Chương 244: Phật Gia võ học
"Kim bào Tiểu vương gia, xem ra lần trước dạy dỗ ngươi, còn còn thiếu rất nhiều."

Lâm Hàn nhìn xung quanh giơ đao chém giết tới ngân giáp thị vệ, nhất thời tiến lên trước một bước, một luồng mạnh mẽ vô cùng khí thế, nháy mắt dường như cuồn cuộn hồng thủy từ trong thân thể của hắn khuếch tán ra, lao nhanh mãnh liệt.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Hầu như ngay trong nháy mắt này, từng cái từng cái xông tới ngân giáp thị vệ nhất thời như bị sét đánh, trong tay bọn họ trường đao cùng bộ giáp màu bạc nháy mắt t