Chương 640: Không cầm được thắng liên tiếp
Chân Long giao đấu tràng, diện tích to lớn, vô cùng bao la, đâu đâu cũng có tiếng reo hò.

Liễu Triền Phong nguyên bản muốn phải bồi cùng Lâm Hàn đồng thời, quan sát cái kia dưới đáy từng cuộc một giao đấu, dù sao, có thể một hồi lấy ra ba bộ Thánh cấp võ học thiếu niên, không phải là nhìn bề ngoài đi tới đơn giản như vậy, Liễu Triền Phong tự nhiên muốn muốn kết giao một phen.

Phải biết, coi như là hắn cái này Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ đại nhân, muốn muốn lấy được một bộ Thánh cấp võ học cùng công pháp, đều là vô cùng vướng tay chân, chớ nói chi là vô cùng trân quý tam đẳng thánh thuật, thậm chí là tứ đẳng thánh thuật.

Vì lẽ đó, Liễu Triền Phong cam nguyện hạ thấp thân phận, bồi tiếp Lâm Hàn.

Nhưng kết quả, một cái Thần Võ ngân hàng tư nhân chấp sự, đi tới Liễu Triền Phong trước người nói rồi mấy câu nói, Liễu Triền Phong xin lỗi cáo biệt một tiếng, chính là vội vã rời đi, đảo mắt liền biến mất ở Chân Long giao đấu tràng.

"Lâm Hàn, ngươi thật muốn bước lên Tứ Tượng cảnh Chân Long giao đấu đài?" Tây Môn Thanh Tuyết mang theo lo lắng nói.

Vừa nãy Tây Môn Thanh Tuyết nghe xong Lâm Hàn nói hắn muốn trực tiếp tiến hành Tứ Tượng cảnh giao đấu, nhất thời giật mình, nàng biết Lâm Hàn thực lực rất mạnh mẽ, nhưng này Chân Long giao đấu trên đài, nhưng là hung hiểm vạn phần.

Có thể trên này Chân Long giao đấu trên đài võ giả, tuyệt đối đều là nhân vật nguy hiểm, không phải chiến lực cường đại thiên kiêu, chính là tâm tính tàn nhẫn lang thang võ giả, vì kiếm lấy một bút lượng lớn Linh Tinh, cam nguyện đánh bạc tính mạng của chính mình.

Cổ đại sư già nua trong con ngươi cũng là xẹt qua vẻ trịnh trọng, nói: "Lâm Hàn tiểu hữu, này Thần Võ ngân hàng tư nhân Chân Long giao đấu tràng, nhưng là một chỗ giết chóc máu tanh nơi, muốn muốn leo lên Chân Long giao đấu trên đài giao đấu, người tham gia trước đó đều phải ký kết sinh tử thỏa thuận, nếu là bị đối thủ thất thủ đánh giết, Thần Võ ngân hàng tư nhân sẽ không phụ bất cứ trách nhiệm nào , chẳng khác gì là chết vô ích."

Tây Môn Thanh Tuyết vội vã gật gật đầu, nàng không muốn nhìn thấy Lâm Hàn rơi vào hiểm cảnh, lập tức nói: "Lâm Hàn, ngươi chính là trước đem tu vi võ đạo tăng lên tới Thần Cung cảnh chín tầng, hoặc là Tứ Tượng cảnh, trở lại này Chân Long giao đấu tràng, không nên bởi vì một ít Linh Tinh, tống táng tính mạng của chính mình, nếu như ngươi thật sự thiếu Linh Tinh, ta có thể theo phụ vương muốn."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Thanh Tuyết sư tỷ, ta thiếu ngươi đã đủ nhiều, lại nói, ta tới này Chân Long giao đấu đài, ngoại trừ kiếm lấy tưởng thưởng lượng lớn Linh Tinh, kỳ thực là trọng yếu hơn mục đích, là vì ở chém giết lẫn nhau bên trong tôi luyện chính mình, tranh thủ nhanh chóng đột phá cảnh giới trước mắt."

Ở trong chiến đấu mài giũa bản thân, đột phá tu vi, đây là nhanh nhất, biện pháp hữu hiệu nhất, có thể hết khả năng, trong thời gian ngắn nhất, lớn mạnh cùng tăng lên thực lực của chính mình.

Nhìn thấy Lâm Hàn cố ý như vậy, Tây Môn Thanh Tuyết hết cách rồi, chỉ có thể gật gật đầu, ánh mắt lo lắng nói: "Vậy cũng tốt, nhưng nếu là Lâm Hàn ngươi gặp không thể chiến thắng kẻ địch, nhất định phải lập tức chịu thua."

"Lưu được Thanh Sơn ở, không sợ không có củi đốt." Cổ đại sư cũng nói một câu.

"Tốt, ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức xoay người hướng về dưới đáy Chân Long giao đấu lên trên bục đi.

Lâm Hàn mặt mang mặt nạ màu vàng kim, mái tóc đen suôn dài như thác nước, rối tung trên vai đầu, gánh vác một thanh trường kiếm, lộ ra vô cùng thần bí.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa rồi bước lên Tứ Tượng cảnh giao đấu trên đài nháy mắt, xung quanh trên ghế khán giả, nhất thời vang lên từng trận chê cười thanh âm.

"Này thiếu niên áo xanh là ai, Thần Cung cảnh tu vi, dĩ nhiên lên Tứ Tượng cảnh giao đấu đài? Hắn chẳng lẽ là không muốn sống, cố ý muốn chết?"

"Trên mặt còn mang một cái mặt nạ màu vàng kim, chẳng lẽ là một cái nào đó đại tông môn tuổi trẻ thiên kiêu?"

"Hừ, nếu như tiểu tử này đúng là đại tông môn thiên kiêu, như thế nào lại che giấu mình chân thực khuôn mặt, ta nhìn, tiểu tử này chính là một cái người điên."

Chân Long giao đấu tràng nơi nào đó, Liễu Nguyên đang một mặt kinh hỉ, nhìn bên dưới cái kia Tứ Tượng cảnh giao đấu trên đài Lâm Hàn.

"Hừ, Lâm Hàn, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá điên cuồng, dĩ nhiên không đi Thần Cung cảnh giao đấu đài, mà là lên Tứ Tượng cảnh giao đấu đài, lần này ta nhìn ngươi làm sao thảm bại, sau đó ở Thanh Tuyết Quận chúa trước mặt mất mặt."

. . .

. . .

Lâm Hàn đối thủ thứ nhất, là một người mặc khóa giáp đại hán, trong tay hắn nắm một thanh dài hơn hai mét dữ tợn đại đao, có Tứ Tượng cảnh ba tầng tu vi.

Này đại hán, chính là một cái lang thang võ giả, lúc này đụng tới Lâm Hàn này quả hồng mềm, tự nhiên là lập tức nhảy lên giao đấu đài, muốn phải đem Lâm Hàn đánh bại, liền có một bút không rẻ Linh Tinh khen thưởng.

Đại hán đem vật cầm trong tay đại đao giơ lên, mũi đao chỉ về Lâm Hàn, vẻ mặt mang theo một phần cuồng ngạo, liếm môi một cái, ánh mắt khát máu, nói: "Tiểu tử, muốn ở Chân Long giao đấu trên đài nhất chiến thành danh, chỉ dựa vào một bầu máu nóng là không đủ, hiện tại, lập tức chính mình nhảy xuống giao đấu đài, ta có thể không giết ngươi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, ánh mắt hờ hững, nói: "Ra tay đi."

"Thật can đảm."

Trên mặt đại hán hiện ra tức giận, hắn không nghĩ tới chính mình bố thí Lâm Hàn một cái mạng, Lâm Hàn cũng không biết quý trọng.

"Ngươi đã muốn chết, cái kia ta sẽ đưa ngươi xuống địa ngục."

Đại hán trong tay nắm cái kia đại đao, đột nhiên bổ ra chín đao, mỗi một đao đều là xé rách không khí, ở trong hư không tỏa sáng vạn cân lôi đình.

Đây là một loại thập phần cường đại võ học, gọi là lôi đình cửu trảm, mỗi một đao đều so sánh với một đao phải cường đại cùng sắc bén, đến thứ chín đao thời điểm, toàn bộ giao đấu trên đài, đã là một mảnh lôi đình hải dương.

Cái kia đại hán thân thể cao to, đứng ở lôi đình bên trong đại dương, phảng phất một vị Lôi Đình đao Thần, đại đao trong tay hoành ngày đánh xuống, phảng phất phải đem toàn bộ giao đấu đài đều phải chém gãy xé rách.

"Thật là đáng sợ đao quyết!"

Xung quanh vô số người đang xem cuộc chiến, không có gì không biến sắc.

Bọn họ biết, cái kia mang mặt nạ màu vàng kim thần bí thiếu niên áo xanh, chết chắc rồi.

Đừng nói Thần Cung cảnh võ giả, liền là một vị cao cấp Tứ Tượng cảnh cao thủ, đều phải ở một đao này dưới đao bị đánh giết thành hai nửa, thê thảm ngã xuống.

"Cheng!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo vang lên.

Mọi người phát hiện, giao đấu trên đài, cái kia dũng động lôi đình hải dương, bị một đao sắc bén, lạnh lẻo kiếm quang nháy mắt xé rách.

Răng rắc!

Sau một khắc, cái kia đại hán trong tay đại đao vỡ vụn, một thanh phổ thông đến không thể lại trường kiếm bình thường, chống đỡ ở cổ của hắn trước, chỉ thiếu một chút, liền có thể đâm thủng cổ họng của hắn.

Cái kia trên mặt đại hán cuồng ngạo đã sớm tản đi, hắn con ngươi co rút nhanh, khuôn mặt sợ hãi, nhìn trước mặt mang mặt nạ màu vàng kim thiếu niên áo xanh, mạnh mẽ nói: "Cám ơn tiểu huynh đệ ơn tha chết!"

"Đi xuống đi."

Lâm Hàn thu về trường kiếm, lạnh nhạt nói.

"Đúng đúng đúng."

Cái kia đại hán lúc này trong lòng vô cùng kinh hoảng, tự nhiên không dám cãi cõng Lâm Hàn ý chí, lập tức chính mình nhảy xuống giao đấu đài.

"Thật mạnh."

"Một thanh thông thường xanh kiếm thép, vì sao có thể bạo phát cái kia loại vô cùng phong mang, chém gãy lôi đình hải dương?"

"Này thiếu niên thần bí Kiếm đạo trình độ, thật là đáng sợ."

Xung quanh trong khán đài, vô số người vẻ mặt chấn động.

Vừa nãy chiêu kiếm đó, thật nhanh độ, bọn họ căn bản là không có có bắt lấy Lâm Hàn chiêu kiếm đó quỹ tích, chiến đấu, nhưng là đã kết thúc.

Bất quá, ở đây cuối cùng là có một số cao thủ, phát hiện đầu mối.

Chân Long giao đấu giữa trường, trên ghế khán giả phương, có không ít phòng khách quý, đều là từng cái từng cái đơn độc phòng riêng, có thể ở trong đó xem cuộc chiến, đều có thân phận đại nhân vật.

Lúc này, một chỗ phòng khách quý phòng riêng bên trong, Lạc Nhã một thân quần đỏ, trong xương tản ra yêu mị khí tức, nàng một đôi tràn ngập quyến rũ con ngươi, nhìn bên dưới vừa nãy kết thúc trận chiến đó, không từ cười tự nói một câu, "Lâm Hàn đệ đệ, không nghĩ tới, ngươi ẩn giấu sâu như vậy, Kiếm đạo ý cảnh dĩ nhiên lĩnh ngộ được Kiếm Tâm Thông Minh, một vị thiếu niên Kiếm Vương, thực sự là lợi hại đây. . ."

Vù!

Vừa lúc đó, Lạc Nhã bên người hư không một trận rung động, một cái cả người quấn ở trong hắc bào bóng người hiện ra hiện ra, ôm quyền cung kính nói: "Thánh Sứ đại nhân, chúng ta đã thăm dò điều tra rõ ràng, La Phù công chúa mai danh ẩn tích, dĩ nhiên tới nơi này Thần Võ ngân hàng tư nhân Chân Long giao đấu tràng."

Lạc Nhã nghe này, trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một tia ý lạnh, nói: "Vốn còn muốn ở tiệc khánh công trên mai phục giết này La Phù công chúa, không nghĩ tới nàng căn bản là không có có giáng lâm tiệc khánh công, trái lại tới nơi này Thần Võ ngân hàng tư nhân."

Lạc Nhã nhắm lại hai con mắt, một luồng mạnh mẽ vô cùng thần niệm, nhất thời phát tán ra, nháy mắt chính là bắt được La Phù công chúa giận hơi thở, nàng quay về bên cạnh áo bào đen bóng người nói: "Tập trung La Phù công chúa, chỉ cần giết vị này Đại Tấn hoàng thất nhất là thiên tư thướt tha thiên chi kiêu nữ, sẽ cùng ở chặt đứt tấn đế một cái cánh tay vai, chúng ta Ma Kha Thần Giáo ở Đại Tấn cương vực bên trong mở rộng, sẽ ung dung rất nhiều."

"Vâng, Thánh Sứ đại nhân!"

Cái kia áo bào đen bóng người ôm quyền khom người, lập tức cả người một hồi từ phòng riêng bên trong biến mất.

Mà lúc này, Lạc Nhã tiếp tục xem hướng về lòng đất giao đấu trên đài đứng Lâm Hàn, ánh mắt mang theo mê người ý cười, nỉ non một tiếng, "Lấy tư chất của ngươi, ngày sau định có thể đi vào Thần Võ học phủ, đến thời điểm. . ."

"Ai, như không phải Tiểu Thánh nữ nhân hạ mệnh lệnh, nàng muốn đích thân tra xét trên người ngươi ẩn giấu cùng ta Ma Kha Thần Giáo có liên quan bí mật lớn, tỷ tỷ ta sớm liền không nhịn được động thủ."

. . .

. . .

Tứ Tượng cảnh Chân Long giao đấu trên đài.

Lâm Hàn vẫn ở chỗ cũ chiến đấu.

Trận thứ hai, thắng!

Trận thứ ba, thắng!

Trận thứ tư, thắng!

Không cầm được thắng liên tiếp.

Mãi cho đến thứ mười bốn tràng, Lâm Hàn như cũ thẳng tắp đứng ở Tứ Tượng cảnh giao đấu trên đài.

Cho dù là Tứ Tượng cảnh chín tầng cao thủ, đều là không ngăn được Lâm Hàn một kiếm.

Vào lúc này, xung quanh vô số người đang xem cuộc chiến đã sớm sôi trào, bọn họ rốt cục thấy được, cái gì gọi là Kiếm đạo thiên kiêu.

"Này thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là cái gì lai lịch?"

"Hắn Kiếm đạo ý cảnh, trình độ quá cao, chẳng lẽ ý cảnh đạt tới trong truyền thuyết Kiếm Tâm Thông Minh?"

"Một vị thiếu niên Kiếm Vương xuất hiện ở đây? Quá điên cuồng!"

Tất cả mọi người là ánh mắt kinh dị, nghị luận sôi nổi.

Mà lúc này đây, kinh hãi nhất, không gì bằng Liễu Nguyên vị này Thần Võ ngân hàng tư nhân Thiếu trang chủ.

Hắn nguyên bản cho rằng Lâm Hàn trận đầu liền sẽ bị thua, thậm chí là bị đối thủ tàn nhẫn đánh giết.

Nhưng bây giờ Liễu Nguyên mới phát hiện, chính mình lúc trước đối với Lâm Hàn xem thường, là biết bao vô tri.

Lâm Hàn thực lực, thật là đáng sợ.

Liễu Nguyên thân thể run rẩy, không nghĩ tới chính mình vẫn khinh thường hương đứa nhà quê, thậm chí có kinh khủng như vậy Kiếm đạo thực lực.

"Lẽ nào theo như đồn đãi, Lâm Hàn đem Đại Tấn Chân Long Bảng trên xếp hạng thứ chín mươi sáu vị thiên kiêu Tiết Vũ đánh bại, cũng không phải là nói bốc nói phét, mà là hàng thật đúng giá. . ." Liễu Nguyên nỉ non, vẻ mặt chấn động.

Bất quá, người ở chỗ này, càng nhiều hơn nhưng là đang thảo luận Lâm Hàn thân phận.

Dù sao, tuy rằng Lâm Hàn tên ở Phong Vân Chủ Thành bên trong đã truyền mở, nhưng thực sự được gặp hắn cũng không có nhiều người, hơn nữa, lúc này Lâm Hàn lấy mặt nạ màu vàng kim che đậy khuôn mặt, kiếm sắt rỉ cũng là ẩn đi, căn bản không có người sẽ nhìn thấu ngụy trang của hắn.

Bất quá, nếu như Lâm Hàn biết được lúc này một cái nào đó trong phòng khách quý Lạc Nhã, đã sớm nhận ra thân phận của hắn, không biết Lâm Hàn có thể hay không trong lòng ngạc nhiên ở Lạc Nhã thủ đoạn.

"Thứ mười lăm tràng, ta tới."

Bỗng dưng, một cái trầm trọng như như sấm rền thanh âm vang lên.

Oành Đùng!

Một đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở giao đấu trên đài.

Đây là một cái ước chừng ba mươi tuổi chàng thanh niên, hình thể cao to, bắp thịt cả người nhô lên, da dẻ trình hiện màu đồng cổ, như là đúc một tầng nước thép, làm cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Hắn cả người bị từng cái từng cái lớn xích sắt màu đen xuyên thủng, miệng vết thương không có chảy máu, xích sắt màu đen quấn quanh toàn bộ thân hình, để cho trong vô hình bình thiêm một phần hung sát chi khí.

Chàng thanh niên đi tới Lâm Hàn cách đó không xa, ánh mắt ác liệt, dường như hai thanh dao, có thể xé rách hư không, hắn nhìn thấy được vô cùng vũ dũng, hung hăng vô cùng, rốt cục lên tiếng, lạnh lùng nói: "Thứ mười bốn tràng, ngươi nhất định phải bại."

"Là Tử Thần !"

"Không nghĩ tới Chân Long giao đấu tràng hậu trường rốt cục ngồi không yên, dĩ nhiên đem Tử Thần phái tới."

"Đây là theo dự liệu sự tình, Lâm Hàn cũng nhanh thắng liên tiếp mười lăm tràng, thu được lượng lớn Linh Tinh khen thưởng, Chân Long giao đấu đài người giật dây, đương nhiên phải phái ra cường giả ngăn cản."

Xung quanh trên ghế khán giả, mấy ngàn con mắt nhìn chằm chằm cái kia cả người quấn quanh đen thui xích sắt chàng thanh niên, đều là lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

Tử Thần, đây là cái kia chàng thanh niên tên gọi, đại diện cho Tứ Tượng cảnh trong võ giả, sự tồn tại vô địch.Chương 640: Không cầm được thắng liên tiếp
Chân Long giao đấu tràng, diện tích to lớn, vô cùng bao la, đâu đâu cũng có tiếng reo hò.

Liễu Triền Phong nguyên bản muốn phải bồi cùng Lâm Hàn đồng thời, quan sát cái kia dưới đáy từng cuộc một giao đấu, dù sao, có thể một hồi lấy ra ba bộ Thánh cấp võ học thiếu niên, không phải là nhìn bề ngoài đi tới đơn giản như vậy, Liễu Triền Phong tự nhiên muốn muốn kết giao một phen.

Phải biết, coi như là hắn cái này Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ đại nhân, muốn muốn lấy được một bộ Thánh cấp võ học cùng công pháp, đều là vô cùng vướng tay chân, chớ nói chi là vô cùng trân quý tam đẳng thánh thuật, thậm chí là tứ đẳng thánh thuật.

Vì lẽ đó, Liễu Triền Phong cam nguyện hạ thấp thân phận, bồi tiếp Lâm Hàn.

Nhưng kết quả, một cái Thần Võ ngân hàng tư nhân chấp sự, đi tới Liễu Triền Phong trước người nói rồi mấy câu nói, Liễu Triền Phong xin lỗi cáo biệt một tiếng, chính là vội vã rời đi, đảo mắt liền biến mất ở Chân Long giao đấu tràng.

"Lâm Hàn, ngươi thật muốn bước lên Tứ Tượng cảnh Chân Long giao đấu đài?" Tây Môn Thanh Tuyết mang theo lo lắng nói.

Vừa nãy Tây Môn Thanh Tuyết nghe xong Lâm Hàn nói hắn muốn trực tiếp tiến hành Tứ Tượng cảnh giao đấu, nhất thời giật mình, nàng biết Lâm Hàn thực lực rất mạnh mẽ, nhưng này Chân Long giao đấu trên đài, nhưng là hung hiểm vạn phần.

Có thể trên này Chân Long giao đấu trên đài võ giả, tuyệt đối đều là nhân vật nguy hiểm, không phải chiến lực cường đại thiên kiêu, chính là tâm tính tàn nhẫn lang thang võ giả, vì kiếm lấy một bút lượng lớn Linh Tinh, cam nguyện đánh bạc tính mạng của chính mình.

Cổ đại sư già nua trong con ngươi cũng là xẹt qua vẻ trịnh trọng, nói: "Lâm Hàn tiểu hữu, này Thần Võ ngân hàng tư nhân Chân Long giao đấu tràng, nhưng là một chỗ giết chóc máu tanh nơi, muốn muốn leo lên Chân Long giao đấu trên đài giao đấu, người tham gia trước đó đều phải ký kết sinh tử thỏa thu