Chương 764: Kiếm Tâm Thảo
To lớn hố bên trong, đều là dùng một tầng nước thép đúc mà thành.

Hố phía trên, có một mảnh to lớn hàng rào sắt, sắp xuất hiện đường toàn bộ khóa kín.

Chỉ cần đi vào Tù Đấu Trường bên trong, liền không cách nào nữa đi ra, chỉ có thể đánh giết một phương khác, mới có thể thu được đi ra quyền lợi.

Bất kể là tham dự đánh giết nô lệ, hay là muốn thông qua đánh giết mạnh mẽ nô lệ cùng hung thú, do đó được tưởng thưởng phong phú võ giả.


Quy tắc đối với bọn hắn tới nói đều là giống nhau.

Chỉ có giết chết một phe khác, mới có thể có được khen thưởng, mới có thể tiếp tục sống tiếp.

"Ầm!"

Mà ngay tại lúc này, một trận tiếng nổ vang rền, đem Lâm Hàn từ trong suy nghĩ kéo trở về.

Không biết lúc nào.

Cái kia dưới đáy Tù Đấu Trường bên trong, chém giết đã kết thúc.

Một con cửa mọc đầy răng nanh hung thú, đem một vị nhân loại nô lệ, cho trực tiếp xé vỡ thành hai mảnh, lập tức ngửa mặt lên trời gào to, phát sinh hưng phấn tiếng gào thét.

Huyết dịch, nhiễm đỏ toàn bộ Tù Đấu Trường.

Tất cả mọi người đang hoan hô, phảng phất bị kích thích thần kinh, trong cơ thể nhiệt huyết đều ở đây thiêu đốt.

Bên cạnh, Hiên Viên Tà khóe miệng xẹt qua một nụ cười, nói: "Này Tù Đấu Trường, quả thật thú vị, ngay cả ta cũng không nhịn được muốn muốn động thủ."

Đoan Mộc Hồng Vũ ánh mắt lộ ra một tia kiêng kỵ, nói: "Nếu như không chắc chắn, cũng không cần tham gia tốt, bởi vì một khi tiến nhập Tù Đấu Trường bên trong, chính là mang ý nghĩa ngươi không có lại cơ hội lui bước, chỉ có thể giết chết đối phương, mới có thể sống sót."

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng nghe này, đều là gật gật đầu.

Hiển nhiên, bọn họ nguyên lai đã tới ở đây không ít lần, biết được quy tắc của nơi này.

Quy tắc rất đơn giản.

Chỉ cần đi vào Tù Đấu Trường bên trong, hoặc là sinh, hoặc là chết.

Không có lựa chọn nào khác.

Mà lúc này đây, mấy người dồn dập tiến nhập trong khán đài, bắt đầu ngồi xuống, chuẩn bị quan sát một phen.

Để Lâm Hàn hơi sách lưỡi chính là.

Này mỗi một cái chỗ ngồi, dĩ nhiên đều là giá trị 10 ngàn linh tinh, vô cùng đắt giá.

Bất quá bọn hắn mấy người, ngoại trừ Lâm Hàn ở ngoài, từng cái đều là thế lực lớn bên trong con cháu, căn bản cũng không quan tâm số tiền này.

Mà Lâm Hàn dòng dõi càng là phong phú, tự nhiên cũng cũng không để ý chỉ là 10 ngàn linh tinh.

"Đúng rồi, Lâm Hàn, nếu như ngươi lựa chọn chém giết, sẽ chọn cùng Nhân loại nô lệ chém giết, vẫn là cùng hung thú chém giết?"

Đột nhiên, Đoan Mộc Hồng Vũ nhìn về phía Lâm Hàn, lên tiếng hỏi.

Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, tùy tiện nói: "Hung thú."

Đoan Mộc Hồng Vũ gật gật đầu, nói: "Ta cùng cái nhìn của ngươi đều giống nhau, hung thú ngốc một điểm, dễ dàng đối phó, mà nhân loại võ giả, biết mỗi một lần giao đấu, đều là tình thế chắc chắn phải chết, nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp giết ngươi, so với hung thú nguy hiểm hơn nhiều."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ngươi không có rõ ràng ý của ta, cho nên ta không lựa chọn cùng Nhân loại nô lệ chém giết, là bởi vì, ta cùng người kia không thù không oán, không cần thiết đánh nhau chết sống."

Hiên Viên Tà cười cợt, nói: "Lâm Hàn, không nghĩ tới ngươi còn có như vậy để người kính nể một mặt."

"Kính nể?"

Lâm Hàn yên lặng nở nụ cười, nói: "Đối với đồng tộc người, nếu như không thù không oán, ta không biết lạm sát kẻ vô tội, dù cho, những người này là nô lệ."

Đối với xuất thân tự bình thường bên trong Lâm Hàn mà nói, trong lòng hắn xưa nay không có đem người nào chân chính xem là là nô lệ quá.

Cũng không bằng thần phục hắn Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ.

Lâm Hàn vẫn luôn là xem là người nhà của mình tới đối xử.

Nếu không, Lâm Hàn cũng sẽ không đem Tạo Hóa Đan loại này hiếm thấy linh đan diệu dược, cầm đi cho bọn họ sử dụng.

"Hừ, đều tới nơi này Tù Đấu Trường, lại vẫn nói ra nếu như vậy, đúng là dối trá tới cực điểm."

Bỗng dưng, một đạo giọng châm chọc vang lên.

"Ai không có mắt như vậy?"

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng mấy người đều là dồn dập hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Bọn họ thấy được, một người mặc Phú Quý tơ lụa thiếu nữ trẽ tuổi, gương mặt kiêu căng thô bạo, đang ở một người đàn ông trung niên cùng đi hạ, ngồi ở khoảng cách Lâm Hàn đám người cách đó không xa địa phương.

Vừa nhìn, cũng biết là một cái nào đó nhà giàu con cháu.

Lâm Hàn ánh mắt hờ hững, cũng không có tính toán lời của thiếu nữ này ngữ.

Xung quanh mấy người nhìn thấy Lâm Hàn như vậy, cũng là không có cùng cô gái kia tính toán.

Bọn họ cái này tổ hợp, một cái ma đạo thế lực bá chủ truyền nhân, một cái Đan đạo thế lực bá chủ truyền nhân, còn có hai cái tám đại môn phiệt truyền nhân, còn có một Tuyết Châu thiên kiêu số một, liền Tấn Đế đều thời khắc phải bảo vệ tồn tại.

Thiếu nữ này đừng nói là một cái nào đó con em quyền quý, chính là Đại Tấn hoàng thất một cái nào đó công chúa, nếu như biết được Lâm Hàn chờ thân phận của người, nhất định sẽ sợ đến không dám thở mạnh.

Lâm Hàn mấy người lần thứ hai hướng về dưới đáy Tù Đấu Trường nhìn lại.

Lúc này, lại là một hồi tù đấu bắt đầu rồi, máu tanh cực kỳ, tàn nhẫn hắc ám.

Nhưng, nhưng là để người nhiệt huyết sôi trào.

"Ta nghĩ tiếp thử một lần."

Hiên Viên Tà ánh mắt lộ ra một tia tà mị khát máu tâm ý.

Mai Hiên, Công Tôn Bằng cùng với Đoan Mộc Hồng Vũ, ngược lại thật chỉ là tới xem một chút, cũng không có ý xuất thủ.

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Tốt, nếu như gặp phải nhân loại nô lệ cường giả, thuộc về ngươi, nếu là có cường đại hung thú, thuộc về ta."

"Được."

Hiên Viên Tà gật gật đầu, cả người nóng lòng muốn thử.

Hiển nhiên, hắn muốn muốn ở loại này tàn nhẫn trong đánh giết, kích phát võ đạo của mình tiềm năng, tranh thủ có thể ở Tuyết Châu Chân Long Hội trước, lần thứ hai tăng lên thực lực của chính mình.

Lâm Hàn cũng là gật gật đầu.

Hắn biết, nửa bước Thánh cảnh cần khổng lồ tích lũy, mới có thể lượng biến, gây nên biến chất.

Nếu là thật có cái gì cực kỳ cường đại hung thú xuất hiện, Lâm Hàn không vì khen thưởng, vì cái kia hung thú trong cơ thể khổng lồ yêu nguyên nuốt chửng, cũng là chuẩn bị ra tay.

Dù sao, bây giờ Tuyết Châu Chân Long Hội cũng nhanh tới gần, Lâm Hàn cũng không có thời gian một thân một mình, tiến nhập phía ngoài Đại Hoang rừng rậm bên trong tìm kiếm yêu thú săn giết.

Nếu như có thể ở này Tù Đấu Trường bên trong gặp thích hợp Đại Hoang hung thú, vừa vặn đem săn giết nuốt chửng.

Dù sao, loại này Đại Hoang hung thú, cùng cái kia chút có thần trí chính thống trong thế lực yêu thú người tu hành không giống nhau.

Chúng nó, trời sinh chính là vì giết chóc mà sinh, giống như cùng nguyên lai cái kia chút tà ma Ác ma.

Trời sinh, chính là mang đến hủy diệt cùng tai nạn.

Bất kể là nhân loại võ giả, vẫn là chính thống trong thế lực Yêu tộc người tu hành, đều sẽ săn giết những này trời sinh hung tàn Đại Hoang hung thú.

. . .

Mấy người ròng rã quan sát sắp tới mấy giờ.

Rốt cục, bọn họ chờ được khán giả đánh giết phân đoạn.

Ở thời gian sau này đoạn bên trong, chỉ cần là ở trong khán đài tiêu tốn 10 ngàn linh tinh mua lại chỗ ngồi khán giả, đều có tư cách, tham gia kế tiếp chém giết lĩnh khen thưởng phân đoạn.

"Rống!"

Một đầu thân thể cao lớn Liệt Diễm Bạo Viên, có cao hơn hai mươi mét, hai mắt hoàn toàn đỏ đậm, trong tay nắm một thanh dài hơn mười mét Thiết Thạch lang nha bổng, xuất hiện ở dưới đáy Tù Đấu Trường bên trong.

"Đây là một đầu có sơ giai Âm Dương Thánh cảnh tu vi Liệt Diễm Bạo Viên, là Đại Hoang rừng rậm hung thú bên trong trời sinh bá chủ, ai nếu như có thể tiêu diệt đi, liền có thể được ta Tù Đấu Trường tưởng thưởng một cây Kiếm Tâm Thảo!"

Một người mặc áo tím chấp sự, xuất hiện ở Tù Đấu Trường bầu trời, cao giọng nói rằng.

"Kiếm Tâm Thảo?"

"Dĩ nhiên lại xuất hiện một cây Kiếm Tâm Thảo!"

"Ta nhớ được lần trước, một vị Chân Long Phủ Kiếm đạo thiên kiêu, chiếm được một cây Kiếm Tâm Thảo, kết quả trực tiếp lĩnh ngộ Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, trở thành Kiếm Vương!"

. . .

Mọi người nghe được này áo tím chấp sự lời nói, đều là vẻ mặt mãnh kinh.

Không ít người trong nháy mắt, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Bất quá thấy được cái kia hung mãnh vô cùng Liệt Diễm Bạo Viên, không ít người đều là rụt cổ một cái, cảm thấy trong lòng run sợ.

"Kiếm Tâm Thảo?"

Vào lúc này, trên ghế khán giả, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Hắn đi tới nơi này Tù Đấu Trường, chính là nghe được Đoan Mộc Hồng Vũ trong miệng Kiếm Tâm Thảo, mới nghĩ tới xem một chút.

Không nghĩ tới, hôm nay này Tù Đấu Trường bên trong, thật sự xuất hiện một cây Kiếm Tâm Thảo.

"Sơ giai Âm Dương Thánh cảnh Liệt Diễm Bạo Viên."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười, lập tức ở vô số người kinh nghi bất định trong ánh mắt, hắn trực tiếp đạp bước, đi vào dưới đáy Tù Đấu Trường bên trong.

"Trận này, ta tới chiến."

Nói sang sảng tiếng, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra, làm cho tất cả mọi người ánh mắt, trong nháy mắt xoạt xoạt xoạt tập trung đến trên người hắn.Chương 764: Kiếm Tâm Thảo
To lớn hố bên trong, đều là dùng một tầng nước thép đúc mà thành.

Hố phía trên, có một mảnh to lớn hàng rào sắt, sắp xuất hiện đường toàn bộ khóa kín.

Chỉ cần đi vào Tù Đấu Trường bên trong, liền không cách nào nữa đi ra, chỉ có thể đánh giết một phương khác, mới có thể thu được đi ra quyền lợi.

Bất kể là tham dự đánh giết nô lệ, hay là muốn thông qua đánh giết m