Chương 583: Triệu Phong
"Phai mờ đi."

Lâm Hàn cười lạnh, bàn tay duỗi ra, trực tiếp bóp nát cái kia Tứ Thánh Đồ bên trong Vạn Táng Đại Đế ý chí.

"A. . ."

Kèm theo một trận hét thảm, Tứ Thánh Đồ bên trong Vạn Táng Đại Đế nháy mắt tiêu tan, phai mờ trong thiên địa.

"Không? ! !"


Mà lúc này đây, ám kim đại điện ở ngoài, đột nhiên truyền đến một trận kinh nộ tới cực điểm rít gào.

"Là U Minh Ma Tôn!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, bàn tay lớn vồ một cái, đem Tứ Thánh Đồ thu lấy đến chứa đồ linh nhẫn bên trong, lập tức nhanh chóng ly khai tầng thứ chín, đảo mắt liền biến mất ở Tà Ma Cổ Thành bên trong.

Lần này, lớn nhất tiện nghi đã bị mình chiếm được, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không đợi tiếp nữa.

Huống chi, chính mình xem như là gián tiếp ngăn trở Vạn Táng Đại Đế phục sinh, giống như là tạo phúc toàn bộ Nam Vực mười bảy châu.

Cướp đoạt một cái Tứ Thánh Đồ, coi như là đối với phần thưởng của chính mình.

Trong lòng âm thầm nghĩ, Lâm Hàn trực tiếp ly khai Tà Ma Cổ Thành khu vực, hướng về xa xa bay nhanh mà đi.

Tà Ma Cổ Thành còn dư lại tất cả, đã không có quan hệ gì với hắn.

. . .

Sau ba ngày, Càn Khôn Kiếm Tông trước sơn môn, một đạo thanh sam bóng người đạp bước mà tới.

Người đến tự nhiên là Lâm Hàn.

Hắn lần này tiến về phía trước vùng đất tử vong, không nói chém giết Tà ma, chính là cướp đoạt cơ duyên, cũng là để cho người khó có thể tin.

Bất kể là cái kia Bán Thánh binh Tử Kim Đỉnh, vẫn là đại lôi ảnh kiếm thuật, hay hoặc là Tứ Thánh Đồ.

Bên nào lấy ra đi, tuyệt đối đều là để vô số người điên cuồng bảo vật.

Bất quá bây giờ, Lâm Hàn nhất chuyện muốn làm, hay là đem trên người một đám Tà ma tà thi nội hạch, hối đoái thành điểm cống hiến, đem đổi lấy linh thạch cùng Hồn Tinh, tiến hành nuốt chửng, đột phá tu vi cùng Võ Hồn đẳng cấp.

Theo thực lực tăng lên, Lâm Hàn càng phát giác, Võ Hồn đối với chiến lực tăng mạnh, có tác dụng to lớn.

Hắn tự nhiên là hy vọng mình Võ Hồn đẳng cấp càng ngày càng cao.

Làm Lâm Hàn đi tới hối đoái đại điện thời điểm, vốn là lạnh tanh đại điện, lúc này lại là đứng đầy đệ tử.

Xem ra, ngày đó xuất phát đi vùng đất tử vong trảm yêu trừ ma đệ tử, phần lớn đều là trở lại, đến hối đoái đại điện hối đoái điểm cống hiến.

Lúc này, Lâm Hàn nhìn chung quanh một lần, tìm tìm được một người mấy tương đối ít xếp hàng đội ngũ, hắn trực tiếp đứng đi qua, chờ đợi hối đoái điểm cống hiến.

"Người trước mặt tất cả cút đừng ngăn cản chúng ta Triệu Phong sư huynh đường!"

Nhưng vào lúc này, một đạo không nhịn được âm thanh đột nhiên vang lên, mang theo một phần thô bạo cùng bá đạo.

"Cái gì, Triệu Phong? Đệ tử ngoại tông bên trong xếp hạng thứ mười lăm Triệu Phong?"

"Có người nói, người này cũng là Thanh Đế Minh thành viên, vô cùng mạnh mẽ."

"Chúng ta vẫn là tránh ra đi, không thể sính tức giận nhất thời."

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn phát hiện, phía trước mình cùng hậu phương tất cả mọi người, đều là xê dịch đến hai bên, nhường ra vị trí của chính mình.

Lâm Hàn hơi xoay người, nhìn về phía cửa điện lớn miệng, chỉ thấy mười mấy người mặc Thanh Đế Minh phục sức đệ tử đi vào đi vào.

Người cầm đầu, là một cái khuôn mặt lạnh lùng chàng thanh niên.

Cho tới vừa nãy cái kia phách lối hét lạnh tiếng, nhưng là này lạnh lùng nghiêm nghị nam tử bên cạnh một cái mặt ngựa đệ tử nói tới.

Ngựa này mặt đệ tử ở đối mặt đại điện những người khác thời điểm, một bộ bá đạo cùng cao cao tại thượng tư thái.

Nhưng hắn đối mặt bên cạnh lạnh lùng nghiêm nghị đệ tử, cũng chính là Triệu Phong, nhưng là vẻ mặt tràn đầy nịnh nọt.

"Một cái nô tài thôi."

Bên trong cung điện không ít đệ tử âm thầm nghị luận, nhưng nhưng cũng không dám rõ mặt lạnh uống.

Bởi vì, ngựa này mặt đệ tử có thể trêu chọc, nhưng sau lưng hắn Triệu Phong, cùng với Thanh Đế Minh, có thể không ai dám trêu chọc.

"Tất cả cút!"

"Chúng ta Triệu Phong sư huynh muốn hối đoái Tà ma nội hạch, ai làm trễ nãi thời gian, tự gánh lấy hậu quả."

Vào lúc này, ngoại trừ này mặt ngựa đệ tử, Triệu Phong sau lưng lại đi ra hai người đệ tử, dồn dập quay về xung quanh hét lớn nói.

Bạch!

Bạch!

Bá. . .

Dứt tiếng, người càng ngày càng nhiều dồn dập tránh ra, kết quả, toàn bộ hối đoái ở giữa cung điện con đường kia trên, chỉ còn dư lại Lâm Hàn một người.

Cách đó không xa, Triệu Phong nhìn tất cả những thứ này, cười lạnh, con mắt xẹt qua vẻ khinh thường.

Những đệ tử này, ở trong mắt hắn đều là rác rưởi, liền dũng khí phản kháng đều không có.

Bất quá, đúng lúc này.

"Vậy là ai?"

Triệu Phong vốn muốn đi lên trước, nhưng là đột nhiên phát hiện trong lúc này trên đường, lại vẫn đứng cạnh một cái thanh sam bóng người, không nhúc nhích.

Người này, lại dám công nhiên ngỗ nghịch ý chí của chính mình?

Triệu Phong con mắt đột nhiên xẹt qua vẻ lạnh lùng, hắn mạnh mẽ nói: " tiểu tử, mau cút đi cho ta."

"Ngươi, để ta cút đi?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn xoay người, nhìn về phía cái kia Triệu Phong.

"Cái gì? Ngươi là. . . Lâm Hàn?"

Triệu Phong nguyên bản lạnh lùng vẻ mặt biến đổi, có chút biến ảo không ngừng, nói: "Không nghĩ tới, ngươi lại có thể ở Diệp Hạo Nguyệt trong tay chạy trốn."

Diệp Hạo Nguyệt?

Lâm Hàn vẻ mặt khẽ động.

Xem ra, này Triệu Phong ở Thanh Đế Minh bên trong địa vị không thấp, dĩ nhiên biết được Diệp Thần để đại ca Diệp Hạo Nguyệt tại chính mình ly khai tông môn thời điểm, truy sát chính mình.

Bất quá có một chút, này Triệu Phong không biết là, Lâm Hàn có thể một lần nữa trở lại tông môn, cũng không phải là từ Diệp Hạo Nguyệt trong tay chạy trốn, mà là đã đem Diệp Hạo Nguyệt đánh giết.

Nếu như Triệu Phong biết được cái này chân tướng, nói không chắc đã sớm thoát đi hối đoái đại điện.

"Ngươi sống sót trở về thì lại làm sao, đắc tội rồi ta Thanh Đế Minh, chung quy một con đường chết."

Triệu Phong cười lạnh, tuy rằng ngạc nhiên Lâm Hàn có thể từ Diệp Hạo Nguyệt trong tay chạy trốn, nhưng hắn như cũ không có đem Lâm Hàn để vào trong mắt, châm chọc nói: "Hôm nay ta đang tốt tâm tình không tốt, hiện tại ngươi lập tức ở trước mặt ta cút đi, ta có thể không giết ngươi, miễn cho ô uế tay của ta."

"Ngươi là thứ gì, cũng dám để ta cút?"

Lâm Hàn châm biếm lại, nhất thời nói rằng.

"Cái gì? Tiểu tử, ngươi dám đối với ta nói như vậy?"

Triệu Phong vốn là cười lạnh vẻ mặt, đột nhiên trở nên âm trầm lại.

Lâm Hàn cái này người mới đệ tử, lại dám khiêu khích uy nghiêm của mình?

Quả thực tội không thể tha thứ!

Bất quá nghĩ đến này hối đoái đại điện không có thể động võ, Triệu Phong mạnh mẽ chế trụ sát ý của mình, chỉ là mạnh mẽ nhìn Lâm Hàn một chút, ánh mắt bên trong ý tứ hàm xúc, không cần nói cũng biết.

"Hừ."

Đối với này, Lâm Hàn chỉ là lạnh rên một tiếng.

Này Triệu Phong bất quá là ngoại tông xếp hạng thứ mười lăm đệ tử, Lâm Hàn có lẽ trước còn có điều kiêng kỵ.

Nhưng đi qua vùng đất tử vong một phen rèn luyện, thực lực của hắn, tăng lên thực sự nhiều lắm.

Có thể nói, Lâm Hàn thực lực, so với một tháng trước, có biến hóa long trời lở đất.

Đừng nói Triệu Phong, chính là ngoại tông mười đại đệ tử bên trong xếp hạng thứ nhất đệ tử đến, Lâm Hàn đều là không để tại mắt bên trong.

Đây không phải là ngông cuồng, mà là một loại đối với thực lực bản thân mạnh mẽ tự tin.

"Hừ."

Nhìn thấy Lâm Hàn như cũ không nhường đường, Triệu Phong con mắt âm trầm.

Nhưng bức bách ở môn quy, hắn không có ra tay.

Dù sao, này hối đoái bên trong cung điện, có thể là có thêm trưởng lão bên trong chấp pháp giả, hắn bất quá là Thanh Đế Minh bên trong thành viên vòng ngoài, còn không dám lớn lối như vậy.

"Trưởng lão, ta tới này hối đoái điểm cống hiến."

Triệu Phong tựa hồ là khiêu khích tựa như, nhìn về phía Lâm Hàn phương hướng, đem trên người trong túi đựng đồ Tà ma nội hạch toàn bộ khuynh đảo mà ra.

Ào ào ào!

Ào ào ào!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, từng đống Tà ma nội hạch, xuất hiện ở toàn bộ hối đoái đại điện.

Cái kia ngất trời Tà ma khí, để xung quanh vô số đệ tử đều là khuôn mặt hơi tái nhợt.

"Trưởng lão, kiểm kê đi."

Triệu Phong khóe miệng ngậm lấy một nét cười ngạo nghễ, nhất thời nói rằng.

Cái kia hối đoái đại điện trước cửa sổ trưởng lão gật gật đầu, bắt đầu kiểm kê cái kia chồng Tà ma nội hạch.

Ròng rã một phút sau, này trưởng lão vẻ mặt mang theo một phần khiếp sợ, chậm rãi mở miệng nói: "Đệ tử ngoại tông Triệu Phong, tổng cộng thu được Động Thiên cảnh chín tầng nội hạch mười hai viên, tám tầng nội hạch 350 viên, bảy tầng nội hạch 3,800 viên. . ."

"Triệu Phong, căn cứ thống kê, tổng cộng thu được điểm cống hiến, 10 ngàn 7,896!"

Ngay ở trước mặt trưởng lão từng câu đem Triệu Phong trên người nội hạch kiểm kê đi ra trong quá trình, tất cả mọi người ánh mắt, bắt đầu chậm rãi trở nên chấn động, cuối cùng đến kinh hãi.

10 ngàn 7,896 điểm cống hiến!

Này, là một bút cực kỳ số lượng khổng lồ!

Tất cả mọi người là ánh mắt lộ ra kính nể, nhìn Triệu Phong.

Nhiều như vậy điểm cống hiến, e sợ đều đầy đủ hối đoái một bộ vô cùng trân quý Hoàng cấp Thượng phẩm võ học.

"Không hổ là Triệu Phong sư huynh, ngắn ngủn một tháng, cũng đã chém giết nhiều như vậy mạnh mẽ Tà ma, chính là ta Càn Khôn Kiếm Tông chi ngạo."

Xung quanh, không ít người đều là thán phục liên tục.

Lúc này toàn bộ hối đoái bên trong cung điện, dù cho không ít người vừa nãy bởi vì Triệu Phong bá đạo tư thái mà tức giận.

Nhưng, bọn họ không phải không thừa nhận Triệu Phong thực lực và khí vận, đều là hâm mộ người bên ngoài.

Mà lúc này, cảm thụ được xung quanh từng đạo từng đạo kính nể ánh mắt, Triệu Phong trong lòng dâng lên một loại cao ngạo.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn, phát hiện Lâm Hàn tựa hồ cũng đi tới một cái cửa sổ miệng, tựa hồ muốn bắt đầu hối đoái điểm cống hiến.

Nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Phong nhất thời cười nhạo một tiếng.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử ngươi, đến cùng săn giết bao nhiêu Tà ma, đừng đến thời điểm, một cái chín tầng nội hạch đều không lấy ra được."

Triệu Phong châm chọc lời nói, trực tiếp ở bên trong cung điện vang lên, không có một chút nào muốn che giấu ý tứ.

Dứt tiếng, không ít đệ tử đều là dồn dập hưởng ứng nói.

"Tiểu tử này bất quá là một người mới đệ tử, làm sao có khả năng cùng Triệu Phong sư huynh ngài so với đây!"

"Đúng đấy, ta đánh cược này Lâm Hàn có thể có mấy cái bảy tầng Tà ma nội hạch liền vận khí nổ tung."

"Bảy tầng nội hạch? Ngươi cũng đánh giá quá cao này Lâm Hàn, hắn vào tông bất quá ngăn ngắn mấy cái tháng, có thể từ cái kia vùng đất tử vong sống sót trở về là tốt lắm rồi, ngươi còn muốn để hắn săn giết cái gì Tà ma? Quá buồn cười."

Xung quanh, đông đảo đệ tử nghị luận lên tiếng, bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt đều là mang theo một phần xem thường.Chương 583: Triệu Phong
"Phai mờ đi."

Lâm Hàn cười lạnh, bàn tay duỗi ra, trực tiếp bóp nát cái kia Tứ Thánh Đồ bên trong Vạn Táng Đại Đế ý chí.

"A. . ."

Kèm theo một trận hét thảm, Tứ Thánh Đồ bên trong Vạn Táng Đại Đế nháy mắt tiêu tan, phai mờ trong thiên địa.

"Không? ! !"


Mà lúc này đây, ám kim đại điện ở ngoài, đột nhiên truyền đến một trận kinh nộ tới cực điểm rít gào.

"Là U Minh Ma Tôn!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, bàn tay lớn vồ một cái, đem Tứ Thánh Đồ thu lấy đến chứa đồ linh nhẫn bên trong, lập tức nhanh chóng ly khai tầng thứ chín, đảo mắt liền biến mất ở Tà Ma Cổ Thành bên trong.

Lần này, lớn nhất tiện nghi đã bị mình chiếm được, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không đợi tiếp nữa.

Huống chi, chính mình xem như là gián tiếp ngăn trở Vạn Táng Đại Đế phục sinh, giống như là tạo phúc toàn bộ Nam Vực mười bảy châu.

Cướp đoạt một cái Tứ Thánh Đồ, coi như là đối với phần thưởng của chính mình.

Trong lòng âm thầm nghĩ, Lâm Hàn trực tiếp ly khai Tà Ma Cổ Thành khu vực, hướng về xa xa bay nhanh mà đi.

Tà Ma Cổ Thành còn dư lại tất cả, đã không có quan hệ gì với hắn.

. . .

Sau ba ngày, Càn Khôn Kiếm Tông trước sơn môn, một đạo thanh sam bóng người đạp bước mà tới.

Người đến tự nhiên là Lâm Hàn.

Hắn lần này tiến về phía trước vùng đất tử vong, không nói chém giết Tà ma, chính là cướp đoạt cơ duyên, cũng là để cho người khó có thể tin.

Bất kể là cái kia Bán Thánh binh Tử Kim Đỉnh, vẫn là đại lôi ảnh kiếm thuật, hay hoặc là Tứ Thánh Đồ.

Bên nào lấy ra đi, tuyệt đối đều là để vô số người điên cuồng bảo vật.

Bất quá bây giờ, Lâm Hàn nhất chuyện muốn làm, hay là đem trên người một đám Tà ma tà thi nội hạch, hối đoái thành điểm cống hiến, đem đổi lấy linh thạch cùng H