Chương 629: Nhuốn máu nước mắt
Phong Vân Chủ Thành, tây bắc đường phố cuối cùng.

Một toà sừng sững mà đứng bàng cung điện lớn, tọa lạc tại đại địa bên trên, đấu vây quanh đan xen, ngói vàng ngập đầu, như là một toà Kim Loan điện.

Không có ai sẽ nghĩ tới, loại địa phương vắng vẻ này, dĩ nhiên sẽ kiến tạo có như thế một tòa cung điện.

Cung điện nơi sâu xa, một tòa linh lung tinh xảo đình đài lầu các trước, Tiết Thanh Sơn một mặt âm trầm, đang nhìn trước người quỳ một chân trên đất hai cái Xuân Thu Môn đệ tử, ngữ khí chất chứa tức giận, nói: "Một đám thùng cơm, nhiều ngày như vậy, còn không có tìm được cái kia Lâm Hàn!"

"Thiếu chủ bớt giận!"

Hai cái Xuân Thu Môn đệ tử khuôn mặt kinh hoảng, dồn dập hai chân mềm nhũn, đột nhiên quỳ xuống.

Một người học trò ôm quyền nói: "Này bảy ngày đến, cái kia Lâm Hàn như là bốc hơi khỏi thế gian như thế, chúng ta đi hắn ở cái kia khách sạn điều tra, căn bản là không có có bất kỳ Lâm Hàn tung tích, hắn có phải hay không là phát hiện thiếu chủ sát ý, trong lúc sợ hãi, chỉ có thể chạy ra Phong Vân Chủ Thành."

Tiết Thanh Sơn nghe được đệ tử này trả lời, đặc biệt là câu kia "Trong lúc sợ hãi, chỉ có thể chạy ra Phong Vân Chủ Thành", vốn là âm trầm trong con ngươi, xẹt qua vẻ đắc ý, hắn đứng chắp tay, ánh mắt lộ ra một tia cao ngạo cười gằn, nói: "Toán tiểu tử này thoát được nhanh."

Bất kể là Tiết Thanh Sơn, vẫn là này chút Xuân Thu Môn đệ tử, bọn họ e sợ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Lâm Hàn "Bốc hơi khỏi thế gian" này bảy ngày, kỳ thực vẫn luôn ở khách sạn căn nhà kia bên trong.

Chỉ là, Lâm Hàn chờ ở Tứ Thánh Đồ bên trong thế giới, bọn họ tự nhiên không cảm ứng được bất kỳ Lâm Hàn khí tức, chỉ là một bức họa, treo ở nhà kia bên trong, tự nhiên không có ai sẽ chú ý tới.

"Đúng rồi thiếu chủ."

Vào lúc này, một cái Xuân Thu Môn đệ tử đi lên trước, ánh mắt lập loè một tia hung mang, nói: "Ba ngày trước thiếu chủ nhìn trúng cái kia Nạp Lan Uyển Nhi, rốt cục đáp ứng vì là thiếu chủ ngài thị tẩm."

Tiết Thanh Sơn nghe này, ánh mắt lộ ra một tia tham lam, nói: "Thật chứ?"

"Là thật."

Một cái khác Xuân Thu Môn đệ tử đụng lên đến, khóe miệng xẹt qua vẻ đắc ý, nói: "Chúng ta đồng ý nàng chỉ cần vì là thiếu chủ thị tẩm phía sau, liền có một số lớn tu hành tài nguyên, cái kia Nạp Lan Uyển Nhi, nhất thời cũng đồng ý, đồng thời muốn ở trước mặt gặp thiếu chủ ngài, muốn ngài chính miệng đáp ứng nàng này đồng ý."

Tiết Thanh Sơn ánh mắt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nói: "Hừ, thiếu gia ta đã sớm nhìn thấu loại tiểu gia tộc này sa sút nữ nhân, chỉ cần cho nàng chỗ tốt, nàng lập tức liền khuất phục, trở thành ta đồ chơi."

"Để cho nàng đi vào."

"Vâng."

Một cái Xuân Thu Môn đệ tử đi ra mảnh này đình đài, không tới trong chốc lát, hắn lại.

Nhưng lần này, sau lưng của hắn, nhưng là theo một cái cô gái tuyệt mỹ, chính là Nạp Lan Uyển Nhi.

Chỉ có điều, bây giờ Nạp Lan Uyển Nhi khí tức suy kiệt, thân trên đâu đâu cũng có roi sắt rút ra vết thương, chảy xuôi huyết dịch, nhưng là để cho nhiều hơn một phần kinh tâm động phách mảnh mai vẻ đẹp.

Tiết Thanh Sơn dán mắt vào Nạp Lan Uyển Nhi, nhìn thiếu nữ cái kia lồi lõm uyển chuyển vóc người đường cong, hoàn mỹ đến cực điểm, không khỏi ánh mắt sinh ra một tia khô nóng, hắn liếm môi một cái, nói: "Ngươi rốt cục tỉnh ngộ?"

Nạp Lan Uyển Nhi trên người mặc màu tím nhạt lụa mỏng, khẽ cắn hàm răng, nói: "Khởi bẩm thiếu chủ, Uyển nhi đã nghĩ thông suốt, chỉ muốn trở thành thiếu chủ người, liền có thể dưới một người trên vạn người, có đếm không hết tu hành tài nguyên, Uyển nhi mong muốn hiện tại liền vì là thiếu chủ thị tẩm."

Nghe được Nạp Lan Uyển Nhi lời nói này, xung quanh không ít Xuân Thu Môn đệ tử đều là trong lòng cười gằn, "Hừ, này hèn mọn nha đầu thực sự là đáng thương, không biết, bị thiếu chủ chơi qua nữ nhân, cuối cùng đều sẽ bị vô tình vứt bỏ, thiệt thòi nàng còn muốn dưới một người trên vạn người, thực sự là ngây thơ a."

Tiết Thanh Sơn tựa hồ hết sức hài lòng Nạp Lan Uyển Nhi quyết định, hắn nhìn chằm chằm Nạp Lan Uyển Nhi cái kia động thân thể của con người, đưa tay một chiêu, nói: "Ngươi tới, để thiếu gia ta ngắm nghía cẩn thận ngươi."

Không thể không nói, lúc này Nạp Lan Uyển Nhi, tuy rằng bị roi quật được thương tích khắp người, nhưng loại này mềm mại cảm giác, phối hợp đen thui dưới mái tóc tấm kia dung nhan tuyệt mỹ, lộ ra quyến rũ mê người, để người không kìm lòng được thương tiếc.

Tiết Thanh Sơn nháy mắt liền động tâm.

Hắn thậm chí là đã không kịp đợi, liền muốn đem Nạp Lan Uyển Nhi kéo vào trong ngực của mình, cố gắng chà đạp một phen.

"Thiếu chủ, Uyển nhi đến."

Nạp Lan Uyển Nhi tựa hồ thật sự nghĩ thông suốt, muốn tập trung vào Tiết Thanh Sơn ôm ấp hoài bão.

Tiết Thanh Sơn cũng là ánh mắt hừng hực, mắt thấy tuyệt mỹ giai nhân liền muốn nhào vào chính mình trong lòng, chính mình phải cố gắng "Sủng hạnh" .

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Nhưng vào lúc này, Nạp Lan Uyển Nhi vốn là làm bộ đáng thương đôi mắt đẹp, đột nhiên xẹt qua một tia lạnh quang, nàng trắng như tuyết giữa ngón tay khe, đột nhiên xuất hiện ba căn dài ba tấc châm bạc, nhấp nháy sắc bén, trong nháy mắt bị Nạp Lan Uyển Nhi đâm về phía Tiết Thanh Sơn.

Nạp Lan Uyển Nhi lời vừa mới nói, toàn bộ đều là lời nói dối.

Nàng muốn, là tiếp cận Tiết Thanh Sơn cơ hội, xuất kỳ bất ý, đánh chết.

"Tiết Thanh Sơn, ngươi mãi mãi cũng đừng muốn có được ta, lòng của ta, đã sớm thuộc về những người khác."

Nạp Lan Uyển Nhi cắn mở miệng Ngân Nha, gắt gao lên tiếng, trong đầu xẹt qua một đạo tuấn tú thiếu niên áo xanh bóng người.

Nhưng sau một khắc, Nạp Lan Uyển Nhi than khẽ, "Lâm Hàn, đời sau hy vọng có thể lại cùng ngươi gặp gỡ."

Nạp Lan Uyển Nhi rất rõ ràng, mình nếu là giết Tiết Thanh Sơn, tuyệt đối trốn không thoát thủ vệ này sâm nghiêm Xuân Thu Môn trang viên.

"Tiện nhân, làm càn!"

Tiết Thanh Sơn điên cuồng rút lui, vẻ mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Nạp Lan Uyển Nhi lại đột nhiên làm khó dễ, muốn đối với mình hạ tử thủ.

"Tư lạp!"

Ba cây ngân châm ở Tiết Thanh Sơn tấm kia anh tuấn trên khuôn mặt xẹt qua ba vết máu, chảy ra huyết dịch.

Nạp Lan Uyển Nhi thở dài một tiếng, chính mình chung quy tu vi không đủ, không thể đánh giết Tiết Thanh Sơn.

Tiết Thanh Sơn tránh thoát này trí mạng đánh giết, hắn lần thứ hai nhìn về phía Nạp Lan Uyển Nhi, ánh mắt lệ khí bắn ra bốn phía, nói: "Tiện nhân, cho thiếu gia ta đi chết!"

"Ầm ầm!"

Tiết Thanh Sơn mặc dù là một con ông cháu cha, nhưng sinh ra ở Xuân Thu Môn loại này nhất lưu thế lực lớn, từ nhỏ không biết dùng bao nhiêu linh dược linh đan, một thân tu vi đã sớm bước vào thần thông đệ nhất bí cảnh.

Hắn triển khai một bộ Hoàng cấp Cực phẩm võ học, gọi là Tử Cương Thiên Thủ Ấn, Tiết Thanh Sơn cực kỳ kinh nộ, từng chưởng nổ ra, hư không nhất thời xuất hiện trăm nghìn cái tử bàn tay ánh sáng chưởng, đều là cương nguyên ngưng tụ mà thành.

"Ầm!"

Vạn Thiên Thủ ấn kết hợp thành một chiếc to lớn thủ ấn, có rộng mười mấy mét rộng, giống như một toà Tử Sơn, oanh trên người Nạp Lan Uyển Nhi, đem đánh cho phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt cả người xương cốt đều là không biết nát bao nhiêu căn.

"Này, chính là chết cảm giác sao?"

Nạp Lan Uyển Nhi kiều dung nhuốm máu, tóc đen ở trong gió múa, đôi mắt đẹp chảy ra nước mắt, "Nhưng là. . . Nhưng là. . . Ta còn không có gặp Lâm Hàn ngươi cuối cùng một mặt. . . Lại phải chết à. . ."

Tiết Thanh Sơn nhìn thấy Nạp Lan Uyển Nhi còn chưa chết hẳn, đạp bước đi tới Nạp Lan Uyển Nhi trước người, một chưởng đập xuống, ánh mắt tàn nhẫn, muốn muốn nháy mắt giải quyết Nạp Lan Uyển Nhi sinh mệnh.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, xa xa một đạo vô cùng kiếm khí ầm ầm chém tới.

"Tử Cương Thiên Thủ Ấn!"

Cảm thụ được cái kia phong mang kinh khủng kiếm khí, Tiết Thanh Sơn kinh hãi đến biến sắc, không để ý tới giết Nạp Lan Uyển Nhi, lập tức hai tay nhanh chóng nổ ra, nháy mắt ở trong hư không ngưng tụ mười tám đạo tử cương bàn tay lớn.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Nhưng tia kiếm khí kia quá khủng bố, phong mang tuyệt thế, không có gì không phá, chỉ là chốc lát, mười tám đạo tử cương bàn tay lớn toàn bộ bị xé nứt chém gãy, kiếm khí như cũ không suy, quay về Tiết Thanh Sơn chém xuống.

"Làm sao có khả năng!"

Tiết Thanh Sơn cảm nhận được tử vong hoảng sợ.

Coong!

Nhưng ngay ở kiếm khí kia liền muốn đem Tiết Thanh Sơn xé vỡ thành hai mảnh thời điểm, một đạo thân ảnh khôi ngô đứng ở Tiết Thanh Sơn trước người, trong tay một thanh dài hơn hai mét Tử Kim búa lớn đánh xuống, đem kiếm khí kia phách đoạn.

Bạch bạch bạch!

Nhưng chính là như vậy, cái kia cầm búa lớn trong tay khôi ngô bóng người không nhịn được rút lui ba bước mới đứng vững thân hình, trong con ngươi lộ ra kinh hãi.

Tiết Cuồng vô cùng khiếp sợ, hắn chính là Xuân Thu Môn thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, có Tứ Tượng cảnh bảy tầng tu vi, một thân Thần lực trời sinh, nhưng là bị một đạo kiếm khí bức lui, đơn giản là khó mà tin nổi.

"Kiếm khí kia là ai kích phát? Làm sao kinh khủng như thế?"

"Tiết Cuồng nhưng là chúng ta Xuân Thu Môn thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, hắn lại bị một đạo bên ngoài trăm dặm chém tới kiếm khí bức lui, thật là đáng sợ."

"Rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ là một chiếc Hóa Long cảnh cường giả phủ xuống?"

Trong trang viên, vô số Xuân Thu Môn đệ tử đều là dồn dập kinh hãi.

Nhưng ý nghĩ của bọn họ sai rồi, sau một khắc, xuất hiện ở trong mắt mọi người, cũng không phải là trong tưởng tượng Hóa Long cảnh cường giả, mà là một cái tuấn tú thiếu niên áo xanh.

Hắn trên người khí tức chỉ có Thần Cung cảnh cấp độ, tay cầm một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, từ đằng xa đạp bước mà đến, mày kiếm mắt sao, cả người kiếm khí ngút trời, giống như một vị thiếu niên Kiếm Thần.

Bạch! Bá. . .

Mấy cái thời gian lập lòe, Lâm Hàn đã xuyên qua mọi người, đi tới đình đài bên ngoài Nạp Lan Uyển Nhi trước người.

"Cả người xương cốt cùng kinh mạch đều tan nát."

Lâm Hàn đem thoi thóp Nạp Lan Uyển Nhi nâng dậy đến, nhìn cả người nhuốn máu thiếu nữ, Lâm Hàn trong lòng một loại đáng sợ sát ý bốc lên.

Chính mình, đúng là vẫn còn đã tới chậm một bước.

Lâm Hàn trong tay lao ra một đạo chân khí tiến nhập Nạp Lan Uyển Nhi trong thân thể, phát hiện nàng cả người toàn bộ sinh cơ bị một loại năng lượng mạnh mẽ phá hủy hầu như không còn, ngàn cân treo sợi tóc, sẽ chết đi.

Coi như là trong cơ thể hắn bản nguyên Long Nguyên, đều là không ngăn cản được Nạp Lan Uyển Nhi đang nhanh chóng tiêu tán sức sống.

"Lâm. . . Lâm Hàn. . . Ngươi đã đến rồi. . . Thật sự. . . Đúng là ngươi sao. . ."

Nạp Lan Uyển Nhi tay run run, hành chỉ nhuốm máu, đụng vào Lâm Hàn khuôn mặt, xác định này chính là mình một mực chờ người, rốt cục trong con ngươi xinh đẹp chảy ra hai hàng trong suốt nước mắt.

Đến.

Hắn đúng là vẫn còn đến.

Chỉ là đáng tiếc, đây là cuối cùng một mỳ.

Nạp Lan Uyển Nhi nhuốn máu nước mắt, nhỏ ở Lâm Hàn quần áo, nàng thanh âm run rẩy, "Lâm Hàn. . . Trước khi chết. . . Ta muốn nói cho ngươi một cái bí mật. . ."

Nói tới chỗ này, Nạp Lan Uyển Nhi tràn ngập tử khí trắng xám khuôn mặt cười lộ ra một tia hiếm thấy đỏ ửng, đẹp đến kinh tâm động phách, phảng phất hồi quang phản chiếu.

"Lâm. . . Lâm Hàn. . . Ta. . . Ta thích. . ."

Lạch cạch!

Một chữ cuối cùng chung quy không có nói ra, Nạp Lan Uyển Nhi ôm Lâm Hàn tay như ngó sen thõng xuống, nhắm lại một đôi tuyệt đẹp con mắt, trên khuôn mặt vệt nước mắt, có thể thấy rõ ràng.

"Uyển nhi! !"

Vào lúc này, Nạp Lan Hồng Thiên cũng là từ đằng xa cấp tốc bắn mạnh mà tới.

Hắn nhìn ngã vào Lâm Hàn trong ngực Nạp Lan Uyển Nhi, trong ánh mắt lao ra cuồn cuộn ngất trời phẫn nộ.

Nạp Lan Uyển Nhi, là hắn ở trên đời này cái cuối cùng người thân.

Trơ mắt nhìn mình con gái chết ở trước mặt mình, để Nạp Lan Hồng Thiên triệt để mất lý trí, ánh mắt trong nháy mắt đã biến thành đỏ như máu vẻ.

Lâm Hàn cảm thụ được trong lòng giai nhân thân thể còn chưa lạnh lẽo, hẳn còn có cứu sống hi vọng, nhưng tuyệt đối vô cùng xa vời, nói không chắc từ đây liền trở thành một cái vĩnh viễn cũng không cách nào thức tỉnh "Ngủ mỹ nhân" .

Hắn trong ánh mắt lạnh lẽo đến cực điểm, đem Nạp Lan Uyển Nhi thân thể mềm mại cõng chắp sau lưng, nhìn quanh một tuần, ngữ khí lạnh lùng, như là trong địa ngục Tử Thần đang tự lẩm bẩm, "Các ngươi, đều phải chết. . ."Chương 629: Nhuốn máu nước mắt
Phong Vân Chủ Thành, tây bắc đường phố cuối cùng.

Một toà sừng sững mà đứng bàng cung điện lớn, tọa lạc tại đại địa bên trên, đấu vây quanh đan xen, ngói vàng ngập đầu, như là một toà Kim Loan điện.

Không có ai sẽ nghĩ tới, loại địa phương vắng vẻ này, dĩ nhiên sẽ kiến tạo