Chương 289: Điên cuồng quyết định
Lâm Hàn thanh âm hạ xuống, xung quanh nhất thời vang lên một trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Quả nhiên, này Lâm Hàn, như cũ hung hăng như vậy, bá đạo.

Coi như là đối mặt cụt một tay nam tử mặc áo đen loại này ngoại điện bên trong lâu năm cường giả, đều là không chút nào nhượng bộ.

Có người trong bóng tối kính nể Lâm Hàn lộ hết ra sự sắc bén, đây chính là một cái võ giả, một cái Kiếm tu cần võ đạo ngông nghênh. 


Nhưng cũng có người trong lòng cười gằn, này Lâm Hàn, quá mức bất cẩn, như là thua ở cái kia hắc y cụt một tay trong tay nam tử, e sợ đằng trước chất đống tiếng tăm, toàn bộ đều sẽ ầm ầm tiêu tan.

Nhưng Lâm Hàn căn bản cũng không quan tâm những người khác ý nghĩ, hắn chỉ làm chính mình nên làm việc.

Lúc này, một cổ khí tức cường đại, từ Lâm Hàn trong thân thể khuếch tán ra, nháy mắt phong tỏa lại cách đó không xa cụt một tay nam tử mặc áo đen.

Cái kia khí tức kinh khủng khóa chặt, để cụt một tay nam tử mặc áo đen vẻ mặt khó coi.

Bởi vì, hắn cảm giác được, Lâm Hàn tu vi, thình lình cũng là nửa bước Linh Võ cảnh giới, cùng không phân cao thấp.

Bị Lâm Hàn chiến ý khóa chặt lại, cụt một tay nam tử mặc áo đen thân thể cứng ngắc.

Giờ khắc này, hắn bất chiến, cũng phải chiến!

Vào lúc này, xung quanh tất cả mọi người là yên tĩnh lại.

Lâm Hàn đứng ở nơi đó, phảng phất một thanh tức đem lợi kiếm ra khỏi vỏ, một khi ra khỏi vỏ, tuyệt đối là phong mang ngút trời, xé rách Cửu Tiêu.

Cái cảm giác này, cụt một tay nam tử mặc áo đen trong lòng cảm thụ sâu nhất.

Hắn chết chết cắn răng, đầu trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Toàn bộ quá trình, kéo dài suốt một phút.

Rốt cục, Lâm Hàn lên tiếng, "Một cái ở đối thủ trước liền kiếm cũng không dám rút ra võ giả, không xứng đáng làm kiếm khách!"

Không xứng đáng làm kiếm khách!

Một câu nói này, để cụt một tay nam tử mặc áo đen vẻ mặt trắng bệch đến cực điểm.

Thần sắc hắn mang theo một phần tức giận, nhưng thấy được Lâm Hàn cái kia lạnh lùng con mắt, thân thể run rẩy.

Hắn vừa nãy có loại ảo giác, nếu là mình rút kiếm, hiện ở mình đã chết rồi.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từ cụt một tay nam tử mặc áo đen trên trán nhỏ xuống đại địa, để xung quanh mọi người dồn dập thức tỉnh.

"Vừa mới xảy ra cái gì?" Một cái ngoại điện đệ tử nghi hoặc mà dụi dụi con mắt.

"Thật giống. . . Cái gì cũng không có phát sinh."

Lại một người học trò lên tiếng, ánh mắt mang theo một phần kính nể, nói: "Này Lâm Hàn, thậm chí có như vậy khí thế mãnh liệt, lại có thể để vị này cụt một tay cường Đại sư huynh, liền kiếm cũng không dám rút!"

"Tên tiểu tử này, đối với vận dụng khí thế, ngược lại không tệ." Lâm Hàn không biết là, lúc này cái kia chút linh trận che giấu nhìn trong sàn chiến đấu, có không ít đại nhân vật cũng là đang chăm chú động tĩnh bên này.

"Quả thật không tệ, bất quá, người này ngông ngênh kiên cường, chỉ sợ sớm khom lưng a." Lại là một giọng già nua truyền ra.

"Lần này tà ma họa loạn, năm tôn thi đấu cũng phải tới gần, Thiên hỏa bờ cõi vực ngoại một ít thế lực lớn cũng là rục rà rục rịch, vùng đất này yên tĩnh lâu như vậy, cũng rốt cục mưa gió nổi lên." Âm thanh thứ ba vang lên, mang theo một phần thở dài.

"Vô luận như thế nào, ta Thiên Kiếm Môn chỉ muốn gắt gao nắm chắc trong loạn thế quật khởi kỳ tài, chính là nắm chặc khí vận, nói không chắc, ta Thiên Kiếm Môn bằng này có thể ngư dược Long Môn, tiến giai trở thành trong truyền thuyết đồng thau thế lực." Âm thanh thứ bốn vang lên, không có thở dài, có chỉ là hùng tâm tráng chí.

"Yên lặng xem biến đổi là chúng ta bây giờ lựa chọn tốt nhất. . ."

Những đại nhân vật này đàm luận, từ từ nhỏ đi.

Mà lúc này đây, dưới đáy ngoại điện thi đấu rốt cục bắt đầu rồi.

Cái kia cụt tay nam tử mặc áo đen, vốn là lần này cạnh tranh trước ba mạnh mẽ ứng cử viên, nhưng bây giờ, nhưng là biến mất ở nơi này giao đấu giữa trường.

Đối với này, Lâm Hàn không có một chút nào thương hại.

Cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn.

Ở cửa hàng này đầy máu và xương võ đạo thế giới, tất cả mọi người đang mà sống tồn mà chiến, không có ai sẽ đi cho kẻ địch, bố thí mình thương hại.

"Chư vị!"

Muôn người chú ý bên dưới, một chàng thanh niên, tựa hồ là một cái đệ tử nội điện, hắn là lần này thi đấu chủ trì, nhất thời cất cao giọng nói: "Lần này ngoại điện thi đấu tưởng thưởng phong phú , ta nghĩ chư vị các sư đệ sư muội đều là rõ ràng, ta cũng sẽ không lắm lời, hiện tại, liền bắt đầu thi đấu đi."

Rào!

Chàng thanh niên này dứt lời, toàn bộ so với trên đấu trường bầu không khí, nhất thời bắt đầu bốc lửa.

Dù sao, này ngoại điện thi đấu chính là một hồi tông môn việc trọng đại, không ít người tự nhiên đều là hưng phấn trong lòng, không phải mỗi người cũng giống như Lâm Hàn bình tĩnh như vậy.

Sau đó, ngoại điện thi đấu một hồi tiếp theo một hồi tiến hành.

Vì đầy đủ hiện ra các cá đệ tử thủ đoạn cùng thực lực, một lần này ngoại điện thi đấu, căn bản không có thiết trí phân võ đài, chỉ có trung ương cái kia một cái giao đấu đài.

Rốt cục, giao đấu đến phiên Lâm Hàn.

"Lâm Hàn, đối chiến Sở Phong."

Cái kia chủ trì thi đấu đệ tử nội điện nhất thời lên tiếng nói.

Bạch!

Bạch!

Hai bóng người dồn dập đạp bước đến rồi giao đấu trên đài.

Lâm Hàn cùng Sở Phong đứng đối diện nhau, lúc này Sở Phong vẻ mặt mang theo một phần cười khổ.

Hắn bất quá một cái phổ thông ngoại điện đệ tử, mà Lâm Hàn uy danh, hắn tự nhiên là như sấm bên tai.

"Ta chịu thua."

Sở Phong cay đắng nở nụ cười, trực tiếp xoay người xuống đài.

Đối với này, cái kia đệ tử nội điện tựa hồ cũng là dự liệu được, hắn đang chuẩn bị tuyên đọc cuộc kế tiếp đối chiến hai người.

"Vị sư huynh này, chờ một chút."

Đột nhiên, Lâm Hàn lên tiếng. 

"Lâm sư đệ, có nghi vấn gì không?" Chi kia nắm thi đấu đệ tử nội điện nhất thời cười cười nói.

Đối với Lâm Hàn loại này thiên tài yêu nghiệt, coi như này đệ tử nội điện, đều là không dám thất lễ.

Phải biết, trong tông có nghe đồn, Lâm Hàn cái này một đường hát vang người mới vương, đã bị không ít tông môn chỗ sâu đại nhân vật nhìn trúng, sau đó chỉ cần không gảy eo, tuyệt đối là tiền đồ vô lượng.

Này đệ tử nội điện, tự nhiên là không dám ở Lâm Hàn trước mặt giả vờ giả vịt.

"Vị sư huynh này , ta nghĩ hỏi một vấn đề." Lâm Hàn cười cười nói.

"Vấn đề gì?" Này đệ tử nội điện vẻ mặt mang theo một phần nghi hoặc.

"Trận này dưới trận đến, quá chậm, ta có thể hay không một người đối chiến hết thảy muốn tham gia lần này ngoại điện thi đấu đệ tử , ta nghĩ, chỉ cần ta đánh bại tất cả mọi người liên thủ, này ngoại điện đệ nhất danh hiệu, nên tính là ta đi." Lâm Hàn chậm rãi lối ra, khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

"Cái gì? !"

"Này Lâm Hàn nói cái gì? !"

"Một người khiêu chiến mấy ngàn ngoại điện đệ tử? !"

Nghe được Lâm Hàn cái kia thanh âm bình tĩnh, toàn bộ giao đấu tràng nháy mắt tạc oa.

Trong đám người, vô số ngoại điện đệ tử dồn dập vẻ mặt tuôn ra tức giận.

Bọn họ biết Lâm Hàn mạnh mẽ, nhưng là căn bản không tin tưởng, Lâm Hàn sức lực của một người, có thể chống lại bọn họ mấy ngàn người.

Này, quả thực quá cuồng vọng!

Nhìn mình tựa hồ là khiến mọi người nổi giận, Lâm Hàn không từ sờ lỗ mũi một cái, vẻ mặt cũng là xẹt qua một chút bất đắc dĩ.

Một mình hắn khiêu chiến ngàn người, kỳ thực cũng không có ý gì khác, Lâm Hàn chính là cảm thấy như vậy từng cuộc một xuống quá chậm, mà chính mình căn bản không có thời gian lãng phí ở loại này nhàm chán giao đấu trên.

Hắn muốn, chỉ là thu được ba người đứng đầu lần, tiến nhập cái kia Hóa Long Trì bên trong, cướp đoạt trong đó máu rồng tinh hoa.

"Này không an phận gia hỏa, ta liền biết muốn làm chút không tầm thường sự tình." Xa xa nhìn trên chiến đài, Đao Phi Dương thấy cảnh này, không từ lắc lắc đầu cười nói.

"Hàn nhi quả nhiên không có để cho chúng ta thất vọng, lại muốn một người khiêu chiến ngàn người." Linh trận bảo vệ quan chiến đài cao tầng bên trong, Đông Phương Nguyệt trên mặt mũi cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên, nàng cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên sẽ đưa ra cái này điên cuồng yêu cầu.

"Hừ, cố ý khoe khoang, cùng cha năm đó đúng là thật giống." Xích Tuyết Nhi yêu kiều rên một tiếng, không nhịn được cô một tiếng.

Mà lúc này, không ít trong bóng tối quan tâm Lâm Hàn đại nhân vật, đều là ở dồn dập nghị luận.

Có người cho rằng Lâm Hàn lòng dạ rộng rãi, là đại tài.

Nhưng cũng có người cười gằn, này Lâm Hàn không hiểu được giấu dốt, lần này đưa ra một người khiêu chiến ngàn người quyết định, tuyệt đối sẽ để cho thất bại thảm hại.

Dù sao, mấy ngàn ngoại điện đệ tử, đây chính là mấy ngàn Thiên Cương cảnh đại thành, thậm chí là Thiên Cương cảnh đỉnh cao, nửa bước Linh Võ cấp bậc cường giả a.

Như thế một nguồn sức mạnh tập trung ở đồng thời, khủng bố bao nhiêu, có thể tưởng tượng được.

E là cho dù là một vị chân chính Linh Động cảnh cường giả, đều là không chống đỡ được đi.

Mà này Lâm Hàn, bất quá nửa bước Linh Võ cảnh giới, hắn đến cùng có cái gì sức mạnh, làm ra điên cuồng như vậy quyết định?Chương 289: Điên cuồng quyết định
Lâm Hàn thanh âm hạ xuống, xung quanh nhất thời vang lên một trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Quả nhiên, này Lâm Hàn, như cũ hung hăng như vậy, bá đạo.

Coi như là đối mặt cụt một tay nam t