Chương 355: Hoàng Tuyền Thủy
"Ngươi. . ." Lúc này, bị Lâm Hàn trên người khủng bố ý cảnh cho khóa chặt, Hùng Sát chỉ cảm thấy một thanh kiếm sắc, đang treo cao đỉnh đầu, nếu là mình một khi nói ra nữa chữ không, tuyệt đối sẽ bị một đánh giết trong chớp mắt.

Tuy rằng đây tựa hồ là một loại ảo giác, thế nhưng quá chân thực!

Bạch!

Vẻ mặt tái nhợt, Hùng Sát gian nan xoay người, đứng ở một bên khác.

"Ta kêu ngươi cút, là cút khỏi tầm mắt của ta phạm vi, cút khỏi mảnh này địa vực!" Bỗng dưng, Lâm Hàn thanh âm lạnh như băng, lần thứ hai ở mảnh này tràng mà vang lên.

Bá đạo!

Vô biên bá đạo!

Thời khắc này, xung quanh tất cả mọi người là thân thể run rẩy.

Người áo đen này, thật là bá đạo!

Bọn họ không biết, Lâm Hàn luôn luôn không sẽ chủ động gây sự, nhưng sự tình một khi chọc tới hắn trên người, so với hắn bất luận người nào đều phải bá đạo, hung hăng.

Này Thư Hùng Song Sát không phải bá đạo sao?

Cái kia ta, liền so với bọn họ càng bá đạo, rất vô tình!

"Tiểu tử, ngươi không nên quá phận!" Hùng Sát nghe được cái kia áo bào đen bên trong truyền tới âm thanh, trong con ngươi đột nhiên sinh ra một luồng lệ khí.

Bạch!

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn trực tiếp đứng ở Hùng Sát trước mặt.

"Đoạn thiên."

Thanh âm lạnh lùng phun ra, hắn một cái tay duỗi ra, trong tay xuất hiện một thanh linh nguyên trường kiếm, trực tiếp chậm rãi chém xuống.

Tuy rằng nhìn như chậm rãi, nhưng giờ khắc này ở trong mắt Hùng Sát, cuồn cuộn uy thế nặng vô cùng, ầm ầm hạ xuống, cái kia một thanh kiếm, chính mình căn bản không chống đỡ được.

"Không!"

Hùng Sát rống to, hai tay hắn nâng nâng, cả người xuất hiện một đoàn màu máu vòng bảo vệ, muốn chống đối Lâm Hàn kiếm.

Răng rắc!

Nhưng Lâm Hàn kiếm, rất sắc bén, lạnh lẽo, vô tình, trực tiếp đem huyết sắc kia vòng bảo vệ cho chém nát, hóa thành đầy trời huyết quang, tràn ngập đoạn thiên, đoạn địa, đoạn bầu trời khủng bố kiếm ý, hủy diệt, bá đạo, tiếp tục chém xuống, thế gian không bất luận là đồ vật gì có thể chống đối cái kia lạnh lẽo phong mang.

Thời khắc này, Hùng Sát vẻ mặt đại biến, trong con ngươi vô tận kinh hoảng sinh ra, hắn hướng về phía sau lui nhanh, nhưng này chuôi tử vong kiếm, nhưng là theo sát hắn, treo cao trên đỉnh đầu, bất cứ lúc nào đều có thể chém xuống.

"Đừng có giết ta ca ca!"

Thư Sát đứng ở cách đó không xa, giờ khắc này mặt tuyệt mỹ bàng trên rốt cục lộ ra kinh hoảng, nàng thướt tha dáng người nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng về Lâm Hàn phóng đi.

"Cút!"

Nhưng Lâm Hàn căn bản không có một chút nào thương hương tiếc ngọc ý tứ, hắn lạnh lùng phun ra một chữ, tay trái nháy mắt hóa thành một chỉ vàng Kim Long trảo, dữ tợn lạnh lẽo, trực tiếp đem Thư Sát toàn bộ thân hình đánh bay.

"Phốc!"

Thư Sát đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, tuyệt mỹ trên mặt mũi trong nháy mắt trở nên trắng xám, vô lực.

Bất quá, Thư Sát cuối cùng là để Lâm Hàn chậm một nhịp, mà đang ở này chậm một nhịp khoảng cách, Hùng Sát điên cuồng lui nhanh, rốt cục tránh thoát Lâm Hàn cái kia chém xuống một kiếm.

Lạch cạch!

Hắn đầu trán bị khủng bố phong mang cắt rời một khối da thịt, nhỏ xuống huyết dịch.

Hùng Sát lòng vẫn còn sợ hãi, con ngươi tràn đầy kinh hãi, vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng thể nghiệm cái gì gọi là mùi chết chóc.

Quá khủng bố!

Quá ngột ngạt!

"Đi!"

Thời khắc này, bị Lâm Hàn kiếm, kiếm ý cùng sát ý, cho triệt để kinh sợ đến rồi, Hùng Sát không cam lòng quát lạnh một tiếng, lập tức mang theo Thư Sát, cùng với một đám Thiết Huyết Giáo đệ tử, dồn dập chạy tán loạn đi, đảo mắt liền biến mất ở nơi này địa vực.

Mà Lâm Hàn trước sau không có nói hơn một câu, hắn xoay người, chậm rãi lại đứng ở cách đó không xa vị trí của chính mình.

Vào lúc này, tất cả mọi người tại chỗ, bao quát những Linh Động cảnh kia chín tầng cường giả, đều là kinh ngạc trong lòng.

Người áo đen này, quá cường đại.

Bất quá, nhìn thấy áo bào đen người cũng không có ngăn cản những người khác rời đi, không ít đang muốn rời đi võ giả, đều là dồn dập.

Đương nhiên, trong lòng bọn họ đã mơ hồ rõ ràng, có lẽ, cái kia Bỉ Ngạn Hoa, cũng chỉ có vị này áo bào đen người mới có tư cách cướp đoạt.

Nhưng cuối cùng là có không ít muốn đục nước béo cò người, không chịu rời đi.

Hơn nữa, theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều võ giả tới rồi, bọn họ mỗi một người đều là ánh mắt hừng hực, nhìn chằm chằm cái kia chỗ sâu đen kịt hẻm núi.

Theo mới tới võ giả càng ngày càng nhiều, vốn là chấn động mọi người Lâm Hàn, nhưng là chậm rãi bị lãng quên.

Lâm Hàn liền nằm vùng ở áo bào đen bên dưới, lẳng lặng đứng tại chỗ, không có có mảy may tiếng vang.

Rốt cục, vòm trời một mảnh tối tăm.

Đêm đó, không khí lạnh lẽo như nước.

Lúc này, một vòng trăng tròn, mang theo từng tia một màu đỏ tươi, rốt cục bốc lên đến rồi vạn trượng trên bầu trời.

Trong sáng lạnh như băng ánh trăng tung xuống, chiếu bắn tới cái kia vốn là đen nhánh sâu trong cốc. 

Mọi người dồn dập nhìn tới, nhất thời thấy được, cái kia sâu trong cốc, một cái tỏ khắp quỷ khí màu vàng nước suối, đang ở từ dưới nền đất tuôn ra, chảy ra, trở thành một cái sông lớn.

"Đây là cõi âm Hoàng Tuyền Thủy, cái kia xung quanh, chính là Hoàng Tuyền lộ!"

Có thế hệ trước cường giả lên tiếng, bọn họ kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết rõ một ít bí mật hạnh.

Không ít khí tức mạnh mẽ võ giả, đã rục rà rục rịch, tựa hồ đợi đến phát hiện Bỉ Ngạn Hoa, liền muốn lập tức động thủ cướp giật.

Bất quá, còn không có đông đảo võ giả hành động, từng trận dữ tợn tiếng gào thét nhưng là đột nhiên ở mảnh này địa vực vang lên.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Một đám tà ma bộ tộc cường giả, dẫn theo bọn họ đại quân đến.

Bất quá, những này tà ma cường giả tựa hồ biết được, cuối cùng này sống sót nhân loại võ giả, đều là đứng đầu tồn tại, bọn họ không hề động thủ, chỉ là yên lặng đi tới cái kia thâm cốc trước cách đó không xa, tựa hồ cũng muốn gia nhập cướp giật Bỉ Ngạn Hoa một hàng bên trong.

Đối với này, không ít võ giả cau mày, nhưng không nói thêm gì.

Những này tà ma kiêng kỵ bọn họ, bọn họ tự nhiên cũng là đối với mấy cái này tà ma vô cùng kiêng kỵ.

Song phương cũng là vì tranh đoạt Bỉ Ngạn Hoa, không cần thiết lúc trước liền tổn thương hòa khí.

"Tiểu Hàn Tử, cái kia thâm cốc bên trong, như là Bỉ Ngạn Hoa trên tiêu diệt, ngươi nhất định phải cướp giật tới tay, đó là vật quý giá nhất." Đột nhiên, Tiểu Tước thanh âm vang lên.

Lâm Hàn ẩn giấu áo bào đen bên dưới, vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, không từ trong đầu hỏi: "Bỉ Ngạn Hoa trên, còn sẽ kết quả?"

"Có thể."

Tiểu Tước nói, ngữ khí mang theo một phần ngưng trọng, nói: "Trên thế giới này cõi âm có tồn tại hay không, không có ai biết, giống như loại này được người gọi là Hoàng Tuyền lộ địa vực, là một ít cổ xưa chiến trường bị vùi lấp sau, có cường giả oan hồn vẫn bất diệt, trường tồn ở dưới nền đất ngàn năm, thậm chí vạn năm năm tháng, lâu dần, liền trở thành một mảnh oán linh gào thét, thi nước lan tràn địa vực, bị người xưng là Hoàng Tuyền lộ, màu vàng kia sông dài, nhưng thật ra là thi nước, được người gọi là Hoàng Tuyền Thủy ."

"Thì ra là như vậy."

Lâm Hàn gật gật đầu, đi qua Tiểu Tước giải thích, hắn rốt cuộc minh bạch được, cái gọi là Hoàng Tuyền lộ, rốt cuộc là chuyện ra sao.

"Vậy ngươi lời vừa mới nói kết quả kia Bỉ Ngạn Hoa, là chuyện ra sao?" Lâm Hàn tiếp tục hỏi.

"Giống như Bỉ Ngạn Hoa, cũng không trái cây, chỉ là một loại có thể trợ giúp võ giả ngộ đạo thiên địa kỳ trân, linh dược, nhưng trong tin đồn, từng xuất hiện kết quả Bỉ Ngạn Hoa, cái kia Bỉ Ngạn Hoa trên kết trái thật, là dưới nền đất chết đi vô số năm cường giả một thân võ đạo căn cơ biến thành, như là được cái kia trái cây, trực tiếp nuốt phục, nói không chắc có thể có được một cường giả võ đạo truyền thừa." Tiểu Tước nói, mắt sáng ngời.

Dừng một chút, nó tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, như là đến thời điểm, Tiểu Hàn Tử ngươi phát hiện kết liễu trái cây Bỉ Ngạn Hoa, nhất định phải cướp đoạt lại, cái kia trái cây, có lẽ liền ẩn chứa một cái chết đi ngàn năm cường giả võ đạo truyền thừa."

"Bỉ Ngạn Hoa, Bỉ Ngạn Quả? Võ đạo truyền thừa?" Lâm Hàn nhắc tới một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

Hắn không nghĩ tới, loại này âm linh nơi tụ tập, vẫn còn có loại này kỳ dị trái cây, chất chứa võ đạo cường giả truyền thừa.

Như không phải Tiểu Tước hiểu được nhiều như thế, Lâm Hàn biết, e là cho dù đến thời điểm đụng phải kết quả Bỉ Ngạn Hoa, cũng sẽ không quá mức chú ý, vậy thì mang ý nghĩa chính mình cùng một cái có lẽ thập phần cường đại võ đạo truyền thừa, bỏ lỡ cơ hội.Chương 355: Hoàng Tuyền Thủy
"Ngươi. . ." Lúc này, bị Lâm Hàn trên người khủng bố ý cảnh cho khóa chặt, Hùng Sát chỉ cảm thấy một thanh kiếm sắc, đang treo cao đỉnh đầu, nếu là mình một khi nói ra nữa chữ không, tuyệt đối sẽ bị một đánh giết trong chớp mắt.

Tuy rằng đây tựa hồ là một loại ảo giác, thế nhưng quá chân thực!

Bạch!

Vẻ mặt tái nhợt, Hùng Sát gian nan xoay người, đứng ở một bên khác.

"Ta kêu ngươi cút, là cút khỏi tầm mắt của ta phạm vi, cút khỏi mảnh này địa vực!" Bỗng dưng, Lâm Hàn thanh âm lạnh như băng, lần thứ hai ở mảnh này tràng mà vang lên.

Bá đạo!

Vô biên bá đạo!

Thời khắc này, xung quanh tất cả mọi người là thân thể run rẩy.

Người áo đen này, thật là bá đạo!

Bọn họ không biết, Lâm Hà