Chương 922: Thần huyết hậu duệ
Đông Hoang đại địa, vô biên vô hạn, hoang vu mà mênh mông, thiên địa một mảnh khô vàng sắc, lộ ra ảm đạm cùng ngột ngạt.

Kéo dài vạn dặm xích mặt đất màu đỏ bên trên, khí tức khô lạnh, tiêu điều một mảnh, như là ở phía trên ngày nguyền rủa đại địa, không có bất kỳ sinh cơ.

Đây là làm Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết ly khai Thần Võ học phủ vị trí khu vực, mới phát hiện điểm này.

"Thần Võ học phủ trong vòng ngàn dặm bên trong, có học phủ bên trong đại năng linh Trận sư, bố trí ra thay đổi một phương đại địa phong thủy và khí vận đại trận, bất tri bất giác cải tạo học phủ vị trí vùng đất kia."



Thần Tâm Tuyết nói, lúc này nàng chân đạp Súc Địa Thành Thốn bộ pháp, đã có chút ra dáng, của nàng sức lĩnh ngộ vô cùng mạnh mẽ, so với Lâm Hàn, đều còn cường hãn hơn một phân.

Bởi vì, Lâm Hàn lúc trước tìm hiểu Súc Địa Thành Thốn bộ pháp, vô cùng nhanh chóng, chủ yếu vẫn là bởi vì trên người có thời không hồn đạo truyền thừa.

Từ khi chiếm được thời gian Không lão người truyền thừa, hắn trời sinh liền đối với lực lượng không gian, có một loại cảm giác thân thiết, bởi vậy, hắn lúc trước diễn hóa Súc Địa Thành Thốn loại này không gian bộ pháp thời điểm, mới vô cùng thuận lợi.

Nhưng Thần Tâm Tuyết đây, nàng nhưng là một cái lực lượng không gian căn bản là tiếp xúc không tới võ giả, hồn lực cũng không cường đại, nhưng vẫn như cũ nhanh như vậy đối với Súc Địa Thành Thốn có lĩnh ngộ, thậm chí là ở trong hư không đạp ra không gian vết chân, tình cảnh này, coi như là tiểu Bạch, đều là nằm ở Lâm Hàn trên bả vai, trợn to mắt mèo.

Phải biết, nó vị này Vạn Táng Đại Đế, tìm hiểu Lâm Hàn Súc Địa Thành Thốn không gian bộ pháp, đều là tìm hiểu một quãng thời gian rất dài.

Nhưng Thần Tâm Tuyết, nhưng là ở ngắn ngủn nửa ngày bên trong, chính là bắt đầu diễn hóa không gian vết chân, thật sự là để người cảm thấy chấn động động không ngừng.

Loại này kinh khủng lĩnh ngộ thiên tư, hầu như sánh ngang Lâm Hàn lấy Hoàng Kim Thần Hỏa, thôi diễn võ học.

Tiểu Bạch ánh mắt mang theo một phần hoài nghi, lên tiếng nói: "Tiểu Nữ Oa, ngươi có phải là trong truyền thuyết Thần huyết hậu duệ?"

"Thần huyết hậu duệ?"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên hơi động.

Thần huyết hậu duệ, căn cứ Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong ghi chép, nào đó gia tộc ở cổ lão niên đại thời điểm, từng từng sinh ra vượt qua Đại Đế hoàng giả Thần linh, gia tộc như vậy , dù cho ở trong dòng sông lịch sử sa sút, nhưng chỉ cần còn có đời sau sinh sôi, thì có tỷ lệ, thức tỉnh có tổ tiên Thần huyết hậu duệ.

Thần huyết hậu duệ, dù cho trong cơ thể Thần huyết, đã vô cùng mỏng manh, nhưng một khi kích phát, liền có thể nắm giữ vô hạn tiềm năng, thành tựu Thánh Nhân chí tôn, tuyệt đối chỉ là khởi điểm.

Coi như không có chân chính thức tỉnh Thần huyết, Thần huyết hậu duệ, đều sẽ có vượt qua thường nhân võ đạo thiên tư.

Mà Thần Tâm Tuyết, hiển nhiên chính là này một hàng.

"Năm đó Thần Bắc, e sợ trong cơ thể cũng là thức tỉnh rồi Thần huyết."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì là Hà Thần bắc cuối cùng sẽ kinh khủng như vậy, xem ra, Thần Bắc là chân chính kích phát thức tỉnh rồi trong cơ thể Thần gia Thần huyết.

Cho tới Thần Tâm Tuyết bây giờ, hẳn là còn không có có chân chính kích phát cùng thức tỉnh trong cơ thể tổ tiên Thần huyết, nếu không, nàng ở võ đạo một đường bề ngoài đi ra thiên phú, tuyệt đối so với hiện tại còn kinh khủng hơn.

"Thánh Nhân, chí tôn, còn có cái kia chút tự phong Đại Đế hoặc hoàng giả danh hiệu đỉnh cấp các chí tôn, tại chính thức Thần linh trước mặt, vẫn là nhỏ yếu tồn tại, không trách Băng Thần nữ hoàng sẽ không nhịn được ra tay, đem Thần Bắc tiêu diệt, không cho hắn trưởng thành cơ hội, bởi vì, trong cơ thể hắn thức tỉnh Thần huyết, có thành thần tiềm lực."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.

Hắn biết rõ, bất kể là ba ngàn năm cường giả số một Thái Cổ Long Đế, vẫn là bây giờ ba ngàn năm sau phong hoa tuyệt thế Băng Thần nữ hoàng, đều chỉ là vô hạn chạm đến Thần linh cảnh giới, khoảng cách chân chính Thần, chung quy còn có một ít chênh lệch.

Một khi có Thần huyết hậu duệ xuất hiện, hơn nữa, vẫn có tư chất nghịch thiên tuyệt thế thiên kiêu, đều có thành thần tiềm chất.

Này chút Thần huyết hậu duệ, ở triều đình ý chí bên dưới, chỉ có hai trồng xuống tràng.

Một loại, là tìm đến phía triều đình ôm ấp, thần phục Băng Thần nữ hoàng, vì đó hiệu lực.

Mà đổi thành một loại, không nguyện ý thần phục Băng Thần nữ hoàng, nhưng là bị trong triều đình cường giả, thậm chí là Băng Thần nữ hoàng tự mình ra tay, trực tiếp xoá bỏ.

Mà ngay ở Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ thời điểm, Thần Tâm Tuyết nghe được tiểu Bạch âm thanh, cái kia một đôi lạnh lẽo thuần trắng đôi mắt đẹp bên trong, đột nhiên xẹt qua vẻ kinh ngạc.

"Hàn đệ, ngươi này con linh sủng, đúng là nhãn lực bất phàm."

Thần Tâm Tuyết cười lên tiếng nói ra.

Lần thứ nhất, Lâm Hàn nhìn thấy Thần Tâm Tuyết lộ ra nụ cười.

"Tâm Tuyết tỷ, ngươi có lúc nhiều cười cười, rất đẹp."

Lâm Hàn lên tiếng nói ra.

"Không cho mở tỷ tỷ của ngươi chuyện cười."

Thần Tâm Tuyết nhìn Lâm Hàn một chút, mang theo oán trách lên tiếng, lần thứ nhất, nàng dĩ nhiên đối với một người đàn ông, hiển lộ như vậy không cùng một dạng một mặt.

Lập tức, Thần Tâm Tuyết khuôn mặt khôi phục những ngày qua lãnh khốc, nhìn nằm ở Lâm Hàn bả vai tiểu Bạch, trịnh trọng nói: "Không sai, ta đích xác là Thần huyết hậu duệ, ta Thần gia, từng ở cổ lão niên đại, từng ra một vị bước vào Thần linh cảnh giới tổ tiên."

Nói tới chỗ này, Thần Tâm Tuyết gương mặt ngóng trông cùng sùng kính, đó là một loại phát ra từ nội tâm kính nể.

Thần, cao cao tại thượng, quan sát Thương Sinh, bất hủ bất diệt, vạn cổ trường tồn.

Bất kể là cường đại Thần, hay yếu tiểu nhân Thần, tại chỗ có người tu hành trong mắt, đều là đại diện cho vô địch cùng chí cao.

Bởi vậy, dù cho Thần Tâm Tuyết như vậy cao ngạo, đang nói đến gia tộc mình vị kia cổ lão niên đại tổ tiên thời điểm, đều là lộ ra cực kỳ vẻ mặt sùng kính.

Bất quá sau một khắc, Thần Tâm Tuyết ánh mắt hơi buồn bã, nói: "Ở trung cổ thời đại, ta Thần gia, có một vị Thần linh lão tổ, quyền thế không song, lúc đó ở toàn bộ Linh Giới trên mặt đất, đều là uy chấn một phương sơn hà quái vật khổng lồ."

"Nhưng mười vạn năm trước, Minh Cổ náo loạn sau, ta Thần gia vị kia Thần linh lão tổ vì bảo vệ Linh Giới vùng thế giới này, chết trận trong tinh không, Thần gia, cũng là dần dần xuống dốc không phanh."

"Trăm năm trước, Thần gia rốt cục ra một vị Thần huyết hậu duệ, hơn nữa, còn thức tỉnh rồi 50% Thần huyết, chính là Thần Bắc tiền bối, nhưng hắn vẫn là quá mức kiêu căng khó thuần, chọc giận Băng Thần nữ hoàng, bị nữ hoàng chỉ tay tiêu diệt ở Tây Mạc vô tận hoang vu nơi trên."

Lâm Hàn nghe này, trầm mặc chốc lát, tùy tiện nói: "Nhưng bây giờ Tâm Tuyết tỷ ngươi cũng là Thần huyết hậu duệ, chỉ là tạm thời không có phát giác tỉnh thôi, một khi thức tỉnh, phối hợp Thần Bắc tiền bối Lục Đạo Luân Hồi Quyền, tuyệt đối có thể để Thần gia, lần thứ hai đi Hướng Huy hoàng."

Thần Tâm Tuyết nghe vậy, cười khổ một tiếng, nói: "Hàn đệ, ngươi còn tuổi quá trẻ, căn bản không biết Thần huyết hậu duệ nghĩ muốn kích hoạt thức tỉnh huyết mạch trong cơ thể, đến cùng có lớn đến mức nào độ khó, ta Thần gia vô tận năm tháng tới nay, từng xuất hiện không ít Thần huyết hậu duệ, nhưng chân chính thức tỉnh Thần huyết, chỉ có Thần Bắc tiền bối một người."

"Bản Đế nói không chắc có biện pháp, để cho ngươi cái này tiểu Nữ Oa thức tỉnh trong cơ thể Thần huyết." Tiểu Bạch nằm ở Lâm Hàn trên bả vai, đột nhiên lười biếng lên tiếng nói.

"Cái gì? !"

Thần Tâm Tuyết như là nghe được trên đời chuyện khó tin nhất, nàng thướt tha bạch y bóng người hơi động, nháy mắt đi tới Lâm Hàn trước người, thuần trắng hai con mắt, mang theo một phần ý lạnh, đồng thời cũng mang theo một phần kích động, nhìn chằm chằm Lâm Hàn trên bả vai tiểu Bạch, nói: "Ngươi, có giúp ta thức tỉnh trong cơ thể Thần huyết phương pháp xử lý?"

Thần Tâm Tuyết cũng không có cảm thấy tiểu Bạch là ở nói bậy.

Có thể một chút nhìn ra bản thân là Thần huyết hậu duệ tồn tại, dù cho chỉ là một con nhìn thấy được cực kỳ thông thường mèo mập, cũng tuyệt đối không phải mặt hàng đơn giản.

"Tiểu Bạch, ngươi có thể trợ giúp Tâm Tuyết tỷ, thức tỉnh trong cơ thể nàng Thần huyết?" Lâm Hàn vào lúc này, cũng là đem kinh ngạc ánh mắt, phóng hướng về trên bả vai nằm tiểu Bạch.

Tiểu Bạch con ngươi chuyển động, lập tức đem đen thùi lùi hai cái móng vuốt nhỏ vây quanh ở trước ngực, nhìn chằm chằm Thần Tâm Tuyết, rất có một phen khí thế, giống đang chỉ điểm giang sơn, nói: "Bản Đế tự nhiên có trợ giúp ngươi thức tỉnh trong cơ thể Thần huyết phương pháp xử lý, nhưng ngươi phải đáp ứng, thức tỉnh Thần huyết phía sau, cho ta mười cân Thần huyết, làm làm thù lao."

"Mười cân Thần huyết?"

Thần Tâm Tuyết con mắt run rẩy, mười cân Thần huyết, nếu như trong cơ thể nàng bị quất ra ra mười cân huyết dịch, e sợ võ đạo căn cơ, sẽ bị tổn thương hầu như không còn.

Dù cho thức tỉnh rồi Thần huyết, tương lai con đường võ đạo, cũng là triệt phế bỏ.

"Ầm!"

Bất quá, còn không có chờ Thần Tâm Tuyết nói những lời gì, Lâm Hàn ngón tay màu vàng óng đã đập vào tiểu Bạch đầu trên, như là thần thiết va chạm giống như vậy, phát sinh một trận kim loại giao mâu thanh âm.

"Mẹ kiếp, Lâm Hàn, ngươi cái kia xương cốt cứng như thần thiết, ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi lại dùng lực điểm, thật sự sẽ đem bản Đế mèo sọ não cho đập vỡ!"

Tiểu Bạch phát sinh một tiếng kêu quái dị, lập tức từ Lâm Hàn trên bả vai chạy trốn hạ xuống.

Lâm Hàn đạp bước lên trước, cầm lấy tiểu Bạch mèo đuôi, đem nó lơ lửng giữa không trung, cười nói: "Tiểu Bạch, ngươi dính ta ánh sáng, những ngày qua uống nhiều như vậy Thiên Địa Linh Trì chi nước, làm sao cũng nên trả giá một điểm thù lao đi."

"Ngươi muốn cái gì thù lao?"

Tiểu Bạch hai đối với màu đen sắc bén móng vuốt nhỏ ở trên không bên trong quào loạn, nhưng chính là không bắt được Lâm Hàn thân thể, gấp đến độ nó gào gào thét lên.

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Nói cho ta làm sao kích phát thức tỉnh Thần huyết hậu duệ trong cơ thể Thần huyết phương pháp xử lý, đây chính là thù lao."

Lâm Hàn vốn định từ Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong tìm kiếm kích phát Thần huyết phương pháp xử lý, thế nhưng hắn tìm tòi một phen sau, lại chỉ là tìm được một ít hắn tạm thời căn bản xa xa không cách nào sánh bằng cái gọi là biện pháp.

Tỷ như, để một vị cũng là Thần huyết hậu duệ bất hủ Thánh Nhân cho Thần Tâm Tuyết quán đỉnh, lấy vô thượng thánh lực, mở ra của nàng hai mạch nhâm đốc, do đó kích phát bên trong thân thể bộ cao quý Thần huyết lực lượng.

Hoặc là tỷ như, để Thần Tâm Tuyết dùng để uống Thần huyết Thánh Thú dòng máu.

Này chút, đều là Thái Cổ Long Đế "Biện pháp", nhưng quá mức xa không thể vời, căn bản cũng không thích hợp bây giờ Lâm Hàn.

Bởi vậy, Lâm Hàn lúc này mới để tiểu Bạch nói ra kích phát Thần huyết phương pháp xử lý.

Bởi vì, tiểu Bạch rõ ràng cho thấy biết bây giờ thực lực của chính mình cùng Thần Tâm Tuyết thực lực, nó nghĩ ra được biện pháp, nhất định là chính mình, hoặc là Thần Tâm Tuyết có thể làm được.

Tiểu Bạch lúc này bị Lâm Hàn bám vào mèo đuôi, lộ ra hai viên đầy mèo nha, thét to: "Lâm Hàn tiểu tử, ngươi phóng bản Đế hạ xuống, bản Đế nói cho ngươi."

Oành Đùng!

Lâm Hàn buông tay ra, tiểu Bạch không phản ứng kịp, một đầu đâm vào đất vàng trong đất.

"Trọng sắc khinh bạn."

Tiểu Bạch đem mình mèo đầu từ trong đất nhổ ra, lẩm bẩm một tiếng sau, nhìn về phía Thần Tâm Tuyết, vừa liếc nhìn Lâm Hàn, nói: "Muốn muốn mau sớm kích phát này tiểu Nữ Oa trong cơ thể Thần huyết, chỉ có một biện pháp, cái biện pháp này, vô cùng cấp tốc cùng đơn giản."

"Biện pháp gì?"

Kích phát Thần huyết, khó càng thêm khó, nhìn thấy tiểu Bạch nói thoải mái như vậy, Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết liếc nhau một cái, đều là thấy được đối phương trong ánh mắt sắc mặt vui mừng.

Tiểu Bạch uốn éo mập mạp mèo thân thể, nhìn Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết, lười biếng nói: "Hai người các ngươi song, tu, liền có thể kích phát Thần huyết uy năng."

"Cheng!"

Hầu như ngay ở tiểu Bạch tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn sửng sốt một chút, nhưng Thần Tâm Tuyết cái kia lộ ra vô tận băng hàn kiếm, nhưng là đã chống đỡ ở tiểu Bạch trước mặt, nàng con ngươi mang theo một phần ý xấu hổ, nói: "Ngươi đang cố ý trêu chọc ta?"

Tiểu Bạch không sợ chút nào Thần Tâm Tuyết, nó duỗi ra đen thùi lùi móng vuốt nhỏ, đem Thần Tâm Tuyết cái kia trường kiếm màu trắng xô ra hai bên, lười biếng nói: "Tiểu Nữ Oa, nói thật cho ngươi biết, Lâm Hàn trong cơ thể chảy xuôi một loại cực kỳ huyết mạch cao quý, cao quý đến tất cả mọi người huyết mạch, cho dù là Thần huyết, đều phải thần phục, cho nên chỉ cần ngươi có thể cùng hắn kết hợp, liền có chín phần mười khả năng, kích phát bên trong cơ thể ngươi Thần huyết, bạo phát không có gì sánh kịp sức mạnh."

"Tiểu Bạch, câm miệng!"

Lâm Hàn đột nhiên bưng bít tiểu Bạch miệng, có chút áy náy đối với Thần Tâm Tuyết nói: "Một con cái gì đều không hiểu chết mèo nói mê sảng đây, Tâm Tuyết tỷ không cần để ý."

Lâm Hàn rất rõ ràng, lấy Thần Tâm Tuyết tính khí, không có một hồi giết tiểu Bạch, đã là rất lớn may mắn.

Bất quá, liền ở một khắc tiếp theo, để Lâm Hàn triệt để sững sờ là.

Thần Tâm Tuyết không có nổi giận, trái lại đăm chiêu, rù rì nói: "Bên trong cơ thể ngươi màu vàng chí tôn huyết, có thần tính, nếu ta có thể cùng Hàn đệ ngươi kết hợp song, tu, có lẽ thật sự có thể trợ giúp ta cảm thấy tỉnh trong cơ thể Kiếm Thần huyết mạch."Chương 922: Thần huyết hậu duệ
Đông Hoang đại địa, vô biên vô hạn, hoang vu mà mênh mông, thiên địa một mảnh khô vàng sắc, lộ ra ảm đạm cùng ngột ngạt.

Kéo dài vạn dặm xích mặt đất màu đỏ bên trên, khí tức khô lạnh, tiêu điều một mảnh, như là ở phía trên ngày nguyền rủa đại địa, không có bất kỳ sinh cơ.

Đây là làm Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết ly khai Thần Võ học phủ vị trí khu vực, mới phát hiện điểm này.

"Thần Võ học phủ trong vòng ngàn dặm bên trong, có học phủ bên trong đại năng linh Trận sư, bố trí ra thay đổi một phương đại địa phong thủy và khí vận đại trận, bất tri bất giác cải tạo học phủ vị trí vùng đất kia."



Thần Tâm Tuyết nói, lúc này nàng chân đạp Súc Địa Thành Thốn bộ pháp, đã có chút ra dáng, của nàng sức lĩnh ngộ vô cùng mạnh mẽ, so với Lâm Hàn, đều còn cường hãn hơn một phân.

Bởi vì, Lâm Hàn lúc trước tìm hiểu Súc Địa Thành Thốn bộ pháp, vô cùng nhanh chóng, chủ yếu vẫn là bởi vì trên người có thời không hồn đạo truyền thừa.

Từ khi chiếm được thời gian Không lão người truyền thừa, hắn trời sinh liền đối với lực lượng không gian, có một loại cảm giác thân thiết, bởi vậy, hắn lúc trước diễn hóa Súc Địa Thành Thốn loại này không gian bộ pháp thời điểm, mới vô cùng thuận lợi.

Nhưng Thần Tâm Tuyết đây, nàng nhưng là một cái lực lượng không gian căn bản là tiếp xúc không tới võ giả, hồn lực cũng không cường đại, nhưng vẫn như cũ nhanh như vậy đối với Súc Địa Thành Thốn có lĩnh ngộ, thậm chí là ở trong hư không đạp ra không gian vết chân, tình cảnh này, coi như là tiểu Bạch, đều là nằm ở Lâm Hàn trên bả vai, trợn to mắt mèo.

Phải biết, nó vị này Vạn Táng Đại Đế, tìm hiểu Lâm Hàn Súc Địa Thành Thốn không gian bộ pháp, đều là tìm hiểu một quãng thời gian rất dài.

Nhưng Thần Tâm Tuyết, nhưng là ở ngắn ngủn nửa ngày bên trong, chính là bắt đầu diễn hóa không gian vết chân, thật sự là để người cảm thấy chấn động động không ngừng.

Loại này kinh khủng lĩnh ngộ thiên tư, hầu như sánh ngang Lâm Hàn lấy Hoàng Kim Thần Hỏa, thôi diễn võ học.

Ti