Chương 166: Địa Tâm Hỏa Liên
Vù!

Ở nơi này hồng bào người đàn ông trung niên phủ xuống trong nháy mắt, một luồng mạnh mẽ vô cùng uy thế, nhất thời che ngợp bầu trời, hướng về Lâm Hàn tập kích đi.

Hồng bào người đàn ông trung niên, phải là Đại Viêm Thành thành chủ.

"Tốt uy áp kinh khủng, ít nhất, cũng có Địa Cương cảnh cao cấp tu vi!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

"Long Đế uy nghiêm!"

Bất quá, này Đại Viêm Thành thành chủ chỉ là muốn lấy Võ Đạo khí thế tới dọa bức bách chính mình, đơn giản là quá ngây thơ rồi.

Ngang!

Một đạo chí cao vô thượng Long Ngâm ở Lâm Hàn trong đầu rít gào ra, nháy mắt liền tách ra cái kia Đại Viêm Thành thành chủ bao trùm tới được uy thế.

"Ồ?"

Tình cảnh này, để cách đó không xa Đại Viêm Thành thành chủ ánh mắt kinh ngạc.

"Vị tiểu huynh đệ này xem ra là một cái nào đó thế lực lớn dưới quyền thiên tài con cháu." Ánh mắt hơi mang theo một phần ý cười, cái kia Đại Viêm Thành thành chủ trong nháy mắt liền biến đổi khác một khuôn mặt.

Lâm Hàn thấy vậy, trong lòng cười lạnh.

Hắn biết, này Đại Viêm Thành thành chủ, xem ra là đối với mình có kiêng kỵ.

Kỳ thực nói thật, dù cho này Đại Viêm Thành thành chủ có Địa Cương cảnh cao cấp tu vi, Lâm Hàn cũng là không sợ.

Phối hợp Hồn Sư thủ đoạn, lại bạo phát Long Đế Chiến Thể, có bài tẩy dốc toàn bộ lực lượng, Lâm Hàn tự tin có thể thong dong chạy trốn.

Bởi vậy, lúc này hắn nhìn cái kia Đại Viêm Thành cả đám, sắc mặt không gợn sóng, chỉ là lạnh nhạt nói: "Này lam lân kích đối với ta mà nói cũng không có tác dụng gì, bất quá, dù sao bây giờ bị ta giành được, vậy chính là ta, vì lẽ đó, các ngươi nếu muốn một lần nữa trả về, cần nắm bảo vật hoặc là linh thạch đến chuộc."

"Cái gì? Đây vốn chính là thiếu gia ta, ngươi lại dám để ta chuộc về đồ vật của chính mình?" Đại Viêm Thành thiếu chủ vẻ mặt tràn đầy kinh nộ, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy oán độc.

"Câm miệng!"

Bỗng dưng, Đại Viêm Thành thành chủ lên tiếng.

Hắn quát lớn, tự nhiên là con trai của chính mình.

"Cha. . ." Đại Viêm Thành thiếu chủ ánh mắt lộ ra một tia không cam lòng.

Nhưng Đại Viêm Thành thành chủ lắc lắc đầu, lập tức nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn, nói: "Tốt, hôm nay ta Đại Viêm Thành Phủ thành chủ chỉ bán cho tiểu huynh đệ một ân tình, này lam lân kích ta mua."

"Cha, ngươi làm sao!" Đại Viêm Thành thiếu chủ trong lòng tràn đầy tức giận.

Nhưng Đại Viêm Thành thành chủ không có để ý hắn, chỉ là nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn.

Lúc này, vị này Đại Viêm Thành thành chủ, có thể cảm nhận được một loại đến từ sâu trong linh hồn cảm giác nguy hiểm. 

Loại nguy cơ này cảm giác, chính là tới từ đối diện cái kia thiếu niên áo xanh, hơn nữa, lần này tới này rất trong rừng hoang, hắn còn có chuyện quan trọng hơn, vô duyên vô cớ dựng nên Lâm Hàn một cái như vậy đại địch, hết sức không sáng suốt.

Bởi vậy, hắn lựa chọn thỏa hiệp.

"10 ngàn linh thạch, ngươi liền có thể lấy cầm." Lâm Hàn lên tiếng.

"Tiểu tử, ngươi không muốn khinh người quá đáng!" Nghe được Lâm Hàn chào giá trên trời, cái kia Đại Viêm Thành thiếu chủ nhất thời quát.

"Tốt, liền 10 ngàn linh thạch."

Bất quá, Đại Viêm Thành thành chủ nhưng là lập tức đồng ý nói.

Dứt lời, hắn trực tiếp đem bên hông một cái túi đựng đồ ném cho Lâm Hàn.

Ý niệm chìm vào túi chứa đồ, bên trong quả thật có 10 ngàn linh thạch, Lâm Hàn lúc này mới thoả mãn nở nụ cười, đem vật cầm trong tay lam lân kích cũng ném tới.

"Lần sau trêu chọc ai thời điểm, con mắt vừa sáng điểm."

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, theo đại hoàng cẩu nhất thời hướng về xa xa đi vội vã.

Mà lúc này, tại chỗ.

"Cha, cứ như vậy để tiểu tử này đi rồi?" Đại Viêm Thành thiếu chủ khuôn mặt tràn đầy không cam lòng.

"Tiểu tử này không đơn giản, trên người tuyệt đối có đòn sát thủ, ta không chắc chắn đánh chết, không bằng thỏa hiệp, nếu không có thể sẽ ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta lần này." Đại Viêm Thành thành chủ trầm ngâm nói.

"Cha, ý của ngươi là, ngươi sợ tiểu tử này bởi vì chúng ta đuổi giết hắn, sẽ đem hắn đẩy lên Trầm gia trận doanh?" Đại Viêm Thành thiếu chủ nhất thời vẻ mặt biến đổi nói.

"Không sai."

Đại Viêm Thành thành chủ nhất thời gật gật đầu, ngữ khí ngưng trọng nói: "Mười năm, lần này cái kia Địa Tâm Hỏa Liên rốt cục liền muốn xuất thế, người của Trầm gia tuyệt đối cũng nhận được tin tức, chúng ta tuy rằng trên danh nghĩa là Đại Viêm Thành người chưởng khống, nhưng Trầm gia thực lực cùng gốc gác tuyệt đối không thể khinh thường, vì lẽ đó, chúng ta không cần vì tức giận nhất thời, liền làm đối thủ đưa đi một cái cường đại giúp đỡ."

"Cha nói đúng lắm." Đại Viêm Thành thiếu chủ lập tức nói rằng.

"Hơn nữa, chỉ muốn chiếm được cái kia Địa Tâm Hỏa Liên, ta luyện hóa phía sau, tuyệt đối có thể đột phá đến Địa Cương cảnh đại thành, đến thời điểm, chỉ cần đụng tới tiểu tử kia, tuyệt đối có thể đem nháy mắt tiêu diệt!"

Đại Viêm Thành thành chủ nói, ngữ khí lộ ra một loại lạnh lẽo sát ý.

"Cái kia hài nhi liền cầu chúc cha thành công đoạt được Địa Tâm Hỏa Liên, thần công đại thành!" Đại Viêm Thành thiếu chủ vẻ mặt đại hỉ, lập tức nói rằng.

Mà đang ở này Đại Viêm Thành Phủ thành chủ hai cha con trò chuyện với nhau thật vui thời điểm.

Bọn họ không có phát hiện, vòm trời bên trên, một con hồn phách trạng di ngày chi con ngươi chậm rãi tiêu tan, hóa thành vô hình.

Mà ngay trong nháy mắt này, ngoài ngàn mét.

Lâm Hàn chậm rãi thu về ánh mắt, nỉ non một tiếng nói: "Địa Tâm Hỏa Liên, đó là vật gì?"

"Một loại chất chứa khổng lồ thuộc tính "Hỏa" bản nguyên linh lực thiên địa linh dược." Đại hoàng cẩu lên tiếng. 

Kẻ này lắc đuôi to, cùng sau lưng Lâm Hàn.

"Đúng rồi chó chết, ngươi còn không có có nói cho ta làm sao đột phá đến chân chính Địa Cương cảnh." Lâm Hàn đột nhiên xoay người, ánh mắt mang theo một phần xem kỹ, nhìn sau lưng cái kia đại hoàng cẩu.

"Tiểu tử, hãy tôn trọng một chút, bản Đế có thể không phải là cái gì chó chết, ngươi nên xưng hô bản Đế vì là. . ."

"Chó chết, đừng nói nhảm, ta cứu ngươi không phải là lòng tốt, ngươi nếu là không nói cho ta làm sao đột phá, ta trực tiếp đem ngươi nấu!"

Lâm Hàn trực tiếp cắt ngang này đại hoàng cẩu.

"Gâu gâu gâu! Tiểu tử, ngươi phải hiểu được kính già yêu trẻ. . ."

Đại hoàng cẩu nói, nhưng sau một khắc, nó thấy được Lâm Hàn dĩ nhiên từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một ít nồi chén muôi chậu, nhất thời chó săn run lên, lập tức kêu lên: "Tiểu tử, dựa vào, ngươi thật muốn nấu bản Đế?"

"Nguy rồi, từ gia tộc lúc rời đi, cần phải mang một ít gia vị, nếu không thịt chó hầm đi ra không có chút nào hương. . ." Lâm Hàn âm thầm cô.

"Mẹ kiếp, ta cho ngươi biết, ta cho ngươi biết! Ngươi đừng thật sự nấu bản Đế!"

Đại hoàng cẩu lập tức kêu lên: "Tiểu tử ngươi hiện ở trong người đã chuyển hóa mười phần cương nguyên, nhưng như cũ không có tiến nhập Địa Cương cảnh, mà là ở vào một cái không trên không dưới điểm giới hạn, cũng là bởi vì tiểu tử ngươi công pháp tu hành tựa hồ có chút đặc thù, tuy rằng bản Đế không rõ ràng chi tiết nhỏ, nhưng bản Đế có thể nhìn ra, tiểu tử ngươi nếu muốn đột phá, cần một luồng năng lượng khổng lồ đến xung kích cái này điểm giới hạn!"

"Ý của ngươi là. . . Ngươi muốn ta đến cướp đoạt cái kia Địa Tâm Hỏa Liên?" Lâm Hàn nhìn đại hoàng cẩu.

"Không sai, chỉ cần tiểu tử ngươi được cái kia Địa Tâm Hỏa Liên, trực tiếp luyện hóa, có chín mươi chín phần trăm xác suất, vọt thẳng phá cái này điểm giới hạn, bước vào chân chính Địa Cương cảnh." Đại hoàng cẩu lắc đuôi to, nhất thời nói rằng.

"Địa Tâm Hỏa Liên. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, hắn nhìn một chút xa xa cái kia Đại Viêm Thành cả đám phương hướng, khóe miệng xẹt qua một nụ cười, "Các ngươi đã nghĩ như vậy cướp giật cái kia Địa Tâm Hỏa Liên, vậy thì để cho các ngươi trước tiên ngao cò tranh nhau, ta ngư ông đắc lợi."

"Tiểu tử, tỉnh táo một hồi, cái kia Địa Tâm Hỏa Liên cũng là có linh tính đồ vật, đến thời điểm khẳng định có cường đại bảo vệ yêu thú ở xung quanh, hơn nữa, này Địa Tâm Hỏa Liên nếu muốn bắt giữ, cần chân chính Địa Cương cảnh cao cấp cường giả, bọn họ thân thể bị cương nguyên cọ rửa, có thể chống lại ở cái kia Địa Tâm Hỏa Liên khủng bố nhiệt độ, người bình thường coi như thân thể mạnh mẽ đến đâu, cũng sẽ trong nháy mắt bị cái kia Địa Tâm Hỏa Liên cho thiêu đốt thành tro bụi." Đại hoàng cẩu nhìn Lâm Hàn dáng dấp kia, nhất thời cho hắn rót một chậu lạnh nước.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trầm sắc, hắn còn không phải chân chính Địa Cương cảnh võ giả, thân thể còn không có bị cương nguyên cọ rửa.

"Khà khà, này phải nhờ vào bản Đế."

Đại hoàng cẩu liệt miệng rộng nở nụ cười, nhìn thấy được cực kỳ gian trá.

"Ngươi có biện pháp gì?" Lâm Hàn nhìn về phía này dài đến không có chút nào đáng tin chó.

"Bản Đế tuy rằng bây giờ sa sút, nhưng thân thể nhưng là cứng như thần thiết, chỉ là một cái Địa Tâm Hỏa Liên còn không thương tổn tới bản Đế, chỉ cần tiểu tử ngươi đến thời điểm dùng ngươi chất liệu kia đặc thù kiếm sắt rỉ đem Địa Tâm Hỏa Liên chém gãy, bản Đế tự nhiên sẽ ra tay đem cái kia hỏa liên cho đoạt vào tay." Đại hoàng cẩu duỗi ra móng vuốt lớn, nhất thời vỗ ngực một cái.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, đối với con chó này thân thể độ cứng, hắn vẫn có chút lĩnh lược.

"Cái kia Địa Tâm Hỏa Liên ta nhất định muốn!"Chương 166: Địa Tâm Hỏa Liên
Vù