Chương 604: Chiếm lấy
"Oanh "

Mênh mông khí tức, trong phòng phun trào.

Lâm Hàn lúc này ngồi ngay ngắn ở giữa phòng, toàn bộ thân hình đều là rung động không ngớt.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, hắn đột nhiên đứng lên, cả người tinh khí thần, đều là lớn mạnh không chỉ một phân.


"Linh Hải cảnh ba tầng!"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, ánh mắt mang theo một phần dị thải.

Hắn nguyên bản vừa vừa bước vào thần thông cấp độ đệ nhất bí cảnh Linh Hải cảnh, lần này bức bách ra một giọt Tà ma trong tim huyết dịch, chỉ là vì củng cố mình khí huyết cùng tu vi.

Nhưng này một giọt máu bên trong sinh mệnh tinh khí, quá thịnh vượng.

Trực tiếp đem tu vi của hắn, chồng chất đột phá đến rồi Linh Hải cảnh ba tầng.

Này niềm vui ngoài ý muốn, là Lâm Hàn chính mình cũng không nghĩ tới.

Hắn đẩy ra cửa phòng, tâm tình thật tốt, chuẩn bị đi tìm Kiếm Bất Phàm quá chiêu, thử một lần chính mình sau khi đột phá thực lực.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn vừa vừa lúc ra cửa, bên ngoài vài đạo bóng người quen thuộc, nhưng là chậm rãi đi tới.

Hai nam một nữ.

Ba người đều là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, đều là những ngày qua từng chiếm được Lâm Hàn chỉ điểm đệ tử, bọn họ đã hết sức quen thuộc.

"Làm sao vậy, hôm nay làm sao đến sớm như vậy, các ngươi Kiếm Bất Phàm sư huynh đây, hắn không có cùng các ngươi cùng đi?"

Lâm Hàn cho rằng ba người cùng thường ngày như thế, không từ cười hỏi.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn còn chuẩn bị nói gì thời điểm, hắn đột nhiên vẻ mặt hơi đổi, thấy được ba người sau lưng, lại vẫn theo không ít Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử.

Bất quá, này chút Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, từng cái từng cái trên người đều là bị nghiêm trọng thương thế, khuôn mặt chật vật.

"Các ngươi? Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Hàn ánh mắt chìm xuống, vội vã đi lên trước hỏi, ngữ khí mang theo một phần từ từ trở nên băng hàn ý lạnh.

"Lâm Hàn sư huynh, chúng ta ở này Phong Hỏa Thành bên trong Diễn võ trường huấn luyện võ học, nhưng là bị Chiến Hoàng Điện đệ tử xua đuổi, bọn họ ỷ vào người đông thế mạnh, chiếm đoạt chỗ kia chỗ tu hành, hơn nữa, còn đem mọi người chúng ta đều đả thương."

Một cái đệ tử áo lam đi lên trước, nhìn Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một phần áy náy nói.

Dù sao, Lâm Hàn giáo dục bọn họ dài như vậy thời gian, nhưng bây giờ bị người khi dễ, nhưng là như cũ phải quay về tìm Lâm Hàn, để những đệ tử này đều là trong lòng có ý thẹn.

"Võ đạo một đường, người yếu bị cường giả bắt nạt, bình thường."

Lâm Hàn vỗ vỗ này đệ tử áo lam bả vai, lập tức ánh mắt xẹt qua một hơi khí lạnh, nói: "Những Chiến Hoàng Điện kia đệ tử hiện tại ở đâu?"

"Còn tại đằng kia trên diễn võ trường."

Một đám đệ tử rối rít nói.

"Tốt, mang ta đi, ta ngược lại muốn xem xem, là ai, dám bá đạo như vậy, không chỉ có chiếm lấy Diễn võ trường, càng là đem ta Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử đả thương."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần trong lúc mơ hồ tức giận.

"Lâm sư huynh, bọn họ người đông thế mạnh, còn có mấy cái thập phần cường đại đệ tử nội điện, chúng ta có muốn hay không trước tiên cùng thủ thành phủ người nói một tiếng, để cho bọn họ phái mấy cái cường đại thị vệ đuổi theo chúng ta đồng thời?"

Cái kia đệ tử áo lam tựa hồ trong lòng đối với cái kia Chiến Hoàng Điện đệ tử vô cùng hoảng sợ, không nhịn được lên tiếng đề nghị.

"Không sao, này Phong Hỏa Thành bên trong, còn không có có để ta kiêng kỵ trẻ tuổi đệ tử."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, ngôn ngữ tuy rằng không có quá to lớn gợn sóng, nhưng tất cả mọi người từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được một loại mạnh mẽ tự tin.

"Vâng, Lâm sư huynh!"

Tựa hồ bị Lâm Hàn trên người tự tin bị nhiễm, một đám Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử đều là dồn dập lên tiếng, ánh mắt bên trong khiếp đảm, cũng là bắt đầu tiêu tan mà đi.

Chiến Hoàng Điện đệ tử có gì đáng sợ chứ, quá mức với bọn hắn đánh nhau chết sống!

Tất cả mọi người là trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Sau đó, Lâm Hàn trực tiếp mang theo một đám đệ tử, hướng về này Phong Hỏa Thành Diễn võ trường đi đến.

Diễn võ trường, tọa lạc tại Phong Hỏa Thành vùng đất trung tâm.

Đó là một mảnh đá xanh trải liền quảng trường khổng lồ, mặt trên đúc sắt nước, sao chép linh trận hoa văn, có thể tụ tập thiên địa linh khí, cung cấp võ giả tu hành sử dụng.

Diễn võ trường, vốn là thủ thành phủ ở nửa tháng trước kiến tạo ra được, chuyên môn cho tới đây thế lực bá chủ đệ tử tu hành sử dụng.

Nhưng bây giờ, Chiến Hoàng Điện một đám đệ tử, nhưng là chiếm đoạt ở đây.

Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, toàn bộ bị xua đuổi.

Làm Lâm Hàn chờ cả đám lúc tới, xa xa mà, cái kia trên diễn võ trường, dĩ nhiên vây quanh không ít người.

Trung ương, hai cái đệ tử trẻ tuổi đang đại chiến.

Một người mặc cao quý cẩm y, vai trái trên ống tay áo thêu một cái "Chiến" chữ, tự nhiên là Chiến Hoàng Điện đệ tử.

Mà cùng với đối chiến, nhưng là một người mặc Càn Khôn Kiếm Tông quần áo đệ tử đồ trang sức nam tử trẻ tuổi.

Bất quá, lúc này chỗ hắn nơi bị cái kia Chiến Hoàng Điện đệ tử áp chế.

"Oành!"

Rốt cục, cái kia Chiến Hoàng Điện đệ tử đấm ra một quyền, trực tiếp đem cái kia Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử đánh bay, ở trong miệng phun máu phè phè.

Oành Đùng!

Cái kia Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử mạnh mẽ ngã xuống đất, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên khó coi đến cực điểm.

"Một đám rác rưởi, còn dám tới khiêu khích ta Chiến Hoàng Điện uy nghiêm, buồn cười! Bây giờ Càn Khôn Kiếm Tông, đúng là một đời không bằng một đời."

Cái kia Chiến Hoàng Điện đệ tử đánh bại cái kia Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, còn không quên mạnh mẽ châm chọc một phen.

"Này Sở Hàng thực lực quá kinh khủng."

"Hắn chính là Chiến Hoàng Điện bên trong trong điện cao thủ nổi danh, trấn áp này chút Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, còn chưa phải là thừa sức."

"Không thể không nói, Càn Khôn Kiếm Tông đúng là một đời không bằng một đời, ngoại trừ cái kia phong hoa tuyệt đại Sở Kinh Tài, giữa đồng bối, Càn Khôn Kiếm Tông trong hàng đệ tử, đều là rác rưởi một đám."

Xung quanh, không ít đến từ mỗi bên đại thế lực đệ tử, đều là nghị luận sôi nổi.

Sở Hàng lúc này trong lòng rất là thoả mãn, hắn nghe xung quanh mọi người nhìn sang kính nể ánh mắt, trong lòng xẹt qua vẻ đắc ý.

Từ khi lần trước Chiến Hoàng Điện thiên kiêu số một Chiến Thiên Nhai thua ở Sở Kinh Tài trong tay sau, Chiến Hoàng Điện cùng Càn Khôn Kiếm Tông, lên tới tông môn trưởng lão, xuống tới đệ tử bình thường, đều là trong lúc mơ hồ đối với đối phương có một loại địch ý.

Bởi vậy, Sở Hàng lúc này trấn áp Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, tự nhiên là trong lòng vui sướng cực kỳ.

Hắn đứng ở trên diễn võ trường, ánh mắt bắn phá một tuần, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói: "Càn Khôn Kiếm Tông các phế vật, còn có ai không phục, tới đánh với ta một trận, ta dạy cho các ngươi làm người!"

Sở Hàng, mang theo nồng nặc châm chọc cùng miệt thị, để hết thảy chung quanh Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử đều là khuôn mặt trong nháy mắt khó coi đến cực điểm.

Nhưng tất cả mọi người, đều là giận mà không dám nói gì.

Này Sở Hàng chính là Chiến Hoàng Điện bên trong nổi danh thiên tài, vô cùng mạnh mẽ, cùng cấp hầu như vô địch, không người nào dám đi tới khiêu khích hắn.

"Ngươi là thứ gì, cũng có tư cách dạy ta Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử làm thế nào người?"

Bỗng dưng, một đạo thanh âm nhàn nhạt, mang theo một phần ý lạnh, ở trong đám người vang lên.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, tất cả mọi người là con ngươi hơi co rụt lại.

Là ai?

Là ai dám như vậy gan lớn, nói ra loại này liều lĩnh lời nói?

Bạch!

Bạch!

Trong nháy mắt, mọi người dồn dập hướng về cái kia phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

Bọn họ nhất thời thấy được, một đám người, ở một cái thiếu niên áo xanh dẫn dắt đi, từ đằng xa đi tới.

Cái kia thiếu niên áo xanh, khuôn mặt tuấn tú, lúc này khóe miệng ngậm lấy một phần lãnh ý nụ cười, đang nhìn trên diễn võ trường Sở Hàng.

Sở Hàng chờ một đám Chiến Hoàng Điện đệ tử nhìn thấy đám người kia, đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, theo sau chính là bắt đầu cười ha hả.

"Yêu, đây không phải là mới vừa rồi bị chúng ta đánh cho dường như chó mất chủ giống như Càn Khôn Kiếm Tông các phế vật sao, sao bây giờ lại đã trở về, lẽ nào mới vừa giáo huấn còn chưa đủ sao?"

Một cái Chiến Hoàng Điện đệ tử lạnh lùng lên tiếng, trong lời nói tiết lộ chê cười không hề che giấu chút nào, cực kỳ chói tai.

"Ngươi. . . !"

Lâm Hàn sau lưng, một đám Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử đều là hơi nắm chặt nắm đấm, ánh mắt xẹt qua vẻ tức giận.

Nhưng Lâm Hàn không có lên tiếng, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không kích động.

Lúc này, hết thảy Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, nghiễm nhiên đã đem Lâm Hàn trở thành bọn họ người tâm phúc.

Mà lúc này đây, Diễn võ trường xung quanh, không ít đến từ những thế lực khác đệ tử, bao quát Cửu U Ma Cung, Đan Tôn Điện, Thi Diêm Điện người, đều là khuôn mặt mang theo một phần kinh dị, nhìn Lâm Hàn.

Bọn họ xưa nay chưa từng thấy Lâm Hàn, tự nhiên cũng chưa từng nghe nói Lâm Hàn.

Nhưng lúc này, nhìn thấy một đám Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử đều là lấy Lâm Hàn dẫn đầu, Lâm Hàn không nói lời nào, bọn họ cũng là giữ yên lặng, tất cả mọi người là nghi ngờ trong lòng.

Người này là ai?

Trẻ tuổi như vậy, dĩ nhiên trong lúc mơ hồ để hết thảy Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử lấy hắn dẫn đầu.

Lẽ nào, này thiếu niên áo xanh, là Càn Khôn Kiếm Tông bên trong một cái nào đó thiên tài tuyệt thế?

"Này thiếu niên áo xanh khí tức, bất quá Linh Hải cảnh ba tầng, hẳn là vừa rồi ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong lên cấp Nội tông đệ tử người mới."

Trong đám người, có người âm thầm suy đoán.

"Hừ, tiểu tử này chẳng lẽ muốn ra tay với Sở Hàng? Thực sự là không biết tự lượng sức mình, Sở Hàng có thể là một vị Linh Hải cảnh bảy tầng cao thủ, vô cùng mạnh mẽ, tiểu tử này là không phải đầu óc hỏng rồi?"

"Còn trẻ kích động, có thể lý giải, bất quá tiểu tử này vẫn luôn là không có chút rung động nào, nói không chắc thật sự có cái gì hơn người thủ đoạn."

"Bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, trước thực lực tuyệt đối, đều là tái nhợt vô lực, này thanh sam tiểu tử dám cùng Sở Hàng đối đầu, tuyệt đối là tìm chết hành vi."

Xung quanh tất cả mọi người là khe khẽ bàn luận, ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn, đều là mang theo một phần trong lúc mơ hồ xem thường.

"Lâm sư huynh!"

Mà lúc này đây, vừa nãy cái kia bị đánh bại mấy cái Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, nhìn thấy Lâm Hàn đến, đều là ánh mắt đột nhiên sáng ngời, khuôn mặt lộ ra vẻ kích động.

Bọn họ nhưng là rõ ràng, đừng xem Lâm Hàn tu vi không cao, nhưng chiến lực chân chính, nếu như hiện ra, tuyệt đối sẽ chấn động tất cả mọi người.

Bất quá, Lâm Hàn danh tiếng ở Càn Khôn Kiếm Tông vô cùng vang dội, nhưng ở bên ngoài, nhưng là không người nghe nói.

Dù sao, Lâm Hàn bây giờ bất quá là một cái nho nhỏ Nội tông đệ tử, vẫn là cấp thấp nhất cấp một đệ tử, tự nhiên ở bên ngoài không có bất kỳ tiếng tăm.

Mà lúc này, Sở Hàng nhìn thấy đối thủ của mình, chỉ là một nho nhỏ Linh Hải cảnh ba tầng võ giả, không từ ánh mắt lộ ra một tia miệt thị.

Hắn đứng chắp tay, nhìn dưới đài một đám Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, lập tức ánh mắt phóng đến Lâm Hàn trên người, tựa hồ cũng chẳng muốn nhiều hơn nữa liếc mắt một cái, lười biếng nói: "Còn nghĩ đến đám các ngươi tìm cái gì chỗ dựa, nguyên lai, vẫn là tên rác rưởi thôi, để hắn tới, ta một chiêu giải quyết rồi."

"Một chiêu?"

Lâm Hàn cười lạnh, đạp bước đi tới trên diễn võ trường, nhìn Sở Hàng, lắc lắc đầu, cười nói: "Một chiêu được giải quyết, ta cảm thấy được, hẳn là ngươi."

"Quả nhiên, đại tông môn đi ra đệ tử, coi như rác rưởi cực kỳ, cũng là cảm giác mình cao nhân nhất đẳng."

Sở Hàng giả vờ than nhẹ, lắc lắc đầu.

Cao nhân nhất đẳng?

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng độ cong.

Cao nhân nhất đẳng chính là ngươi Sở Hàng đi.

Lâm Hàn nhưng là nhớ rõ, mấy ngày trước ở Phong Hỏa Thành ngoại dụng roi ngựa quất bay một người thủ vệ binh lính cái kia Chiến Hoàng Điện đệ tử, chính là này Sở Hàng.

Nhưng bây giờ, hắn dĩ nhiên dùng "Cao nhân nhất đẳng" cái từ này đến châm chọc người khác?

Đơn giản là buồn cười.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, lập tức con mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo, mạnh mẽ nói: "Sở Hàng, của ngươi phí lời cũng quá nhiều, ra tay đi, ta chỉ cho ngươi một lần cơ hội xuất thủ."Chương 604: Chiếm lấy
"Oanh "

Mênh mông khí tức, trong phòng phun trào.

Lâm Hàn lúc này ngồi ngay ngắn ở giữa phòng, toàn bộ thân hình đều là rung động không ngớt.

Bạch!

Hầu như liền ở một