Chương 320: Uất ức
Một vị Động Thiên cảnh đại năng xuất hiện!

Này, đưa tới ở đây vô số người gây rối.

Động Thiên cảnh đại năng, ở toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc vạn dặm cương vực bên trong, chúng người biết, cũng chính là Thiên Hỏa hoàng thất Hoàng chủ, còn có bốn đại tông môn người chấp chưởng.

Bọn họ năm người, là cao cao tại thượng, không thể ngỗ nghịch tồn tại.

Nhưng bây giờ, này bắc bộ cương vực bên trong, xuất hiện lần nữa một cái thần bí Động Thiên đại năng, hơn nữa, vẫn là một cái tuỳ tùng Lâm Hàn tả hữu đại năng.

Này, làm sao không để mọi người kinh hãi.

Bọn họ vốn là khinh thường Lâm Hàn tâm, nhất thời thu liễm.

Lúc này, coi như ngồi ngay ngắn ở trên đài cao Thiên Cầm Cốc cốc chủ Lăng Phá Thiên, đều là vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

Mà vừa nãy cái kia quát lớn Lâm Hàn Thiên Cầm Cốc trưởng lão, nhưng là vẻ mặt cửa đột nhiên cứng đờ, hắn nhìn đứng Lâm Hàn sau lưng tuyệt thế nữ cường giả, chỉ cảm thấy trong lòng hối hận tới cực điểm.

"Quả nhiên có thể uy hiếp những người này!"

Lúc này, Lâm Hàn nhìn vô số người trong ánh mắt chấn động cùng sợ hãi, trong lòng không nhịn được âm thầm nở nụ cười.

Sau lưng hắn tuyệt thế nữ cường giả, không là người khác, chính là bị trấn áp ở vực sâu không đáy bên trong nữ nhân ma.

Mấy ngày trước, Lâm Hàn lần thứ hai thâm nhập vực sâu không đáy, đem nữ nhân ma chung quanh xích sắt toàn bộ đổ nát, hắn vốn là muốn dùng Xá Lợi tử cùng nữ nhân ma đàm phán, nhưng cuối cùng không nghĩ tới, nữ nhân ma thoát vây phía sau, cũng không có ma tính quá độ, hơn nữa mong muốn cùng Lâm Hàn đàm phán.

Cuối cùng đàm phán điều kiện là, Lâm Hàn cho nữ nhân ma Xá Lợi tử trấn áp ma tính, mà nữ nhân ma, nhưng là ra tay giúp đỡ Lâm Hàn lần này cướp người.

Ngoài ra, Lâm Hàn đối với nữ nhân ma thực lực chấn động động không ngừng.

Bởi vì, căn cứ nữ nhân ma chính mình từng nói, nàng ở đó vực sâu không đáy ngủ say ngàn năm, thực lực đã không có thời kỳ tột cùng một phần ngàn.

Ngàn năm không chết, hơn nữa, thực lực chỉ còn dư lại một phần ngàn.

Nhưng chính là như vậy, nữ nhân ma lúc này, như cũ có thể để Lăng Phá Thiên vị này Động Thiên đại năng vô cùng kiêng kỵ.

Lâm Hàn không dám tưởng tượng, vị này có một không hai nữ nhân ma thời kỳ tột cùng, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ.

Bất quá căn cứ lúc đó cái kia thanh y đại sư từng nói, nữ nhân ma vốn là một cái phàm tục nữ tử, nhưng bởi vì bị tà ma giới một vị đại nhân vật coi trọng, hạ xuống một tia ma niệm, lúc này mới có có một không hai tu vi.

Này để Lâm Hàn chấn động trong lòng.

Thế giới này, lớn đến mức khó có thể tưởng tượng.

Chân chính cường giả, cũng là cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Mà lúc này, có nữ nhân ma vị này nhân vật mạnh mẽ chỗ dựa, Lâm Hàn tự nhiên không sợ Thiên Cầm Cốc, hay hoặc là cái khác bắc bộ đại thế lực thế hệ trước cường giả ra tay.

Mà này, cũng chính là Lâm Hàn cần.

Cùng cấp cường giả, hắn căn bản không sợ đánh một trận.

Mà lúc này, song phương tựa hồ là đạt thành hiểu ngầm, đông đảo Thiên Cầm Cốc đại nhân vật, bao quát Lăng Phá Thiên đều là trầm mặc xuống.

Nữ nhân ma cũng là lẳng lặng đứng ở nơi đó, một người uy hiếp vô số cường giả.

Sau đó, tất cả mọi người biết, tướng này là tuổi trẻ chuyện đồng lứa.

Mà lúc này đây, Lâm Như Yên nhìn cái kia dạt dào mà đứng thanh sam bóng người, tuyệt đẹp trong con ngươi, đã sớm chảy ra mừng rỡ, kích động nước mắt.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, nhất thời đi tới Lâm Hàn bên cạnh.

"Như Yên, ta tới." Lâm Hàn lên tiếng, ánh mắt lộ ra ý cười.

Thật đơn giản một câu "Ta tới", ngưng tụ cỡ nào sâu cảm tình, để Lâm Như Yên trong nháy mắt đôi mắt đẹp lộ ra một chút ngượng ngùng, nhưng là bao dung một phần hạnh phúc.

"Hừm, ta biết, ngươi nhất định sẽ tới."

Lâm Như Yên thân mật đem ngọc vươn tay ra, hành chỉ óng ánh, nắm thật chặc Lâm Hàn tay trái.

Lâm Hàn hít sâu một hơi, cũng là đột nhiên dùng sức nắm chặt rồi Lâm Như Yên mềm mại tay nhỏ.

Mà tình cảnh này, để không ít người đều là ánh mắt lộ ra chấn động.

Ồ, Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa, cũng không giống như là giống mọi người nói như vậy, cùng Đoan Mộc Tứ là thần tiên quyến lữ, lúc này xem ra, này Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa, người yêu khác có người khác, chính là này Lâm Hàn.

Không ít người nhìn về phía Đoan Mộc Tứ, ánh mắt lộ ra hoài nghi ánh mắt.

Lúc trước chính là này Đoan Mộc Tứ một mực nói khoác, chính mình sớm liền được Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa tán thành.

Nhưng hiện tại xem ra, sự thực cũng không phải là như vậy.

"Lâm Hàn? Lâm Hàn! Tiểu tử này nơi nào nhô ra, lại dám phá hoại chuyện tốt của ta!" Đoan Mộc Tứ cảm thụ được xung quanh từng đạo từng đạo hoài nghi ánh mắt, giống như là dao giống như cắt ở thân thể của hắn, để hắn biểu hiện tối tăm đến cực điểm. 

Bất quá, Đoan Mộc Tứ sư tôn chính là bắc bộ công nhận đan tôn, coi như là Động Thiên đại năng, đều phải đối với hắn cung cung kính kính, cầu được linh đan.

Bởi vậy, đối với Lâm Hàn sau lưng đi theo nữ nhân ma, Đoan Mộc Tứ cũng không úy kỵ.

"Tiểu tử, ngươi là thứ gì, cũng dám ở chỗ này ngang ngược, Thiên Cầm Cốc cùng ta đan tôn cốc, vốn là một mạch kế thừa, hai người bọn ta cốc, tổ tiên liền là có thêm ước định, như là hậu bối có thiên phú trác việt giả, liền có thể lẫn nhau thông gia, kết hợp huyết mạch, ngươi Lâm Hàn bất quá nho nhỏ một cái Thiên Kiếm Môn đệ tử, thiên phú bên dưới, thực lực nhỏ yếu, Như Yên Tiểu công chúa thân phận cao quý, trong cơ thể càng là thức tỉnh rồi cổ xưa tôn quý Băng Hoàng huyết mạch, há lại là ngươi chỉ là một cái dân gian tiện dân có thể xứng với."

Đoan Mộc Tứ lạnh giọng nói rằng, ngữ khí không chút lưu tình, thậm chí là trong lúc mơ hồ mang theo một phần miệt thị cùng trào phúng, ám phúng Lâm Hàn không biết tự lượng sức mình.

"Vậy ý của ngươi, chính là muốn so với ta liều thực lực? Hoặc là so đấu võ đạo thiên phú ai mạnh hơn đại?"

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, để Đoan Mộc Tứ vẻ mặt cứng đờ.

Luận thực lực, chính hắn cũng bất quá mới Linh Động cảnh một tầng, mà Lâm Hàn chính là Linh Động cảnh ba tầng, tuyệt đối so với sự mạnh mẽ.

Luận võ đạo thiên phú, Lâm Hàn bằng chừng ấy tuổi, liền có thể trở thành Thiên Kiếm Môn đệ tử nội điện, tuyệt đối không đơn giản, Đoan Mộc Tứ không có niềm tin tất thắng.

Bởi vậy, hắn không thể đơn giản đáp ứng.

"Ngươi sợ?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, vẻ mặt lạnh lẽo như đao, mạnh mẽ nói: "Thực lực ngươi không có ta mạnh mẽ, thiên phú cũng không dám so với ta, ngươi dựa vào vì là kiêu ngạo, bất quá là một ít đồ có Hư đồng hồ cái gọi là đan tôn đệ tử thôi, trừ cái này tầng thân phận, ngươi ở trước mặt ta, chính là một cái phế vật từ đầu đến chân thôi!"

Ở trước mặt ta, chính là một cái rác rưởi!

Lâm Hàn giờ khắc này bá đạo hung hăng, ngữ khí cao chót vót, công nhiên tuyên bố này hưởng danh tiếng bắc bộ cương vực tiểu đan tôn là một cái phế vật từ đầu đến chân.

Này, để vô số người trong lòng âm thầm chấn động.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn, thầm nghĩ người này thật cuồng.

Đối với mọi người dị dạng ánh mắt, Lâm Hàn căn bản mắt lạnh tương đối.

Ở Lâm Như Yên trước mặt, tại chính mình trước mặt nữ nhân, mặt đối với người khác áp bức, như là đều không điên cuồng, không ngạo, cái kia tính là gì nam nhân.

Mà lúc này, đối mặt Lâm Hàn cái kia hung hăng bá đạo ngữ khí, Đoan Mộc Tứ trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên trong lòng sinh ra một vẻ bối rối, mà nhìn thấy Lâm Như Yên chăm chú đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, hắn lại là lòng đố kị điên cuồng thiêu đốt, không nhịn được vươn ngón tay, chỉ vào Lâm Hàn, nói: "Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi. . ."

"Thả tay xuống!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn đột nhiên quát lên một tiếng lớn, một luồng mạnh mẽ vô cùng lạnh lẽo khí thế, tràn ngập thiết huyết sát phạt, mênh mông cuồn cuộn, nháy mắt bao trùm đến rồi Đoan Mộc Tứ trên người, để hắn thân thể run lên, vốn là đưa ra tay bản năng để xuống, Đoan Mộc Tứ khuôn mặt trong nháy mắt trở nên cứng ngắc, thời khắc này chỉ cảm thấy trong lòng uất ức đến cực điểm.Chương 320: Uất ức
Một vị Động Thiên cảnh đại năng xuất hiện!

Này, đưa tới ở đây vô số người gây rối.

Động Thiên cảnh đại năng, ở toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc vạn dặm cương vực bên trong, chúng người biết, cũng chính là Thiên Hỏa hoàng thất Hoàng chủ, còn có bốn đại tông môn người chấp chưởng.

Bọn họ năm người, là cao cao tại thượng, không thể ngỗ nghịch tồn tại.

Nhưng bây giờ, này bắc bộ cương vực bên trong, xuất hiện lần nữa một cái thần bí Động Thiên đại năng, hơn nữa, vẫn là một cái tuỳ tùng Lâm Hàn tả hữu đại năng.

Này, làm sao không để mọi người kinh hãi.

Bọn họ vốn là khinh thường Lâm Hàn tâm, nhất thời thu liễm.

Lúc này, coi như ngồi ngay ngắn ở trên đài cao Thiên Cầm Cốc cốc chủ Lăng Phá Thiên, đều là vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

Mà vừa nãy cái kia quát lớn Lâm Hàn Thiên Cầm Cốc trưởng lão, nhưng là vẻ mặt cửa đột nhiên cứng đờ, hắn nhìn đứng Lâm Hàn sau lưng tuyệt thế nữ cường giả, chỉ cảm thấy trong lòng hối hận tới cực điểm.

"Quả nhiên có thể uy hiếp những người này!"

Lúc này, Lâm Hàn nhìn vô số người trong ánh mắt chấn động cùng sợ hãi, trong lòng không nhịn được âm thầm nở nụ cười.

Sau lưng hắn tuyệt thế nữ cường giả, không là người khác, chính là bị trấn áp ở vực sâu không đáy bên trong nữ nhân ma.

Mấy ngày trước, Lâm Hàn lần thứ hai th