Chương 613: Thiên tài không đáng sợ
Bốn cỗ sát ý nồng nặc, hầu như đem không khí chung quanh đông kết, phảng phất một chiếc vô hình tử vong chi thủ, đem đứng ở chính giữa Lâm Hàn bao vây.

"Lâm Hàn, ngươi giết ta Man tộc nhiều cường giả như vậy, cũng nên trả giá thật lớn."

Bốn đại tối cường đệ tử bên trong, một cái khóe mắt có Đao Ba nam tử trẻ tuổi lên tiếng, trong tay hắn nắm một thanh có chứa răng cưa trường kiếm màu bạc, hơi rung động.

Lưỡi kiếm bên trên, lập loè sắc bén ánh sáng, kiếm khí màu bạc phun ra nuốt vào.

"Không nghĩ tới, ta cái này nho nhỏ Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, dĩ nhiên đáng giá bốn cái Man Thần Tháp thứ hai bí cảnh sáu tầng cao thủ vây công, thực sự là hết sức vinh hạnh."

Lâm Hàn nhìn quanh một tuần, con ngươi xẹt qua một tia nụ cười châm chọc.

"Tiểu tử, câm miệng!"

Bốn cái Man Thần Tháp trong hàng đệ tử, một người mặc màu xanh Loli áo lót miện thiếu nữ xinh đẹp yêu kiều uống lên tiếng, đôi mắt đẹp chất chứa vẻ tức giận, nàng tự nhiên đã hiểu Lâm Hàn trong giọng nói ý nhạo báng.

"Lâm Hàn, sự tồn tại của ngươi, đối với chúng ta Man tộc đại quân uy hiếp quá lớn, chúng ta nhất định phải diệt trừ ngươi."

Lại một cái tay cầm quạt xếp nam tử lên tiếng nói.

Bốn người trong lòng đối với Lâm Hàn, đã là sát ý đã quyết.

Phải biết, ở loại này phàm tục phía trên chiến trường, một vị cường đại võ đạo cường giả, nếu là để cho từ kỳ xuất thủ, đối với phàm tục binh lính lực phá hoại, đó là không có gì sánh kịp.

Lâm Hàn mạnh mẽ sức chiến đấu, để Man tộc bên này cao thủ võ đạo, đều là giữ kín như bưng, muốn trừ.

Huống chi, lúc trước Lâm Hàn ở trên chiến trường cuộc chiến sinh tử bên trong, giết Man Thần Tháp nhiều thiên tài như vậy đệ tử, cũng là để này bốn cái Man Thần Tháp tối cường đệ tử, cảm thấy trong lòng giận dữ không thôi.

Có thể đánh giết Lâm Hàn, bọn họ không để ý tới cái gì võ đạo tu dưỡng, trực tiếp muốn hạ sát thủ.

"Lâm Hàn, ngươi phong mang quá mức, kết cục chỉ có thể là tử vong."

Kèm theo một đạo hét lạnh tiếng, bốn người dồn dập ra tay, triển khai mạnh mẽ sát chiêu.

Người số một trong tay răng cưa trường kiếm, tỏa sáng một loại mạnh mẽ kiếm ý, kiếm khí như cầu vồng, vô cùng lóa mắt, phong mang khủng bố, đem hư không đều phải xé rách.

Người thứ hai sử dụng là một thanh xích sắt chế tạo búa tạ, lúc này một búa tử nện xuống đến, vô tận hỏa quang từ cây búa bên trong phun ra, tạo thành một cái vô cùng to lớn Hỏa Diễm Sơn, ầm ầm trấn hạ.

Người thứ ba trong tay quạt giấy vung một cái, nháy mắt từng căn từng căn thật nhỏ châm bạc bắn mạnh mà ra, có tới mấy chục cây ngân châm, đều là ngâm kịch độc, châm bạc mũi nhọn ô quang nhấp nháy, cực kỳ ác độc.

Người thứ tư, cũng chính là cái kia màu xanh Loli áo lót thiếu nữ, nàng một đôi lạnh lùng trong con ngươi xinh đẹp đột nhiên xẹt qua một đạo màu đỏ thẫm chùm sáng, nháy mắt xuyên thủng hư không, bắn về phía Lâm Hàn.

Thiếu nữ này, dĩ nhiên là một vị có thể công kích linh hồn Hồn Sư!

Lâm Hàn vẻ mặt hơi kinh hãi, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp được trừ mình ra, có thể sử dụng công kích linh hồn người.

Bất quá lúc này bốn cổ cường đại công kích được đến, đều là sát khí khủng bố, Lâm Hàn không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn đem Tử Kim đại đỉnh ngang qua trước người mình, toàn lực chống đối bốn đại cường giả đánh giết.

"Oanh Đùng!"

Nhưng bốn đại cường giả dù sao đều là thứ hai bí cảnh bên trong người tu vi cao thâm, vô cùng mạnh mẽ, bốn người công kích, tuy rằng không có đột phá Tử Kim đại đỉnh phòng ngự, nhưng từng luồng từng luồng lực phản chấn, nhưng là để Lâm Hàn bàn tay miệng cọp mở ra, chảy ra huyết dịch.

Lâm Hàn tuy rằng so với trước, chiến lực đại tăng.

Nhưng hắn dù sao mới vào thứ hai bí cảnh, tu vi còn chưa ổn cố, lúc này lập tức đụng phải này bốn đại sáu tầng mạnh mẽ Man Thần Tháp đệ tử, trong khoảng thời gian ngắn không chống đỡ được, vô cùng bình thường.

"A. . ."

Rốt cục, lại ở một đợt công kích bên dưới, Lâm Hàn khóe miệng tràn ra huyết dịch, bị nội thương.

Nếu không phải là có Nam Cung Kính Nguyệt đã từng bí mật truyền thụ cho "Hải Thần Niết Bàn Thuật" này bộ chữa thương thánh thuật, Lâm Hàn biết, mình bây giờ e sợ thân thể sớm đã bị hư hao hầu như không còn, lực kiệt mà chết.

Cái nào giống bây giờ, Lâm Hàn tuy rằng sắc mặt tái nhợt, nhưng chỉ là bị một ít nội thương, không nghiêm trọng lắm.

"Trăm chiêu, làm sao có khả năng!"

Bí mật quan sát Trần Trung, nguyên bản muốn xuất thủ giúp đỡ Lâm Hàn, nhưng hắn đối với Lâm Hàn tiểu thư này coi trọng thiên tài tuyệt thế, cũng là hết sức tò mò, muốn muốn quan sát Lâm Hàn ở bốn đại cường giả dưới sự công kích, đến cùng có thể chống đỡ bao lâu.

Trần Trung vốn là nhiều hứng thú sắc mặt, giờ khắc này đã biến thành sâu sắc khiếp sợ.

Lâm Hàn lại có thể chống đối bốn đại cường giả trăm chiêu, còn không có bị đánh giết, chuyện này quả thật là khó mà tin nổi.

Phải biết, Lâm Hàn, bất quá mới mới vào thứ hai bí cảnh.

Bất quá, Trần Trung tới tương đối trễ, hắn vừa đến, Lâm Hàn đã đột phá đến rồi thứ hai bí cảnh một tầng.

Nếu như Trần Trung sớm một bước đến, quan sát được Lâm Hàn bất quá ngắn ngủn mấy giờ chém giết, tu vi trực tiếp từ đệ nhất bí cảnh ba tầng, nhảy tới thứ hai bí cảnh một tầng, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Tiểu tử này làm sao có khả năng mạnh như vậy!"

Bên trong chiến trường, bốn đại Man Thần Tháp cường giả nhìn gian nan chống đối bọn họ công kích Lâm Hàn, ánh mắt đều có khiếp sợ.

Phải biết, bọn họ bốn đại cường giả liên thủ, vốn là định trong vòng mười chiêu, tốc chiến tốc thắng, đánh giết Lâm Hàn.

Nhưng bây giờ, trăm chiêu đã qua, bọn họ như cũ không có công phá Lâm Hàn phòng ngự, chuyện này quả thật là để bốn người da mặt mạnh mẽ giật mạnh.

Tiểu tử này phòng ngự, không khỏi cũng quá biến thái hơi có chút đi.

"Người này, không thể lưu!"

Trong nháy mắt, bốn người liếc nhau một cái, đều là thấy được đối phương trong ánh mắt nghiêm nghị, còn có cái kia một tia sợ hãi.

Có thể tưởng tượng, giống Lâm Hàn loại thiên tư này kinh khủng cường giả trẻ tuổi quật khởi, đừng nói đối với bọn hắn này Tiểu Tiểu Phong Hỏa Thành biên hoang Man tộc có uy hiếp trí mạng, e sợ sau đó đối với toàn bộ Man tộc, thậm chí là Man Thần Tháp, đều có thiên đại uy hiếp.

Trong nháy mắt, bốn người sát tâm càng thêm nồng nặc, ra tay càng thêm tàn nhẫn vô tình, không tiếc hao tổn võ đạo căn cơ, cũng mạnh mẽ hơn đem Lâm Hàn nhanh chóng tiêu diệt.

Bốn đại cường giả liều mạng đánh giết, để Lâm Hàn áp lực trong nháy mắt lớn hơn vô số lần, hắn trên người, dù cho Long Đế Chiến Thể để Lâm Hàn thân thể cường đại rồi gấp mười lần, nhưng vẫn là nháy mắt liền tăng thêm vô số miệng vết thương.

Cơ thể vết thương lít nha lít nhít, chảy ra dòng máu vàng, liền Hải Thần Niết Bàn Thuật, lúc này cũng không kịp hoàn toàn trị liệu những thương thế này, Lâm Hàn tình cảnh, càng thêm nguy hiểm.

"Đến lúc rồi."

Bí mật quan sát Trần Trung, thân thể hơi động, chuẩn bị xuất thủ cứu giúp, nếu như để Lâm Hàn chết đi, chỉ sợ hắn Trần Trung sẽ lập tức chịu đựng đến từ Tây Môn Thanh Tuyết vị này Tây Môn Vương phủ đại tiểu thư vô cùng lửa giận.

Ở trong mắt Trần Trung, Tây Môn Thanh Tuyết sở dĩ để chính mình bảo vệ Lâm Hàn, là vì mời chào loại này thiếu niên cường giả.

Bất quá, Trần Trung xa xa sẽ không nghĩ tới, Lâm Hàn, đã là bọn họ Tây Môn Vương phủ đại tiểu thư "Nội định" phu quân.

"Không muốn ra tay, bốn người này, ta còn ứng phó được đến."

Đột nhiên, một đạo mang theo một tia quật cường lạnh lẽo tiếng nói, ở Trần Trung trong đầu vang lên.

Trong đầu thanh âm đột nhiên xuất hiện, để Trần Trung sợ hết hồn, nhưng hắn đã hiểu, đây là Lâm Hàn thanh âm.

Nói cách khác, Lâm Hàn đã sớm chú ý tới chính mình.

Này, làm sao có khả năng?

Trần Trung ánh mắt có rung động thật sâu, nhưng hắn cuối cùng là tiếp tục nằm vùng ở trong bóng tối, không có ra tay.

Lâm Hàn là đại tiểu thư nhìn trúng người, xem như là cùng đại tiểu thư một cấp độ, hắn chính là nô bộc, không dám ngỗ nghịch Lâm Hàn quyết định.

"Không sai."

Nhìn thấy Trần Trung ngừng lại bước chân, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia cười nhạt.

Nằm vùng ở chỗ tối Trần Trung, Lâm Hàn vừa bắt đầu không có phát hiện, nhưng ngay mới vừa rồi hắn vì chống đỡ bốn đại Man Thần Tháp đệ tử điên cuồng công kích, không thể không mở ra Hắc Ám Võ Hồn.

Hắc Ám Võ Hồn, bây giờ đã tăng lên tới Huyền cấp hai cấp, để Lâm Hàn năng lực nhận biết trong nháy mắt tăng trưởng mười mấy lần, hắn lập tức cảm giác được nằm vùng ở xung quanh trong hư không Trần Trung.

Loại này có thể ẩn giấu ở trong hư không cường giả, tu vi tuyệt đối cực kỳ khủng bố.

Lâm Hàn không biết người này đến cùng là thân phận gì, đối với mình có mục đích gì, nhưng chỉ cần đối với mình không có địch ý, cái này là đủ rồi.

Mà lúc này chính mình nằm ở nguy cơ bên dưới, này ẩn giấu ở trong hư không cường giả, liền muốn ra tay, để Lâm Hàn nhất thời rõ ràng, người này, là người kia phái lại đây trong bóng tối bảo vệ mình.

Lâm Hàn trong đầu xẹt qua mấy cái ý nghĩ, nhưng xác định không được thân phận của người nọ.

"Này bốn cái Man Thần Tháp đệ tử, đối với ta còn không có có chân chính uy hiếp tính mạng, ta hiện tại chỉ là đem bốn người bọn họ làm vì mình đá mài dao, dùng để đột phá tu vi của chính mình, tiền bối trong bóng tối bảo vệ tại hạ, vô cùng cảm kích, nhưng bây giờ nhưng là không phải xuất thủ."

Lâm Hàn tiếp tục truyền âm cho Trần Trung, để Trần Trung không từ liên tục cười khổ.

Không hổ là nhà mình tiểu thư nhìn trúng thiếu niên cường giả, thật sự chính là gan lớn.

Tuy rằng Lâm Hàn nói ung dung, cái kia bốn cái Man Thần Tháp đệ tử chỉ là đá mài dao, nhưng nhìn Lâm Hàn trên người từng đạo từng đạo nghiêm trọng thương thế, Trần Trung chà chà lên tiếng, không thể không khâm phục Lâm Hàn điên cuồng cùng nghị lực.

Vào lúc này, Trần Trung nghĩ tới một câu nói, "Thiên tài không đáng sợ, nỗ lực, thậm chí là liều mạng thiên tài, mới đáng sợ."

Mà Lâm Hàn, hiển nhiên chính là thuộc về loại người này.

"Nếu như người này có thể trợ giúp đại tiểu thư, nói không chắc có thể để đại tiểu thư thoát ly cùng Đan Tôn Điện Đoan Mộc Tứ cái kia công tử bột phế vật hôn ước."

Trần Trung âm thầm nghĩ.

Trên sân.

"Oành!"

Rốt cục, lại một lần mãnh liệt va chạm sau, Lâm Hàn cả người bị đánh bay ra ngoài, huyết dịch nhiễm biến toàn thân.

Nhưng Lâm Hàn khí thế như hồng, sát khí ngút trời, không có một chút nào xu hướng suy tàn.

Trái lại, lúc này Lâm Hàn, cả người tắm rửa máu tươi bên trong, tán loạn dưới tóc đen một đôi mắt, đen kịt, thâm thúy, trong lạnh lùng mang theo một phần kiên định, ánh mắt như điện, làm người chấn động cả hồn phách.

Vù!

Một loại khổng lồ hoàn toàn mới khí tức, nguy hiểm đến cực điểm, trên người Lâm Hàn khuếch tán ra.

Giờ khắc này, Lâm Hàn thông qua chém giết, rốt cục vững chắc thứ hai bí cảnh một tầng tu vi.

"Không tốt người này ở trong chiến đấu đột phá!"

Tuy rằng Lâm Hàn tu vi cảnh giới không thay đổi, nhưng vây công hắn bốn đại Man Thần Tháp đệ tử, nhưng là cảm thấy một loại không giống khí tức.

Muốn nói vừa nãy, Lâm Hàn chỉ là để cho bọn họ cảm thấy vướng tay chân.

Vậy bây giờ, Lâm Hàn liền để cho bọn họ cảm thấy khiếp đảm.

"Quả nhiên, ở chém giết lẫn nhau bên trong, mới có thể nhanh chóng vững chắc cảnh giới."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức con mắt đột nhiên nhìn về phía chung quanh bốn người, lạnh giọng nói: "Hiện tại, đến phiên ta."

"Đây là cái gì chữa thương bí thuật? !"

Bốn người bên trong, cái kia cầm trong tay quạt xếp nam tử nhìn thấy Lâm Hàn thương thế trên người, dĩ nhiên mắt trần có thể thấy ở không ngừng phục hồi như cũ, da dẻ một lần nữa trở nên bóng loáng như vậy, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, xẹt qua nồng đậm kinh hãi.

Hắn hướng về bên cạnh ba người khác nhìn tới, ánh mắt âm trầm, mạnh mẽ kêu lên: "Các ngươi còn đang chờ cái gì, mau thừa dịp tiểu tử này vẫn chưa hoàn toàn khôi phục như cũ, đem bóp chết!"Chương 613: Thiên tài không đáng sợ
Bốn cỗ sát ý nồng nặc, hầu như đem không khí chung quanh đông kết, phảng phất một chiếc vô hình tử vong chi thủ, đem đứng ở chính giữa Lâm Hàn bao vây.

"Lâm Hàn, ngươi giết ta Man tộc nhiều cường giả như vậy, cũng nên trả giá thật lớn."

Bốn đại tối cường đệ tử bên trong, một cái khóe mắt có Đao Ba nam tử trẻ tuổi lên tiếng, trong tay hắn nắm một thanh có chứa răng cưa trường kiếm màu bạc, hơi rung động.

Lưỡi kiếm bên trên, lập loè sắc bén ánh sáng, k