Chương 39: Thần bí nam nữ
Đến cùng nên làm gì?

Bên trong hang núi, Lâm Hàn nhìn giữa thung lũng cái kia nằm phục to lớn nguy nga Cổ Ngạc, không do cảm đến cức thủ vô bỉ.

Dùng màu vàng Thương Long hồn hù dọa?

Này một chiêu, đã dùng qua một lần, e sợ không tốt lắm dùng. 


Kích phát Long Đế Chiến Thể, đánh giết Thanh Long Tham Trảo Thủ?

Nhìn cái kia Cổ Ngạc như ngọn núi thú thân thể, còn có cái kia cả người như sắt nước đổ bêtông vảy giáp màu đen, lạnh lẽo, mạnh mẽ, chính mình không thể rách mở.

Này đầu Đoạn Thiên Mãng Lâm bên trong vua giả hung thú, e sợ, coi như là một vị võ đạo bảy tầng bên trên võ đạo tông sư đến rồi, đều phải bị đạp lên thành thịt nát.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng không từ lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Lẽ nào, chính mình thật sự vô duyên Tông phủ võ đạo trà hội?

"Ồ? Cái này nho nhỏ hẻo lánh nơi, dĩ nhiên sẽ có Chân Võ cảnh giới thực lực yêu thú qua lại? Không đúng, còn không có bước vào Chân Võ cảnh giới, chỉ là có một tia Cổ lão đại hung huyết mạch, khí tức có vẻ cường đại đã, như là cố gắng bồi dưỡng, nói không chắc là cái không nhỏ trợ lực." Đột nhiên, một thanh âm ở trong hẻm núi vang lên.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nhất thời thu lại có khí tức, lấy Hồn Sư Thiên Nhãn hướng về bên ngoài nhìn lại.

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn ánh mắt chấn động mạnh một cái.

Hắn thấy được, một người mặc giáp sắt màu đen nam tử trẻ tuổi, không biết lúc nào đột nhiên xuất hiện ở đây hẻm núi giữa không trung, phảng phất một cái U Linh, bỗng dưng hiện ra.

Lâm không đạp bước?

Lâm Hàn kinh ngạc trong lòng được tột đỉnh.

Ở hắn trong nhận biết, coi như là cường đại nhất võ đạo tông sư, cũng không cách nào chân chính làm được tự do phi hành, chớ nói chi là lâm không đạp bước.

Võ đạo tông sư, tối đa chỉ có thể dựa vào sức gió, ở trên không bên trong bay lượn.

Nhưng này, không tính là chân chính phi hành.

Nhưng giờ khắc này, thần bí này thiết y nam tử, nhưng là có thể lâm không đạp bước, cứ như vậy đứng giữa không trung.

Đây là cái gì tu vi? !

Vù!

Mà đúng lúc này hậu, không khí một trận rung động.

Một đạo màu xanh lam bóng người, đột nhiên từ đằng xa bay vụt mà đến , tương tự lâm không đạp bước, đứng ở cái kia thiết y nam tử bên cạnh.

Đó là một cái ước chừng chừng hai mươi tuổi nữ tử, chung linh tuấn tú, đi lại mềm mại, một thân Lam Y, ở trong gió Phiêu Phiêu mà phát động.

"Sư muội, này đầu Cổ Ngạc huyết mạch bất phàm, cụ có một tia niên đại cổ xưa máu thú dữ mạch, ngươi đem bắt giữ, nói không chắc có thể bồi dưỡng ra một đầu Chân Võ cảnh giới Pet."

Thiết y nam tử thân thể thon dài kiên cường, phong thần tuấn lãng, con mắt như sao óng ánh, trên người giáp sắt màu đen lấp loé lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy, trong tay một cây chiến mâu, lộ ra một loại khủng bố sát ý, tựa hồ uống qua vạn ngàn sinh linh huyết dịch, bao bọc cực kỳ đáng sợ Cổ lão sức mạnh.

"Khí tức xác thực bất phàm, ta thử một lần."

Cô gái mặc áo lam nở nụ cười xinh đẹp, chậm rãi bước ra một bước.

]


Nàng người nhẹ nhàng đi tới cổ ngạc đỉnh đầu bầu trời, dáng ngọc yêu kiều, sáng rực rỡ cảm động, ba ngàn sợi tóc rơi ra, da thịt trắng như tuyết, vô cùng mịn màng.

Giờ khắc này, nàng một đôi con mắt bên trong lấp lóe ánh sáng, tay trắng nhẹ nhàng ấn xuống.

Trong giây lát này, trong hẻm núi lớn trung tâm nằm phục Cổ Ngạc đột nhiên thú thân thể chấn động, một đôi chuông đồng đại hai mắt màu đỏ ngòm bên trong, lộ ra sâu sắc hoảng sợ.

"Lên!"

Đột nhiên, cô gái mặc áo lam môi khinh động, nàng trắng nõn tay ngọc đem bên hông loé lên một cái linh quang túi kéo ra.

Hô!

Một mảnh ánh sáng đột nhiên từ cái kia trong túi lao ra, ở bên dưới cổ ngạc hoảng sợ trong gào thét, dĩ nhiên giống như một nhảy điên cuồng gió, đem cái kia Cổ Ngạc như ngọn núi to lớn thú nháy mắt thu nhỏ lại, cuối cùng đựng vào này trong túi.

"Sư muội ngự thú thuật, càng thêm thuần thục." Thiết y nam tử khẽ mỉm cười.

Lập tức, hai người hóa thành hai đạo lưu quang, hướng về xa xa bay đi.

Đảo mắt, chính là biến mất ở mảnh này trong hẻm núi lớn.

Lạch cạch!

Mà lúc này, một giọt mồ hôi lạnh, từ Lâm Hàn khuôn mặt trượt xuống.

Cuối cùng một khắc đó, Lâm Hàn rõ ràng thấy được, cái kia thiết y nam tử ở trước khi rời đi, như có như không hướng về chính mình bên này nhìn sang, thâm thúy trong con ngươi tràn ngập lạnh lẽo.

Hắn phát hiện chính mình!

Trong nháy mắt đó, Lâm Hàn như rơi Cửu U, hắn phảng phất thấy được núi thây Thi hải, sóng máu vạn dặm.

Bất quá, cuối cùng cái kia thiết y nam tử chung quy đi rồi.

Lâm Hàn biết, hay là, chính mình tại thần bí kia cường đại thiết y nam tử trong mắt, chỉ là một bé nhỏ không đáng kể giun dế.

Hắn không cần thiết cùng một con giun dế tính toán cái gì.

Bất quá, Lâm Hàn trong lòng đối với cái kia thiết y nam tử cũng không có hảo cảm, vừa nãy, nếu không phải là mình bước vào cấp một Hồn Sư, hơn nữa ý chí bên trong thế giới có Hoàng Kim Thần Hỏa bảo vệ.

E sợ, chính là cái kia đơn giản một chút, liền đem linh hồn của chính mình cùng ý chí phá hủy.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn vẻ mặt trở nên trầm mặc.

Bất kể là lâm không đạp bước, vẫn là cái kia cô gái mặc áo lam dùng một cái túi liền đem Cổ Ngạc lấy đi, vẫn là cái kia thiết y nam tử một cái ánh mắt thì có đáng sợ như vậy uy năng, hay hoặc là trong miệng hai người "Chân Võ cảnh giới" . . .

Những này, đều vượt ra khỏi hiện nay Lâm Hàn đối với võ đạo nhận thức.

Này hai cái nam nữ trẻ tuổi, tu vi, tuyệt đối vượt qua võ đạo tông sư không biết bao nhiêu lần.

Hơn nữa, bọn họ còn trẻ như vậy.

Bọn họ, đến cùng đến từ nơi nào, dĩ nhiên nắm giữ đáng sợ như thế thậm chí là sức mạnh không thể tưởng tượng được?

Vào lúc này, Lâm Hàn nghĩ tới chính mình tiếp thu Thái cổ Long Đế tiền bối truyền thừa thời điểm, thấy được cái kia loại kinh thiên động địa tràng diện. 

Xem ra, trong sách cổ nói không giả.

Võ giả tu hành đến cuối cùng, không nữa vẻn vẹn hạn chế ở thế tục ánh mắt, là chân chính có thể hủy thiên diệt địa nhân vật mạnh mẽ.

"Hô!"

Thở ra một hơi thật dài, Lâm Hàn không có có mất mát.

Hắn có, ngược lại là hưng phấn.

Cái kia hai cái nam nữ trẻ tuổi tuy rằng đáng sợ, trước mắt chính mình không cách nào với tới.

Nhưng có Thái Cổ Long Đế Quyết, Lâm Hàn biết, chỉ cần mình nỗ lực tu hành, luôn có một ngày, cũng có thể giống cái kia hai cái thần bí nam nữ như thế, đạp bước Thiên Khung, cao cao tại thượng, quan sát muôn dân.

Hơi áp chế lại trong lòng sục sôi, Lâm Hàn trong nháy mắt lần thứ hai tỉnh táo lại.

Cổ Ngạc bị cái kia cô gái mặc áo lam bắt giữ đi, hắn nguy cơ nhất thời giải trừ.

"Oành "

Lâm Hàn thân thể mạnh mẽ, đột nhiên từ bên trong hang núi thoát ra.

Hắn mở ra Hồn Sư Thiên Nhãn.

Nếu là có cái khác Hồn Sư ở đây, có thể nhìn thấy, một con to lớn lạnh như băng hồn phách trạng nhãn cầu, như Thương Thiên chi con ngươi, từ Lâm Hàn thiên linh cái bên trong lao ra, bốc lên đến rồi trên bầu trời, cho Lâm Hàn cung cấp quan sát vùng đất tầm nhìn.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn tìm được lối thoát, hắn trực tiếp hướng về Đoạn Thiên Mãng Lâm ở ngoài chạy như bay.

Từ Đoạn Thiên Mãng Lâm trở lại Đoạn Thiên Thành, bình thường cần nửa ngày.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn từ lâu vượt xa quá khứ.

Hắn "Kinh Hồng Thân Pháp" đã lĩnh ngộ được viên mãn, chạy vội bên trong, Lâm Hàn đi lại như gió, thân thể như rồng, nhanh chóng cực kỳ.

Nhiều nhất mấy giờ, là hắn có thể đủ trở lại Đoạn Thiên Thành.

Mà dọc theo đường đi, Lâm Hàn trong đầu nhiều lần xuất hiện cuối cùng thần bí kia thiết y nam tử nhìn về phía mình đáng sợ ánh mắt.

Trong ánh mắt kia, tựa hồ ẩn chứa một loại cường đại sát phạt lực lượng.

Loại thủ đoạn này, đã vượt qua phàm tục võ học cấp độ.

Đó là một loại hay là liên quan đến linh hồn, ý chí trên sức mạnh.

Linh hồn?

Lâm Hàn đột nhiên ánh mắt sáng ngời, "Nếu là ta lấy Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn cái kia một đạo sát phạt ánh mắt ý cảnh, hay là, ta có thể ngộ ra một loại linh hồn cùng ý chí tầng thứ sát phạt thủ đoạn."

Hắn không phải cái kia chút ôn nhu do dự người.

Nói làm liền làm!

Lâm Hàn ở người đi đường đồng thời, bắt đầu lâm vào lĩnh ngộ trạng thái.Chương 39: Thần bí nam nữ
Đến cùng nên làm gì?

Bên trong hang núi, Lâm Hàn nhìn giữa thung lũng cái kia nằm phục to lớn nguy nga Cổ Ngạc, không do cảm đến cức thủ vô bỉ.

Dùng màu vàng Thương Long hồn hù dọa?

Này một chiêu, đã dùng qua một lần, e sợ không tốt lắm dùng. 


Kích phát Long Đế Chiến Thể, đánh giết Thanh Long Tham Trảo Thủ?

Nhìn cái kia Cổ Ngạc như ngọn núi thú thân thể, còn có cái kia cả người như sắt nước đổ bêtông vảy giáp màu đen, lạnh lẽo, mạnh mẽ, chính mình không thể rách mở.

Này đầu Đoạn Thiên Mãng Lâm bên trong vua giả hung thú, e sợ, coi như là một vị võ đạo bảy tầng bên trên võ đạo tông sư đến rồi, đều phải bị đạp lên thành thịt nát.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng không từ lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Lẽ nào, chính mình thật sự vô duyên Tông phủ võ đạo trà hội?

"Ồ? Cái này nho nhỏ hẻo lánh nơi, dĩ nhiên sẽ có Chân Võ cảnh giới thực lực yêu thú qua lại? Không đúng, còn không có bước vào Chân Võ cảnh giới, chỉ là có một tia Cổ lão đại hung huyết mạch, khí tức có vẻ cường đại đã, như là cố gắng bồi dưỡng, nói không chắc là cái không nhỏ trợ lực." Đột nhiên, một thanh âm ở trong hẻm núi vang lên.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nhất thời thu lại có khí tức, lấy Hồn Sư Thiên Nhãn hướng về bên ngoài nhìn l