Chương 270: Thiên Kiếm Môn đệ tử
Cái kia mảnh trên mặt tuyết, mười mấy người quần áo đen, đang vây quanh ba cái Thiên Kiếm Môn đệ tử.

Ba cái Thiên Kiếm Môn trong hàng đệ tử, một nam hai nữ.

Bất quá, lúc này cái kia nam đệ tử vẻ mặt mang theo một phần kinh hoảng, thân thể run rẩy, nhìn chung quanh mười mấy đại hán.

Mà cái kia hai cô gái, một người mặc màu đỏ cung trang, vóc người nóng nảy, khuôn mặt diễm lệ, bất quá cái kia đôi mắt đẹp nhưng là mang theo một phần lành lạnh.

Mà một cô gái khác, nhưng là thiếu nữ, bất quá mười lăm mười sáu tuổi tuổi, có vẻ khéo léo rất nhiều, nàng một thân màu xanh nhạt quần áo, lúc này đứng ở đó hồng trang bên cạnh cô gái, kiều tiếu trên mặt mũi mang theo một phần hồn nhiên.

"Ha ha ha, không nghĩ tới ở này đầy trời tuyết lớn bên trong vẫn có thể đụng tới Thiên Kiếm Môn loại này đại tông môn đẹp nữ đệ tử, đơn giản là huynh đệ chúng ta nhóm vận may lớn a, hai tiểu nữu, bé ngoan bó tay chịu trói, yên tâm, chúng ta sau đó nhất định sẽ để hai người các ngươi ********!"

Mười mấy hắc y đại hán, khuôn mặt hung sát, lúc này nhìn chằm chằm cái kia hai cái Thiên Kiếm Môn nữ đệ tử, ánh mắt tràn đầy dâm. Tà vẻ.

Bọn họ, tựa hồ là một ít lang thang vùng đất đoàn lính đánh thuê, từng cái đều là tâm tính hung tàn người.

Lúc này, cái kia khuôn mặt diễm lệ hồng trang lành lạnh nữ tử, là ba cái Thiên Kiếm Môn trong hàng đệ tử một người cường đại nhất, có Thiên Cương cảnh sơ giai tu vi, nhưng nàng bụng bị một căn độc mũi tên cắt ra, lộ ra một khối máu nhuộm miệng vết thương, chung quanh là một mảnh trắng nõn như ngọc da thịt, tràn đầy mê hoặc.

Lúc này, này hồng trang lành lạnh tay cô gái nắm một thanh màu đỏ rực trường kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm chung quanh mười mấy hắc y đại hán.

Nàng bên cạnh, cái kia màu xanh nhạt thiếu nữ chăm chú tựa ở này hồng trang lành lạnh bên cạnh cô gái, kiều tiếu trên khuôn mặt lộ ra vẻ sốt sắng, nhưng thiếu nữ đôi tròng mắt kia bên trong, nhưng cũng là mang theo một phần thấy chết không sờn.

Bất quá, lúc này nhất là không chịu nổi, nhưng là trên người mặc hắc sam Thiên Kiếm Môn nam đệ tử, hắn lúc này một mặt kinh hoảng, hướng về chung quanh mười mấy hắc y đại hán nói: "Các vị đại gia, các ngươi muốn hưởng dùng của ta hai người sư muội, có thể hay không thả ta, ta cùng các nàng một chút quan hệ đều không có, chúng ta chỉ là cùng nhau đồng hành mà thôi, van cầu các vị đại gia có thể thả ta!"

Này nam đệ tử cảm thụ được xung quanh mười mấy người sát ý cùng sát khí, trong lòng sợ hãi đến cực điểm.

"Dư Thế Long, thiệt thòi ngươi cùng ta sư tỷ còn là từ nhỏ định thông gia từ bé, hiện tại thời khắc sinh tử, ngươi dĩ nhiên đem vị hôn thê của mình chắp tay tặng người?" Cái kia trên người mặc màu xanh nhạt quần áo thiếu nữ lên tiếng, đối với Dư Thế Long biểu hiện, tràn đầy xem thường.

"Chó má vị hôn thê, Bạch Tiểu Linh, ngươi đừng ăn nói bừa bãi, ta cùng này Sở Hinh Nguyệt một chút quan hệ đều không có! Các ngươi muốn chết, có thể lôi kéo ta xuống nước!" Dư Thế Long lập tức sợ hãi kêu lên.

"Tiểu Linh, đừng để ý tới hắn."

Sở Hinh Nguyệt bưng bụng miệng vết thương lên tiếng, nàng nhìn cách đó không xa một mặt sợ hãi Dư Thế Long, trong con ngươi xinh đẹp lộ ra vẻ chán ghét, lập tức nhìn chung quanh mười mấy hắc y đại hán, lạnh lùng nói: "Ta tuy là vì nữ lưu hạng người, nhưng Thiên Kiếm Môn đệ tử, xưa nay đều chắc là sẽ không nhu nhược chết đi, trường kiếm trong tay của ta, chết mà dừng lại giết chóc!"

Sở Hinh Nguyệt, để cách đó không xa Dư Thế Long vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

Nàng biết, Sở Hinh Nguyệt đây là ở châm chọc hắn.

Nhưng Dư Thế Long đối với này nhưng là xem thường, tuy rằng Sở Hinh Nguyệt là từ nhỏ quyết định thông gia từ bé, nhưng Sở Hinh Nguyệt căn bản không để hắn chạm dù cho một cái tay, này để hắn vẫn ghi hận trong lòng.

Bởi vậy vào lúc này, Dư Thế Long căn bản sẽ không làm cho này Sở Hinh Nguyệt xuất đầu, chính mình bảo mệnh quan trọng nhất.

"Hinh Nguyệt sư tỷ, ngươi chớ xía vào ta, đi nhanh đi!" Lúc này, bị Sở Hinh Nguyệt hộ tống ở sau lưng Bạch Tiểu Linh mặt cười mang theo một phần sốt ruột, nhất thời nói rằng.

"Không được, ta sẽ không bỏ ngươi lại!"

Sở Hinh Nguyệt đôi mắt đẹp xẹt qua một tia kiếm quyết, nàng nơi vết thương huyết dịch xẹt qua màu đỏ cung trang nhỏ xuống mặt đất, nhưng trong tay ngọc nắm chặt trường kiếm, nhưng là càng thêm chặt chẽ.

"Chuyện này. . ."

Bạch Tiểu Linh khuôn mặt cười lộ ra sốt ruột vẻ, nhưng sau một khắc, nàng khuôn mặt biến đổi, mạnh mẽ địa bó gối trên mặt đất, bắt đầu vận chuyển công pháp, tựa hồ ở thanh trừ độc gì tố, bởi vì, nàng lúc này tờ nguyên xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy hắc khí.

"Ha ha ha, các huynh đệ lên, cái kia màu xanh quần áo cô nàng trên người độc tố rốt cục phát tác, có cái này liên lụy, chúng ta một lần đưa bọn họ đội hình đánh tan, đến thời điểm, một lớn một nhỏ hai cái vưu vật, đều phải bị chúng ta hưởng dụng, ha ha ha!"

Mười mấy hắc y đại hán tùy tiện cười to, bọn họ ánh mắt nhìn chằm chằm trung ương Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh, đều là tràn đầy tham lam cùng hừng hực.

Tình cảnh này, để trung ương Sở Hinh Nguyệt vẻ mặt lộ ra một tia tro nguội tâm ý.

Lẽ nào, hôm nay chính mình nhất định phải bị lăng nhục ở đây sao?

"Hinh Nguyệt sư tỷ, ngươi đi nhanh đi!" Vào lúc này, Bạch Tiểu Linh giương đôi mắt, chảy ra một chuyến nước mắt nói.

"Ta là Thiên Kiếm Môn đệ tử, ta tuyệt đối sẽ không vứt bỏ đồng bạn!"

Sở Hinh Nguyệt đôi mắt đẹp lộ ra một tia kiên định, nàng nhìn xung quanh tiến tới gần mười mấy tàn nhẫn hắc y đại hán, đột nhiên yêu kiều quát một tiếng nói: "Các ngươi hôm nay ở đây giết chúng ta, ta Thiên Kiếm Môn sư huynh đệ nhóm, tuyệt đối sẽ giúp chúng ta báo thù!"

"Khà khà, chỗ này di tích viễn cổ bên trong đã bị cướp đoạt qua một lần, cho dù có các ngươi Thiên Kiếm Môn đệ tử ở trong đó du đãng, cũng chỉ là cấp thấp đệ tử thôi, từ bỏ giãy dụa đi, không có ai sẽ tới cứu các ngươi! Bé ngoan để cho chúng ta cưỡi lên thân thể mềm mại của các ngươi, thoả thích hưởng thụ!" Mười mấy hắc y đại hán nhất thời cười lớn một tiếng, từng cái từng cái ánh mắt tham lam, nhất thời hướng về Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh phóng đi.

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không để cho các ngươi thực hiện được!"

Sở Hinh Nguyệt yêu kiều quát một tiếng, trong tay hỏa trường kiếm màu đỏ đột nhiên giơ lên, liền muốn đem cổ của mình cắt rời.

"Không được!" Khoanh chân trên đất Bạch Tiểu Linh nhất thời kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Mà đang ở này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc.

Coong!

Một khối nát băng, đột nhiên từ nơi không xa tuyết phương hướng bay vụt mà đến, nháy mắt đánh rơi Sở Hinh Nguyệt trường kiếm trong tay.

Thật là khủng khiếp sức mạnh!

Thật là chính xác dự phán! 

Đó là cái gì?

Một khối nho nhỏ nát băng, lại có thể giống như một ngọn phi đao, bạo phát mạnh mẽ như vậy cự lực?

Trong nháy mắt, một đám hắc y đại hán vẻ mặt kinh sợ.

Lẽ nào, có cường giả đi ngang qua nơi này, phải cứu viện cái kia hai cái Thiên Kiếm Môn cô nàng?

"Bạch!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đạo thanh sam bóng người đã từ nơi không xa Tuyết Sơn sau lắc mình mà đến, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đây là một cái thiếu niên áo xanh, gánh vác một thanh kiếm sắt rỉ, lúc này đứng chắp tay, con mắt mang theo một phần lạnh lùng, nhìn chằm chằm cái kia cách đó không xa mười mấy hắc y đại hán.

"Dám đối với ta Thiên Kiếm Môn đệ tử ra tay, các ngươi đây là đang tìm cái chết."

Thanh âm đạm mạc, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

Hắn vừa nãy ở cách đó không xa quan sát được tình cảnh này, tự nhiên là không chút do dự ra tay.

Những này hắc y đại hán, từng cái từng cái tâm tính hung ác, dĩ nhiên muốn làm nhục Thiên Kiếm Môn đệ tử, đáng chết.

"Ngươi cũng là Thiên Kiếm Môn đệ tử?"

Mười mấy hắc y đại hán bên trong, một người cầm đầu là cái Đao Ba đại hán, hắn lúc này nhìn Lâm Hàn nháy mắt lóe lên tới được bóng người, con ngươi hơi co rụt lại.

Nhưng sau một khắc, hắn thấy được Lâm Hàn khuôn mặt trẻ tuổi như vậy, hơn nữa, trên người khí tức, cũng không mãnh liệt.

"Tiểu tử, ngươi là thứ gì, muốn anh hùng cứu mỹ nhân?"

Đao Ba đại hán lên tiếng, hắn ánh mắt mang theo một phần mịt mờ sát ý, bất quá hắn nhìn không thấu Lâm Hàn tu vi chân chính, trong lòng hơi có chút kiêng kỵ, bởi vậy, Đao Ba đại hán không có ra tay, mà là âm u uy hiếp nói: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi cũng không cần cậy anh hùng, nắm chặt rời đi, ta có thể tha cho ngươi không chết!"

Lâm Hàn cho Đao Ba đại hán một loại trong lúc mơ hồ uy hiếp, hắn không muốn cùng chống lại.

Bất quá, ở nơi này Đao Ba đại hán thử nghiệm uy hiếp Lâm Hàn, bức ép rời đi thời điểm.

Cách đó không xa, Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh hai cái một đại nhất tiểu mỹ nữ, nhìn cái kia thanh sam bóng người, nhưng là vẻ mặt đột nhiên xẹt qua một tia nồng nặc kinh hỉ.

"Thanh sam, kiếm sắt rỉ, còn có như vậy phong độ, cái này nhất định là Lâm Hàn sư huynh!"Chương 270: Thiên Kiếm Môn đệ tử
Cái kia mảnh trên mặt tuyết, mười mấy người quần áo đen, đang vây quanh ba cái Thiên Kiếm Môn đệ tử.

Ba cái Thiên Kiếm Môn trong hàng đệ tử, một nam hai nữ.

Bất quá, lúc này cái kia nam đệ tử vẻ mặt mang theo một phần kinh hoảng, thân thể run rẩy, nhìn chung quanh mười mấy đại hán.

Mà cái kia hai cô gái, một người mặc màu đỏ cung trang, vóc người nóng nảy, khuôn mặt diễm lệ, bất quá cái kia đôi mắt đẹp nhưng là mang theo một phần lành lạnh.

Mà m