Chương 959: Xét xử vận mệnh
Quần sơn nguy nga, trong lầu các.

Xích Thiên Ca cùng Lâm Hàn ngồi đối diện nhau.

Xích Tuyết Nhi trắng thuần tay ngọc, nắm một cái tử ngọc ấm trà, vì là Xích Thiên Ca cùng Lâm Hàn pha trà cũng nước.

Lúc này, nghe xong Lâm Hàn những năm này các loại trải qua, Xích Thiên Ca cảm khái một tiếng, nói: "Đúng là khổ Hàn nhi ngươi, bất quá, bảo kiếm phong từ mài giũa ra, hoa mai muốn thơm phải chịu lạnh, ngươi bây giờ thành tựu, là bất kỳ bạn cùng lứa tuổi đều không cách nào so sánh."

Lâm Hàn nghe vậy, cười khổ lắc lắc đầu, nói: "Sư tôn, ngươi không biết, ta gốc gác quá bạc nhược, có thể có sức chiến đấu như thế, chủ yếu vẫn là dựa vào trên người ta một ít truyền thừa mạnh mẽ cùng cái thế sát sinh thánh thuật."


Xích Thiên Ca nghe vậy, gật gật đầu.

Hiển nhiên, hắn chính là rõ ràng, Lâm Hàn tuy rằng sức chiến đấu nghịch thiên, ở những người bạn cùng lứa tuổi, đủ để xưng hùng.

Nhưng tu vi võ đạo cảnh giới, nhưng dù sao là lùn người khác một đầu.

Bây giờ, ở bạn cùng lứa tuổi bên trong, phần lớn tu vi, ít nhất cũng là bước chân vào đại thành Niết Bàn Thánh cảnh.

Nhưng Lâm Hàn tu vi võ đạo, bất quá mới miễn cưỡng thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh.

"Đúng rồi, ta vẫn hiếu kỳ, Hàn nhi trên người ngươi truyền thừa, đến cùng là dạng gì một loại tồn tại, lại có thể để cho ngươi lấy nhất giới phàm thân thể, trưởng thành cho tới bây giờ tầng thứ này, thậm chí là có thể có thủ đoạn, ngụy trang thành Diệp Vô Uyên loại tuổi trẻ này chí tôn."

Xích Thiên Ca nhìn Lâm Hàn, đột nhiên lên tiếng hỏi.

Dứt tiếng, liền ngay cả Xích Tuyết Nhi, đều là đôi mắt đẹp lộ ra một tia hiếu kỳ, nhìn Lâm Hàn.

Lâm Hàn lắc đầu cười khổ một tiếng, nói: "Sư tôn, Tuyết Nhi sư tỷ, không phải ta không nguyện ý nói cho các ngươi, chỉ là chuyện này dính dấp đồ vật quá nhiều, ta sợ cho ngươi nhóm mang đến mối họa."

"Có cái gì mối họa, lẽ nào tìm hiểu một chút cũng không được sao?"

Xích Tuyết Nhi nhìn thấy Lâm Hàn như vậy, không từ yêu kiều rên một tiếng, nàng duỗi ra tay như ngó sen, vờn quanh ở Lâm Hàn cổ, hơi thở như hoa lan, kiều tích tích nói: "Tiểu sư đệ, ngươi liền nói cho sư tỷ mà."

Lâm Hàn nghe bên tai truyền tới mùi hương thoang thoảng, không từ lắc lắc đầu, hắn phảng phất lại trở về năm đó ở Thiên Kiếm Môn thời điểm, Xích Tuyết Nhi cố ý mê hoặc, đùa cợt mình cảnh tượng.

"Tuyết Nhi."

Xích Thiên Ca nhìn thấy hai người như vậy, không từ ho nhẹ một tiếng.

"Biết rồi, cha."

Xích Tuyết Nhi buông ra còn quấn Lâm Hàn cổ tay như ngó sen, le lưỡi một cái đầu.

Tình cảnh này, nếu như để Vạn Thú Tông các đệ tử khác thấy được, tuyệt đối sẽ sợ rơi một chỗ con ngươi.

Cao cao tại thượng Kiếm Thánh con gái, thánh khiết lành lạnh, dĩ nhiên sẽ lộ ra như vậy dí dỏm một mặt?

Lâm Hàn nhìn về phía Xích Thiên Ca, hơi trầm ngâm, tùy tiện nói: "Tuy rằng ta không cách nào nói cho các ngươi toàn bộ, thế nhưng, ta có thể tiết lộ một điểm, các ngươi liền hiểu."

"Nói mau nói mau!" Xích Tuyết Nhi thướt tha dáng người, lập tức tiến tới gần, con ngươi đầy là tò mò.

"Chờ một chút."

Xích Thiên Ca lên tiếng.

Vù!

Hắn bàn tay lớn vung vẩy, một mảnh thần quang, khuếch tán ra, đem cả lâu các bao phủ.

"Có thể."

Xích Thiên Ca quay về Lâm Hàn gật gật đầu.

Lâm Hàn thấy vậy, cũng là gật gật đầu, lập tức hơi hít một hơi, nói: "Trên người ta truyền thừa, cùng ba ngàn năm trước bị tiêu diệt Thái Cổ Thánh Triều có quan hệ."

"Hí!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, bất kể là Xích Tuyết Nhi, vẫn là Xích Thiên Ca, đều là vẻ mặt đột nhiên một hãi.

"Có quan hệ tới trình độ nào?"

Xích Thiên Ca dù cho đã thành Kiếm Thánh, nhưng như cũ ánh mắt nghiêm nghị.

"Có quan hệ đến Băng Thần nữ hoàng, Lam Băng Nhan!"

Lâm Hàn từng chữ từng câu lên tiếng, trong giọng nói, đối với hiện nay chúa tể toàn bộ Linh Giới vùng đất Băng Thần nữ hoàng, cái kia cao cao tại thượng dường như Thần linh giống như tồn tại, không có một chút nào kính ý, có, chỉ là một loại lạnh lùng.

"Băng Thần nữ hoàng tục danh, ngươi cũng biết?"

Xích Thiên Ca thân thể hơi chấn động một cái.

Hắn nhìn trước mặt Lâm Hàn, đột nhiên mới phát hiện, mình năm đó, đối với mình cái này cả đời đồ đệ duy nhất, rốt cuộc có bao nhiêu không hiểu rõ.

Hắn trên người, dĩ nhiên lưng đeo loại này kinh khủng bí mật.

"Tiểu sư đệ. . . Lại dám gọi thẳng nữ hoàng tục danh. . ."

Vào lúc này, Xích Tuyết Nhi một tấm tuyệt đẹp ngọc trên mặt, là sâu sắc vẻ chấn động.

Nàng chỉ biết là, Lâm Hàn thiên tư khủng bố, cùng nhau đi tới, đã trải qua vô số đau khổ.

Đến nàng vạn vạn không nghĩ tới, mình người tiểu sư đệ này, ở Linh Võ đại lục loại này nho nhỏ một góc bên trong, cũng đã ở rình toàn bộ Linh Giới mênh mông cương vực, cùng với cái kia cao cao tại thượng dường như Thần linh giống như Băng Thần nữ hoàng.

"Việc này, tuyệt đối phải giữ bí mật."

Xích Thiên Ca nhìn về phía Xích Tuyết Nhi, ngữ khí nghiêm nghị đến cực điểm nói.

Xích Thiên Ca thành tựu Kiếm Thánh phía sau, tầm mắt của hắn, không biết so với trước đây mở rộng bao nhiêu lần.

Nhưng cùng lúc đó, hắn chính là rất rõ ràng, cao cao tại thượng Băng Thần nữ hoàng, còn có nàng nắm trong tay Băng Sương Thần triều, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

"Cha, ta biết."

Xích Tuyết Nhi gật đầu, nói: "Chuyện này, ta coi như là chết, cũng sẽ không nói cho bất luận người nào!"

Lâm Hàn thấy vậy, tâm giữa dòng chảy quá một đạo ấm áp.

Nếu không có Xích Thiên Ca cùng Xích Tuyết Nhi, là hắn cực kỳ người tín nhiệm, hắn không thể nói cho hai người có quan hệ trên người mình ẩn giấu bí mật.

"Oanh!"

Mà đúng lúc này hậu, đột nhiên, một đạo uy áp kinh khủng, đột nhiên từ lầu các bên ngoài trên vòm trời ầm ầm rơi xuống.

Ngay sau đó, một đạo tràn ngập uy nghiêm hét lạnh tiếng vang lên.

"Ngân Nguyệt Lang Vương, dắt lễ trọng đến bái, hi vọng Thiên ca Kiếm Thánh tiền bối có thể tiếp kiến một mặt, vì là tại hạ cùng Tuyết Nhi tiên tử hôn ước, làm chứng!"

Thanh âm này, mênh mông cuồn cuộn, tràn đầy vô cùng bá đạo cùng uy nghiêm, có một loại làm cho không người nào có thể ngỗ nghịch cao cao tại thượng ý chí.

"Ngân Nguyệt Lang Vương? Hôn ước?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên lạnh xuống.

Hắn lúc trước cùng sư tôn Xích Thiên Ca nói chuyện trời đất thời điểm, đã biết được, Đại Hoang mãng trong rừng một vị Đại Thánh con trai, Ngân Nguyệt Lang Vương, vừa ý Xích Tuyết Nhi, muốn bức bách cùng với thành hôn.

"Tiểu sư đệ!"

Xích Tuyết Nhi đi tới Lâm Hàn bên cạnh, đem ống tay áo nắm lấy, xinh đẹp tuyệt trần mày ngài nhàn nhạt nhíu lại, ở nàng tỉ mỉ trên khuôn mặt quét ra nhàn nhạt sầu lo.

Hiển nhiên, dù cho bây giờ chờ đến trong lòng người kia.

Nhưng Xích Tuyết Nhi trong lòng, như cũ mang theo mấy phần lo lắng cùng bất an.

Nàng rất rõ ràng, cái kia Ngân Nguyệt Lang Vương, chính là là một vị Đại Thánh con trai, Ngân Nguyệt Lang tộc, càng là Thái Cổ Vạn Tộc Bảng trên xếp hạng thứ nhất trăm lẻ bảy cường đại chủng tộc, gốc gác thâm hậu, truyền thừa đáng sợ.

"Ra ngoài xem xem."

Xích Thiên Ca vốn là ôn hòa khuôn mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, lạnh lẽo, hắn đạp bước đứng dậy, một luồng bàng bạc kiếm ý, từ hắn cái kia anh vĩ thân hình cao lớn bên trong lao ra, hầu như muốn xé rách vòm trời.

"Vù!"

Vào lúc này, Lâm Hàn cũng là đứng lên, cả người hắn nháy mắt khí chất cùng hình thái phát sinh biến hóa, một lần nữa trở thành "Diệp Vô Uyên" .

Nắm Xích Tuyết Nhi tay, Lâm Hàn âm thanh mang theo một tia ý lạnh, nói: "Tuyết Nhi sư tỷ, không cần sợ, có ta cùng sư tôn ở đây, ai dám động tới ngươi, ai liền chết."

"Đi thôi."

Lâm Hàn lôi kéo Xích Tuyết Nhi, theo Xích Thiên Ca, đi ra lầu các, đi ra tảng đá đại điện, đi tới Vạn Thú Tông Kiếm Môn kiếm trên đỉnh.

. . .

"Vù!"

Lúc này, Kiếm Môn kiếm trên đỉnh, vô số đệ tử đều là ánh mắt kinh hãi, nhìn trên vòm trời cái kia một đám yêu khí ngất trời bóng người.

Mấy vị chạy tới Vạn Thú Tông trưởng lão, đều là thân thể run rẩy, không dám mở miệng.

Bởi vì, lúc này giáng lâm Kiếm Môn Kiếm Phong vòm trời bên trên, chính là Vạn Thú Tông ở ngoài Đại Hoang rừng rậm bên trong Ngân Nguyệt Lang tộc thiếu chủ, Ngân Nguyệt Lang Vương!

Ngân Nguyệt Lang Vương đạp bước ở trên bầu trời, thân thể của hắn cực kỳ cao to, một thân bộ lông màu bạc bao trùm, lộ ra cao quý mà uy nghiêm, yêu uy cuồn cuộn ngất trời.

Sau lưng của hắn, theo một đám Đại Hoang yêu bộ bên trong cường giả, đều có Sinh Tử Thánh cảnh, thậm chí là Luân Hồi Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi.

Đặc biệt là, Ngân Nguyệt Lang Vương sau lưng, như hình với bóng theo hai cái ngân bào lão nhân, con ngươi màu bạc lãnh đạm cực kỳ, một loại làm cho không người nào có thể suy đoán khí tức, từ này hai cái ngân bào lão nhân già nua thân thể bên trong tản ra, sởn cả tóc gáy.

"Huyền Ngân nhị lão, đây chính là Ngân Nguyệt Lang tộc bên trong hai vị Bán Thánh, vượt qua Thánh cảnh cái thế tồn tại!"

Vạn Thú Tông Kiếm Môn ở ngoài, tụ tập đi tới không ít cái khác phân môn đệ tử, có người nhận ra Ngân Nguyệt Lang Vương sau lưng hai cái ngân bào thân phận của ông lão, đều là vẻ mặt chấn động động không ngừng.

Ngân Nguyệt Lang Vương dĩ nhiên dẫn theo nhiều cường giả như vậy giáng lâm, chẳng lẽ là phải đem Kiếm Thánh con gái Xích Tuyết Nhi cướp đi sao?

"Tuyết Nhi tiên tử, uổng ta đối với ngươi một khối tình si, ngươi nhưng là lén lút tiếp kiến một người đàn ông khác."

Ngân Nguyệt Lang Vương ánh mắt vô cùng âm trầm, hắn chắp hai tay sau lưng, con mắt lạnh lùng được dường như đế vương, đột nhiên khóa chặt ở từ tảng đá điện đi ra Lâm Hàn trên người, nói: "Chính là ngươi cái này tiện dân, muốn cướp vị hôn thê của ta?"

"Ngân Nguyệt Lang Vương, chú ý lời nói của ngươi, bức hôn tới cửa, đây đều là chính ngươi mong muốn đơn phương." Xích Tuyết Nhi lạnh lùng lên tiếng.

"Ta chính là Đại Thánh con trai, giác tỉnh Ngân Nguyệt Lang tộc hoàng huyết, là mảnh này Man tộc trên mặt đất tương lai hoàng, ta nói tất cả, đều là thánh chỉ, không có ai có thể ngỗ nghịch."

Ngân Nguyệt Lang Vương vô cùng hung hăng cùng bá đạo.

Hắn nhìn về phía bên dưới đứng ở Xích Tuyết Nhi bên cạnh Lâm Hàn, dường như đế vương ở xem kỹ mình thần tử, ở trên cao nhìn xuống, đạm mạc nói: "Nhân lúc ta còn không có nổi giận, nhanh chóng rời đi, nếu không, không chỉ có chính ngươi sẽ bị ta tiêu diệt được hồn phi phách tán, sau lưng ngươi Thiên Lang Bảo, cũng phải bị ta Ngân Nguyệt Lang tộc cho tàn sát tiêu diệt."

Uy hiếp!

Cực kỳ bá đạo uy hiếp!

Ngân Nguyệt Lang Vương thật sự giống như một tôn đế vương như thế, ngay ở trước mặt vô số người mặt, xét xử Lâm Hàn vận mệnh.

Xích Thiên Ca vẫn không có lên tiếng, hắn cả người bàng bạc kiếm ý, đều ở khóa chặt Ngân Nguyệt Lang Vương sau lưng một đám cường giả yêu tộc, đặc biệt là cái kia hai người mặc ngân bào Bán Thánh lão nhân.

Tuy rằng Xích Thiên Ca bây giờ thành tựu Kiếm Thánh tên, nhưng hắn chỉ là Kiếm đạo ý cảnh đến rồi Kiếm Thánh, nhưng tu vi chân chính, bất quá mới Luân Hồi Thánh cảnh.

Nhưng dù cho như vậy, Ngân Nguyệt Lang Vương bên cạnh cái kia hai cái Bán Thánh lão nhân, cũng là âm thầm khóa chặt Xích Thiên Ca, chỉ lo đột nhiên xuất kiếm.

Bởi vậy có thể thấy được, Kiếm Thánh oai đáng sợ.

Vừa vừa bước vào Luân Hồi Thánh cảnh, liền có thể uy hiếp hai vị Bán Thánh, thật sự là để người chấn động không ngớt.

"Ngân Nguyệt Lang Vương, nhưng là Man tộc cả vùng đất đỉnh cấp thiên kiêu, ít nhất đều có cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi, Diệp Vô Uyên sẽ làm sao?"

"Nhìn dáng dấp như vậy, Diệp Vô Uyên tựa hồ đã chiếm được Kiếm Thánh đại nhân cùng Kiếm Thánh con gái ưu ái."

"Không biết, này Diệp Vô Uyên có thể hay không khuất phục ở Ngân Nguyệt Lang Vương uy nghiêm bên dưới, dù sao, một vị Đại Thánh con trai, thân phận thật sự là quá cao."

. . .

Toàn bộ Kiếm Môn kiếm trên đỉnh, vô số trưởng lão cùng đệ tử, đều là vẻ mặt căng thẳng, nhìn đứng ở thanh thạch cổ điện trước Lâm Hàn.

"Tiểu sư đệ. . ."

Xích Tuyết Nhi nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn, trong con ngươi xinh đẹp mang theo vẻ rầu rỉ.

Nàng vừa hi vọng Lâm Hàn có thể dũng cảm đứng ra, vì đó chống đối Ngân Nguyệt Lang Vương uy hiếp, nhưng nàng lại không hy vọng Lâm Hàn bởi vì mình, mà "thân tử đạo tiêu".

"Chủ thượng!"

Vào lúc này, Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử đều là đạp bước đi tới Lâm Hàn bên cạnh, vẻ mặt khó coi cực kỳ.

Ngân Nguyệt Lang Vương, uy thế quá mạnh mẽ, mạnh đến một cái không người dám ngỗ nghịch mức độ.

"Vô Uyên sư huynh, lưu được thanh sơn, không sợ không có củi đốt."

Thi Dao đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, nàng nghĩ muốn khuyên Lâm Hàn, không nên vì một cô gái xa lạ mà mạo hiểm.

Rốt cục, ở muôn người chú ý bên dưới, Lâm Hàn chậm rãi nâng lên đầu.

Hắn nhìn cái kia đạp bước trên bầu trời, hàng nhái như đế vương giống như Ngân Nguyệt Lang Vương, ánh mắt không gợn sóng, chỉ là khóe miệng đột nhiên xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, nhàn nhạt phun ra một câu: "Ngươi phí lời, thật rất nhiều."Chương 959: Xét xử vận mệnh
Quần sơn nguy nga, trong lầu các.

Xích Thiên Ca cùng Lâm Hàn ngồi đối diện nhau.

Xích Tuyết Nhi trắng thuần tay ngọc, nắm một cái tử ngọc ấm trà, vì là Xích Thiên Ca cùng Lâm Hàn pha trà cũng nước.

Lúc này, nghe xong Lâm Hàn những năm này các loại trải qua, Xích Thiên Ca cảm khái một tiếng, nói: "Đúng là khổ Hàn nhi ngươi, bất quá, bảo kiếm phong từ mài giũa ra, hoa mai muốn thơm phải chịu lạnh, ngươi bây giờ thành tựu, là bất kỳ bạn cùng lứa tuổi đều không cách nào so sánh."

Lâm Hàn nghe vậy, cười khổ lắc lắc đầu, nói: "Sư tôn, ngươi không biết, ta gốc gác quá bạc nhược, có thể có sức chiến đấu như thế, chủ yếu vẫn là dựa vào trên người ta một ít truyền thừa mạnh mẽ cùng cái thế sát sinh thánh thuật."


Xích Thiên Ca nghe vậy, gật gật đầu.

Hiển nhiên, hắn chính là rõ ràng, Lâm Hàn tuy rằng sức chiến đấu nghịch thiên, ở những người bạn cùng lứa tuổi, đủ để xưng hùng.

Nhưng tu vi võ đạo cảnh giới, nhưng dù sao là lùn người khác một đầu.

Bây giờ, ở bạn cùng lứa tuổi bên trong, phần lớn tu vi, ít nhất cũng là bước chân vào đại thành Niết Bàn Thánh cảnh.

Nhưng Lâm Hàn tu vi võ đạo, bất quá mới miễn cưỡng thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh.

"Đúng rồi, ta vẫn hiếu kỳ, Hàn nhi trên người ngươi truyền thừa, đến cùng là dạng gì một loại tồn tại, lại có thể để cho ngươi lấy nhất giới phàm thân thể, trưởng thành cho tới bây giờ tầng thứ này, thậm chí là có thể có thủ đoạn, ngụy trang thành Diệp Vô Uyên loại tuổi trẻ này chí tôn."

Xích Thiên Ca nhìn Lâm Hàn, đột nhiên lên tiếng hỏi.

Dứt tiếng, liền ngay cả Xích Tuyết Nhi, đều là đôi mắt đẹp lộ ra một tia hiếu kỳ, nhìn Lâm Hàn.

Lâm Hàn lắc đầu cười khổ một tiếng, nói: "Sư tôn, Tuyết Nhi sư tỷ, không phải ta không nguyện ý nói cho các ngươi, chỉ là chuyện này dính dấp đồ vật quá nhiều, ta sợ cho ngươi nhóm mang đến mối họa."

"Có cái gì mối họa, lẽ nào tìm hiểu một chút cũng không được sao?"

Xích Tuyết Nhi nhìn thấy Lâm Hàn như vậy, không từ yêu kiều rên một tiếng, nàng duỗi ra tay như ngó sen, vờn quanh ở Lâm Hàn cổ, hơi thở như hoa lan, kiều tích tích nói: "Tiểu sư đệ, ngươi liền nói cho sư tỷ mà."

Lâm Hàn nghe bên tai truyền tới mùi hương thoang thoảng, không từ lắc lắc đầu, hắn phảng phất lại trở về năm đó ở Thiên Kiếm Môn thời điểm, Xích Tuyết Nhi cố ý mê hoặc, đùa cợt mình cảnh tượng.

"Tuyết Nhi."

Xích Thiên Ca nhìn thấy hai người như vậy, không từ ho nhẹ một tiếng.

"Biết rồi, cha."

Xích Tuyết Nhi buông ra còn quấn Lâm Hàn cổ tay như ngó sen, le lưỡi một cái đầu.

Tình cảnh này, nếu như để Vạn Thú Tông các đệ tử khác thấy được, tuyệt đối sẽ sợ rơi một chỗ con ngươi.

Cao cao tại thượng Kiếm Thánh con gái, thánh khiết lành lạnh, dĩ nhiên sẽ lộ ra như vậy dí dỏm một mặt?

Lâm Hàn nhìn về phía Xích Thiên Ca, hơi trầm ngâm, tùy tiện nói: "Tuy rằng ta không cách nào nói cho các ngươi toàn bộ, thế nhưng, ta có thể tiết lộ một điểm, các ng