Chương 774: Thật là đáng sợ Lâm Hàn
Thần Hoàng Thiên Tử, rốt cục động thủ.

"Phượng Huyết Thần kích!"

Hắn rống to lên tiếng, cả người tỏa sáng vạn ngàn thần quang, sau lưng trong hư không, một con to lớn Liệt Diễm Thần Hoàng hiển hiện ra, tản ra ngập trời uy nghiêm.

"Kiếm đến!"

Lâm Hàn nhìn thấy Thần Hoàng Thiên Tử đánh tới, vẻ mặt không có bất kỳ sợ hãi, hắn ánh mắt lạnh lẽo, trong tay kiếm sắt rỉ ầm ầm chém tới, trong giây lát này, ở Lâm Hàn đỉnh cao dưới sự thúc giục, kiếm sắt rỉ trên dĩ nhiên bóc ra một tầng rỉ sắt.


Một loại cực kỳ đáng sợ sắc bén khí, từ kiếm sắt rỉ trong kiếm thể dâng trào ra.

Phảng phất, một thanh tuyệt thế thần kiếm, bị phủ đầy bụi ngàn năm, rốt cuộc phải triển lộ bá đạo tuyệt thế phong mang.

Bạch!

Cự kiếm ngang trời, cao cấp Kiếm Tâm Thông Minh ý cảnh ầm ầm bạo phát, Lâm Hàn cầm trong tay lợi kiếm, đâm thủng trời cao, trong nháy mắt vạn ngàn băng hàn kiếm khí, từ kiếm sắt rỉ bên trong tỏa sáng, phảng phất một mảnh kinh khủng cuồng triều, dâng tới Thần Hoàng Thiên Tử.

"Dám cướp người đàn bà của ta, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Lâm Hàn phát sinh bá đạo hét lạnh tiếng.

"Thần Hoàng Thiên Tử, giết người này, trên người người này Tạo Hóa, ngươi nếu như được, sẽ nhất phi trùng thiên!"

Cách đó không xa, Thần Hoàng Thiên Mẫu ở cùng Tấn Đế chờ năm vị Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả đánh giết thời điểm, dĩ nhiên phát sinh một đạo hét lạnh tiếng.

"Thiên mẫu đại nhân yên tâm, Lâm Hàn hôm nay chắc chắn phải chết!"

Thần Hoàng Thiên Tử trong tay phượng Huyết Thần kích tỏa sáng khủng bố huyết quang, mũi kích bên trên, sát khí ác liệt, khí thế bàng bạc, một con Phượng Hoàng ở gào thét, phảng phất như là Minh Giới đoạt mệnh tử vong chi quang, xuyên thấu hư vô, muốn xoá bỏ tất cả sinh cơ.

Vù!

Phượng Huyết Thần kích, lây dính một đầu cổ Phượng Hoàng huyết, hầu như xuyên thủng Thiên Khung, một cái chớp mắt, liền tới sát Lâm Hàn trước người, phải đem đầu lâu đâm thủng.

"Vù!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn thân ảnh nháy mắt ở tại chỗ tiêu tan.

Thần Hoàng Thiên Tử đánh trúng, chỉ là Lâm Hàn một cái bóng mờ.

Lâm Hàn chân thân, đã ngang qua không gian, đi tới cách đó không xa một cái Thần Vệ trước người, chỉ là một kiếm đâm ra, vô tận khí băng hàn, từ giải phong một tầng rỉ sắt trường kiếm bên trong mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem cái kia Thần Vệ cả người sinh cơ đông kết, hóa thành một cụ lạnh như băng tử thi.

Lạch cạch!

Tử thi rơi xuống đại địa, hóa thành một khối khối băng nhỏ nhen.

"Đáng chết!"

Thần Hoàng Thiên Tử thấy cảnh này, ánh mắt đột nhiên lộ ra một tia lệ khí.

"Thần Hoàng Thiên Tử hung hăng một đòn, dĩ nhiên không có công kích được Lâm Hàn, nhưng là để Lâm Hàn trái lại giết hắn đi một vị Thánh cảnh cấp bậc Thần Vệ?"

"Thật là đáng sợ thân pháp, này Lâm Hàn không chỉ có sức chiến đấu khủng bố, liền thân pháp, đều là quỷ dị như thế, chúng ta đều coi thường vị này trẻ tuổi Tuyết Châu thiên kiêu số một!"

. . .

Ốc đảo bên trong, vô số người đều là thán phục lên tiếng.

Bọn họ nguyên bản cho rằng Thần Hoàng Thiên Tử chân thân giáng lâm, sẽ đem Lâm Hàn triệt để trấn áp.

Nhưng bây giờ, nhưng là ngoài dự liệu của mọi người.

Lâm Hàn sức chiến đấu, quá kinh khủng.

"Mau lui lại!"

"Tất cả mọi người lui về phía sau!"

Vào lúc này, bao quát cái kia chút Thánh cảnh cấp bậc thập đại Thần Vệ tàn dư bộ hạ, cùng với Thần Hoàng Thiên Cung bên trong hết thảy cường giả, đều là bị Lâm Hàn tới sát sợ hãi.

Lâm Hàn bây giờ sức chiến đấu thật là đáng sợ, một trận chiến kinh động thiên hạ, tàn sát Thánh cảnh cường giả, như tàn sát chó lợn!

Loại này sức mạnh kinh khủng, ai dám cùng chính diện tranh đấu?

"Viễn cổ Long Tượng, Cửu Tượng Khiếu Thiên!"

Lâm Hàn rống to, thời khắc này sau lưng của hắn chín loại thuộc tính chín đầu viễn cổ Long Tượng, phát sinh cuồng bạo gào thét.

Từng luồng từng luồng mênh mông viễn cổ sức mạnh, truyền vào Lâm Hàn trong cơ thể.

Hắn thân thể cực kỳ mạnh mẽ, mạnh mẽ thừa nhận rồi chín đầu viễn cổ Long Tượng sức mạnh, đem chín loại thuộc tính sức mạnh đất trời đúc ở cùng nhau.

Loại thủ đoạn này, quả thực câu chuyện đáng sợ.

Để thấy cảnh này người, đều là suýt chút nữa đạp rơi mất con ngươi.

"Còn có loại thủ đoạn này?"

Tất cả mọi người trong lòng đều là ở điên cuồng hét lên, gương mặt sởn cả tóc gáy.

Lâm Hàn đối với lực lượng điều khiển thủ đoạn, thật là đáng sợ!

"Giết!"

Thời khắc này, Lâm Hàn khí thế khí thế bàng bạc, mỗi một chiêu đều là thẳng thắn thoải mái, như là một vị cất bước ở trên mặt đất cổ Thần, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, uy thế không thể ngang hàng.

"Phượng Huyết Thần Kích, Phá Diệt Thương Minh!"

Thần Hoàng Thiên Tử cảm nhận được áp lực, này để trong lòng hắn cực kỳ sỉ nhục, chính mình lại bị một cái đã từng trong mắt mình giun dế bức cho ép tới trình độ như thế này.

Hắn hai mắt thả ra kinh khủng phá diệt thần quang, trong tay phượng Huyết Thần kích liên tục đâm ra, ngã xuống hoàng hôn, công giết ra từng đạo từng đạo đáng sợ Thánh Nhân uy năng.

"Thiên Tử điện hạ, chúng ta giúp ngươi một tay!"

Vào lúc này, Thần Hoàng Thiên Cung bên trong có không ít tuổi thọ sắp hướng đi cuối Thánh cảnh cường giả, tổng cộng có mười tám tôn, đều là không nhìn nổi, dồn dập xuất quan, đi tới Thần Hoàng Thiên Tử bên cạnh.

Này mười tám tôn lão nhân bên trong, một người cường đại nhất, thậm chí là đã sắp muốn bước vào nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh cấp bậc.

Mười tám vị tuổi già khủng bố lão nhân, cùng Thần Hoàng Thiên Tử đứng chung một chỗ, triển khai tuyệt thế sát thuật, khí thế khủng bố đến cực điểm, sát niệm kinh động sơn hà.

Nếu như không phải Thần Hoàng Thiên Tử cùng Lâm Hàn là một cấp bậc đỉnh cấp thiên kiêu, e sợ, toàn bộ Thần Hoàng Thiên Cung, lúc này lâm vào trong tuyệt vọng.

Hiện tại, hết thảy Thần Hoàng Thiên Cung đệ tử cùng trưởng lão hi vọng, đều là ký thác vào Thần Hoàng Thiên Tử trên người.

Bọn họ hi vọng Thần Hoàng Thiên Tử có thể liên hợp mười tám vị tuổi già khủng bố lão nhân, đem Lâm Hàn triệt để xoá bỏ ở trên đời này.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Mà đúng lúc này hậu, từng đạo từng đạo thần quang trận văn, từ Thần Hoàng Thiên Cung trong đất ầm ầm lao ra, đã biến thành một mảnh thần quang lưới lớn, đem toàn bộ Thần Hoàng Thiên Cung bao phủ.

"Cái gì? Lâm Hàn tên oắt con này, dĩ nhiên là một vị linh Trận sư, hắn muốn đem đường lui của chúng ta đều phong tỏa ở!"

Một vị Thần Hoàng Thiên Cung lão nhân cao tuổi phát sinh kinh nộ tiếng rống to.

Một lời rơi xuống, mặt khác mười bảy vị lão nhân cao tuổi, nhìn toàn bộ đất trời đều bị cái kia linh trận lưới phong tỏa lên, đã không có đường lui, bọn họ đều là lộ ra sợ hãi vẻ mặt.

"Là một toà có một không hai linh trận!"

"Xem ra Lâm Hàn đang bác sát Thần Hoàng Thiên Cung cường giả thời điểm, cũng đã đang yên lặng bố trí này linh trận!"

"Thật là đáng sợ tâm cơ, thật là đáng sợ Lâm Hàn!"

. . .

Tất cả mọi người đang kinh ngạc thốt lên.

Bọn họ đều không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên hùng hổ như vậy, trực tiếp bố trí ra một toà đại trận, đem Thần Hoàng Thiên Cung hết thảy cường giả đều bao vây lại, không lưu bất kỳ đường lui nào.

Đây là một loại cường giả tuyệt thế quyết đoán, đây là một đám không sợ thiên hạ khí khái!

Trận chiến này phía sau, Lâm Hàn tên, nhất định vang vọng toàn bộ Tuyết Châu đại địa, thậm chí là toàn bộ Linh Võ đại lục.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Linh trong trận, bạo phát khủng bố tuyệt luân đại chiến, thần quang lay động Tinh Hà, sát khí khiếp sợ Cửu Tiêu.

Lâm Hàn càng chiến càng mạnh, Thái Cổ Long Đế Quyết, cho Lâm Hàn vô cùng sức mạnh chống đỡ, để hắn như là vĩnh viễn không khô cạn giống như vậy, vẫn tiếp tục đánh, chiến đến biển cạn đá mòn.

"A!"

Lại là một vị tuổi già Thánh cảnh ông lão bị Lâm Hàn xé nát thân thể, hóa thành đầy trời mưa máu.

Thần Hoàng Thiên Tử sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Trong miệng hắn ho ra máu, nhìn dũng mãnh vô cùng Lâm Hàn, vẻ mặt nghiêm túc cực kỳ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, năm đó cái kia chính mình có thể giết có thể làm thịt giun dế, bây giờ đã trưởng thành lên thành một cái liền hắn đều không thể chống lại Cự Long.

"Sớm biết như vậy, năm đó ta nên đem ngươi này hẻo lánh nơi hương dã tiện dân cho trực tiếp giết!"

Thần Hoàng Thiên Tử phát sinh âm sâm sâm âm thanh.

"Đáng tiếc, bây giờ ngươi ở trước mặt ta, đã không có bất kỳ năng lực lại giết ta."

Lâm Hàn đồng dạng cười lạnh thành tiếng.

"Lâm Hàn, vô luận như thế nào, ngươi ở trước mặt ta, đều là hèn mọn con kiến, ngươi thật sự đã cho ta cứ như vậy cùng đường mạt lộ?"

Thần Hoàng Thiên Tử lạnh lùng lên tiếng, hắn đột nhiên nắm chặt bàn tay, trong tay phượng Huyết Thần kích ầm ầm phá nát, từng khối từng khối mảnh vỡ đâm vào trong cơ thể hắn, phát sinh Phượng Hoàng gào thét tiếng ai minh.

"Khấp Huyết Thần Hoàng, Tuyệt Thế Sát Ky!"

Thần Hoàng Thiên Tử tóc rối tung, ở trong gió múa tung, hắn nhẫn nhịn thống khổ to lớn, triển khai một loại phảng phất có thể hủy diệt thương sinh thuật cấm kỵ.

Lâm Hàn biết được loại cấp bậc này thiên kiêu, vô cùng khó giết, nhất định là có đông đảo thủ đoạn.

Hắn vẫn luôn ở phòng bị, lúc này tự nhiên là nháy mắt phản ứng lại.

"Phiên Thiên Ấn!"

Lâm Hàn trong tay xuất hiện một vị nặng nề màu vàng đại ấn, chính là ngày đó ở Chân Long Phủ thí luyện bên trong, Lâm Hàn từ Thanh Thiên Yêu vương trong tay cướp giật mà đến một vị thánh binh.

Mặc dù chỉ là đứng hàng một sao thánh binh, nhưng dù sao cũng là một vị hoàn chỉnh không hao tổn thánh binh.

Ầm!

Thời khắc này, Lâm Hàn đem trong cơ thể sức mạnh khổng lồ, toàn bộ truyền vào đến Phiên Thiên Ấn bên trong, toàn lực chống đối Thần Hoàng Thiên Tử huyết mạch cấm kỵ sát phạt thuật.

Cùng lúc đó, Lâm Hàn lại kích phát kiếm sắt rỉ bên trong sức mạnh, một tầng rỉ sắt bóc ra, một loại có thể Băng Phong mặt đất bao la khí băng hàn ầm ầm tuôn ra.

Sắc bén lạnh như băng kiếm khí, trong nháy mắt xé rách Thần Hoàng Thiên Tử sức mạnh.

Thần Hoàng Thiên Tử đánh giết sức mạnh, bị Lâm Hàn lần thứ hai phá diệt.

"Phạm Thiên Thánh Giáp!"

Thần Hoàng Thiên Tử ánh mắt càng ngày càng âm trầm, sát cơ càng ngày càng dày đặc, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, cả người che phủ một tầng huyết sắc giáp trụ.

Này giáp trụ xuất hiện trong nháy mắt, tổng cộng mười vị cổ Thánh Nhân bóng mờ, xuất hiện ở Thần Hoàng Thiên Tử sau lưng, cho hắn gia trì chư thánh vinh quang cùng thánh lực.

"Đây là đúc mười vị Thánh Nhân thần vận bảo giáp!"

Lâm Hàn từ Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, nhất thời tìm ra loại này cường Đại Bảo giáp tin tức.

Trên người mặc loại này bảo giáp người, có thể nháy mắt thu được mười vị cổ Thánh Nhân thần vận sức mạnh gia trì, tuyệt đối không thấp hơn mười đầu viễn cổ long tượng lực lượng gia trì.Chương 774: Thật là đáng sợ Lâm Hàn
Thần Hoàng Thiên Tử, rốt cục động thủ.

"Phượng Huyết Thần kích!"

Hắn rống to lên tiếng, cả người tỏa sáng vạn ngàn thần quang, sau lưng trong hư không, một con to lớn Liệt Diễm Thần Hoàng hiển hiện ra, tản ra ngập trời uy nghiêm.

"Kiếm đến!"

Lâm Hàn nhìn thấy Thần Hoàng Thiên Tử đánh tới, vẻ mặt không có bất kỳ sợ hãi, hắn ánh mắt lạnh lẽo, trong tay kiếm sắt rỉ ầm ầm chém tới, trong giây lát này, ở Lâm Hàn đỉnh cao dưới sự thúc giục, kiếm sắt rỉ trên dĩ nhiên bóc ra một tầng rỉ sắt.


Một loại cực kỳ đáng sợ sắc bén khí, từ kiếm sắt rỉ trong kiếm thể dâng trào ra.

Phảng phất, một thanh tuyệt thế thần kiếm, bị phủ đầy bụi ngàn năm, rốt cuộc phải triển lộ bá đạo tuyệt thế phong mang.

Bạch!

Cự kiếm ngang trời, cao cấp Kiếm Tâm Thông Minh ý cảnh ầm ầm bạo phát, Lâm Hàn cầm trong tay lợi kiếm, đâm thủng trời cao, trong nháy mắt vạn ngàn băng hàn kiếm khí, từ kiếm sắt rỉ bên trong tỏa sáng, phảng phất một mảnh kinh khủng cuồng triều, dâng tới Thần Hoàng Thiên Tử.

"Dám cướp người đàn bà của ta, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Lâm Hàn phát sinh bá đạo hét lạnh tiếng.

"Thần Hoàng Thiên Tử, giết người này, trên người người này Tạo Hóa, ngươi nếu như được, sẽ nhất phi trùng thiên!"

Cách đó không xa, Thần Hoàng Thiên Mẫu ở cùng Tấn Đế chờ năm vị Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả đánh giết thời điểm, dĩ nhiên phát sinh một đạo hét lạnh tiếng.

"Thiên mẫu đại nhân yên tâm, Lâm Hàn hôm nay chắc chắn phải chết!"

Thần Hoàng Thiên Tử trong tay phượng Huyết Thần kích tỏa sáng khủng bố huyết quang, mũi kích bên trên, sát khí ác liệt, khí thế bàng bạc, một con Phượng Hoàng ở gào thét, phảng phất như là Minh Giới đoạt mệnh tử 