Chương 511: Truyền thụ võ học
"Oanh "

Giờ khắc này, kèm theo Tu La Luyện Ngục Mâu đem Trấn Hoang Vương một thân tà ma lực lượng bản nguyên nuốt chửng lấy rơi.

Trong cơ thể hắn linh nguyên, đang nhanh chóng cường tráng tại trung tâm.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn nháy mắt lắc mình đến rồi trên mặt đất, một thân thanh sam múa tung, tóc đen ngổn ngang, ngồi khoanh chân trên mặt đất, trong cổ họng phát sinh mơ hồ không rõ tiếng gào thét.

"Không tốt tiểu tử này mượn dùng quá nhiều Diêm Vương sống lưng sức mạnh, dù cho trong cơ thể hắn có áp chế Diêm Vương đại hung đại ác ý chí thần bí đồ vật, nhưng cũng là bắt đầu mất linh."

Hỏa Long Câu thấy cảnh này, nhất thời đạp bước mà đến, nó duỗi ra một cái lớn móng, quay về Lâm Hàn sau lưng một trảo, đem cái kia nhuốn máu Diêm Vương sống lưng cho bắt lấy ra, thu vào trong ngực của mình.

Diêm Vương sống lưng từ Lâm Hàn xương sống lưng bên trong bị nhổ, dù cho cái kia loại sức mạnh vô cùng vô tận biến mất, nhưng Lâm Hàn nhất thời cảm nhận được cả người một trận ung dung.

Bất quá, cái kia bị Tu La Luyện Ngục Mâu cắn nuốt hết Trấn Hoang Vương một thân sinh mệnh tinh khí, nhưng là ở Lâm Hàn trong cơ thể bạo phát, nháy mắt đem tu vi của hắn, mạnh mẽ đẩy tới nửa bước Động Thiên cảnh.

"Ha ha ha, rốt cục đột phá!"

Lâm Hàn đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt lộ ra một loại mừng như điên.

Hắn tóc đen bay phấp phới, con ngươi quang minh hiện ra, như Thiên Thần óng ánh, giờ khắc này Lâm Hàn trong lòng hào khí ngút trời.

Hắn những này qua, trong lòng luôn là có Kim Thiên Bằng cái này "Núi lớn" ép ở trong lòng.

Nhưng bây giờ, hắn rốt cục đột phá đến rồi nửa bước Động Thiên cảnh.

Chuyện này ý nghĩa là, Lâm Hàn từ từ có thực lực, chân chính có thể đối mặt Kim Thiên Bằng vị này cực kỳ cường đại đệ nhất Thánh tử.

"Hậu sinh khả úy a."

Một đạo mang theo thổn thức tiếng thở dài từ nơi không xa vang lên.

Là chưởng giáo.

Lúc này, hắn toàn thân áo trắng, ngồi ngay ngắn ở này chính giữa ma trận, nhìn Lâm Hàn, vẻ mặt mang theo một phần than thở.

Từng có lúc, Lâm Hàn ở trong mắt, còn chỉ là một hài tử.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn đã từ từ trưởng thành lên thành có thể uy chấn nhất phương cường giả cái thế.

"Chưởng giáo."

Lâm Hàn đi tới, vẻ mặt lộ ra nét mừng.

Đối với chưởng giáo, Lâm Hàn trong lòng vẫn luôn là có một vẻ kính nể cùng cảm kích.

Tuy rằng năm đó chưởng giáo đích thật là có chút phụ hắn sư tôn Xích Thiên Ca, nhưng khi đó, Quân Thiên Đế quá mức kinh tài tuyệt diễm, chưởng giáo khẳng định cũng là thừa nhận rồi áp lực cực lớn, chỉ có thể cùng Thiên Hỏa hoàng thất thỏa hiệp.

Chưởng giáo xuất thủ cứu mạng ân tình, Lâm Hàn vẫn nhớ kỹ trong lòng.

Mà lúc này, Lâm Hàn tìm được chưởng giáo, nhưng là để chưởng giáo thoát vây, tuyệt đối có thể ở năm tôn thi đấu trên, để chính mình ngăn cản Kim Thiên Bằng kế hoạch, cung cấp một cái to lớn trợ lực.

"Chưởng giáo, ngươi vì sao lại bị Trấn Hoang Vương khốn ở loại địa phương này?" Lâm Hàn hỏi lên tiếng, ánh mắt có nghi hoặc.

Phải biết, chưởng giáo thực lực, là Thiên Hỏa đại quốc năm cái cự đầu thế lực người chưởng khống cấp bậc tồn tại, dù cho không sánh được cường giả số một Quân Thiên Đế, nhưng cũng tuyệt đối là Động Thiên cảnh bên trong nhân vật cường hoành.

Lâm Hàn suy đoán, chưởng giáo ít nhất cũng có Động Thiên cảnh sáu tầng, thậm chí là bảy tầng mạnh mẽ tu vi.

Hắn bị Trấn Hoang Vương loại này Động Thiên cảnh sơ kỳ người yếu nhốt lại, để Lâm Hàn vô cùng nghi hoặc.

"Ta trúng rồi Kim Thiên Bằng cùng Quân Thiên Đế mưu kế." Chưởng giáo tựa hồ biết Lâm Hàn nếu hỏi điều này, không từ cười khổ một tiếng, nói: "Ta phong Kim Thiên Bằng là thứ nhất Thánh tử, không nghĩ tới nhưng là nuôi một cái liếc mắt sói, hắn cùng với Quân Thiên Đế mưu đồ bí mật, đem ta dẫn vào này Đại Hoang biên giới Trấn Hoang Vương trong phủ tà ma linh trận bên trong, đồng thời để Trấn Hoang Vương cùng hai cái có thuộc hạ ở đây trông giữ ta."

"Vậy nói như thế, Quân Thiên Đế cùng Kim Thiên Bằng, đều là cùng tà ma một đạo có chút quan hệ, thậm chí là rơi vào tà ma một đạo?" Lâm Hàn nhất thời lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần ngưng trọng.

Như là Quân Thiên Đế rơi vào tà ma một đạo, cái kia toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc bên trong vô số nhân loại võ giả, đều có nguy hiểm.

Đặc biệt là là bằng hữu của chính mình cùng huynh đệ.

Hiện tại cũng đều là ở đó Kim Thiên Bằng trong tay, bị giam cầm ở Thiên Kiếm Môn bên trong.

Tà ma một đạo võ giả, tâm tính hung tàn, trời sinh tàn nhẫn, ai biết bọn họ sẽ làm ra đến chuyện gì.

"Không có."

Chưởng giáo lắc lắc đầu, nói: "Kim Thiên Bằng mặc dù là lòng muông dạ thú, nhưng hắn chính là Kim Sí Đại Bằng thân, trời sinh áp chế tà ma một đạo, không thể rơi vào tà ma một đạo , còn Quân Thiên Đế, ta thì không biết, bất quá ta nghe nói hắn vài ngày trước, tựa hồ gặp một cái nhân vật hết sức khủng bố, đem một cái cánh tay chém gãy, Quân Thiên Đế dưới cơn nóng giận, chính là rơi vào tà ma một đạo, vì truy tìm cực hạn sức mạnh."

"Nhân vật khủng bố? Chém gãy Quân Thiên Đế một cái cánh tay?"

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Rốt cuộc là ai?

Thậm chí có kinh khủng như vậy tu vi.

Quân Thiên Đế, đây tuyệt đối là Động Thiên cảnh chín trọng thiên điên phong tồn tại.

Có thể dễ dàng chém gãy một một cánh tay, e sợ, là Thần Thông cảnh cấp bậc tồn tại.

Lâm Hàn hít một hơi thật sâu, theo chính mình tiếp xúc càng nhiều, hắn phát hiện, cái này võ đạo bên trong thế giới, ẩn giấu cường giả, càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng khủng bố.

Dù sao, tầm nhìn bất đồng, tầm mắt bất đồng, mang ý nghĩa tiếp xúc thế giới, cũng là trở nên bất đồng.

"Vô luận như thế nào, ta phải nhanh một chút trở nên mạnh mẽ, năm tôn thi đấu, ta phải muốn ngăn cản Kim Thiên Bằng, cứu về ta tất cả bằng hữu cùng các anh em." Lâm Hàn ở trong lòng âm thầm nhắc tới.

Lập tức, hắn nhìn về phía này tà ma linh trận bên trong chưởng giáo, nhất thời hỏi: "Chưởng giáo, đại trận này, như thế nào phá trừ?"

Nếu như có thể cứu chưởng giáo thoát vây, cái kia đối với mình trợ giúp, đem sẽ vô cùng to lớn.

Dù sao, ở sắp đến năm tôn thi đấu bên trên, Lâm Hàn đối mặt, đem không chỉ là Kim Thiên Bằng, càng phải đối mặt khả năng đã rơi vào tà ma một đạo Quân Thiên Đế vị này nhân vật khủng bố.

Chỉ bằng vào sức mạnh của chính mình, tuyệt đối không cách nào chống lại Quân Thiên Đế.

Chưởng giáo, nhất định phải cứu ra.

"Này tà ma linh trận, là một loại cực kỳ cổ xưa đại trận, tuy rằng ngươi đem trông coi Trấn Hoang Vương cùng hai cái thuộc hạ đánh giết, nhưng không có có Thần Thông cảnh cường giả sức mạnh, căn bản là không có cách loại bỏ này linh trận." Chưởng giáo khuôn mặt mang theo một phần cười khổ, không từ lên tiếng nói.

Lâm Hàn nghe này, hơi trầm mặc.

"Tiểu Hàn Tử, đem Tứ Quý kiếm thuật truyền thụ cho chưởng giáo, loại này Hoàng cấp võ học, là Thần Thông cảnh cường giả chế tạo ra võ học, Động Thiên cảnh cường giả học được, như là lĩnh ngộ được cao cấp độ sâu, có lẽ, có thể trong nháy mắt chém ra Thần Thông cảnh cấp bậc lực lượng một kiếm." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói rằng.

"Như vậy cũng được?"

Lâm Hàn nghe được Tiểu Tước từng nói, trong con ngươi xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là vô cùng hợp lý.

Tứ Quý kiếm thuật, ở trong tay mình, có lẽ tạm thời còn không phát huy ra cái gì thập phần cường đại uy năng.

Nhưng nếu là để một vị cao cấp Động Thiên cảnh cường giả sử dụng Hoàng cấp võ học, cái kia phát huy ra uy năng, tuyệt đối là vô cùng kinh khủng.

"Chưởng giáo, ta có một bộ võ học, ngươi nhìn kỹ tốt."

Lâm Hàn nhất thời quay về chưởng giáo nói rằng.

Truyền thụ võ học?

Nghe được Lâm Hàn lời nói, chưởng giáo có chút dở khóc dở cười.

Bất quá thấy được Lâm Hàn cái kia trong con ngươi vẻ nghiêm túc, chưởng giáo cũng là vẻ mặt hơi nghiêm nghị.

Hắn biết, Lâm Hàn không đang nói đùa.

"Tứ Quý kiếm thuật, ngộ đại tự nhiên chi bốn mùa biến hóa, đoạt thiên địa Luân Hồi luân phiên bí ẩn. . ."

Giờ khắc này, kèm theo từng trận tiếng kiếm reo, Lâm Hàn trường kiếm trong tay lần lượt vung vẩy, xuân hạ thu đông các loại ý cảnh toàn bộ đều hiển hóa ra ngoài.

Nhìn như hết sức bình thường, nhưng là ẩn chứa cực kỳ đáng sợ Kiếm đạo hàm nghĩa.

"Loại kiếm thuật này? Đây là, Hoàng cấp võ học?"

Chưởng giáo vẻ mặt lộ ra chấn động.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn trên người dĩ nhiên nắm giữ một bộ hoàn chỉnh Hoàng cấp võ học.

Phải biết, toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc vạn dặm cương vực bên trong, chỉ có đại Già Thiên tay cùng Đại Nhật Càn Khôn Kiếm này hai bộ bán hoàng cấp võ học.

Bán hoàng cấp võ học, là không trọn vẹn võ học.

Cùng chân chính Hoàng cấp võ học, có chênh lệch thật lớn.

Lúc này chính mắt thấy được một bộ Hoàng cấp võ học, chưởng giáo tự nhiên là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn con mắt lập tức chính là bắt đầu nghiêm nghị, trong đôi mắt trong lúc mơ hồ có Thần quang lấp loé, tựa hồ đang nhanh chóng tìm hiểu cái kia Tứ Quý kiếm thuật.

Phải biết, chưởng giáo mặc dù có thể trở thành Thiên Kiếm Môn chưởng giáo, năm đó cũng tuyệt đối là một vị Kiếm đạo kỳ tài.

Một vị Động Thiên cảnh bảy tầng Kiếm đạo kỳ tài, năng lực lĩnh ngộ, tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

Ngắn ngủn nửa canh giờ, chưởng giáo đã nhắm hai mắt, ngồi ngay ngắn ở đó tà ma linh trận trung ương.

Lâm Hàn thấy vậy, biết chưởng giáo đã tìm hiểu Tứ Quý kiếm thuật tinh túy.

Hắn gật gật đầu, đối với bên cạnh Hỏa Long Câu nói: "Lửa nhỏ, ngươi ở đây bảo vệ chưởng giáo, đón lấy nửa tháng, ta muốn đi Đại Tấn đế quốc, đợi đến chưởng giáo phá khốn ra, ngươi liền cùng chưởng giáo ở đây chờ ta trở về."

"Bản tọa làm sao có thời giờ làm chuyện loại này." Hỏa Long Câu liên tục lắc đầu lâu to lớn, gương mặt không tình nguyện.

"Lạch cạch!"

Nhưng vừa lúc đó, Lâm Hàn nhưng là phất ống tay áo một cái, một toà tối thiểu đều có mười vạn cân linh thạch Tiểu Sơn, chồng chất ở Hỏa Long Câu trước mặt.

"Cố gắng bảo vệ chưởng giáo, chờ ta trở về."

Lâm Hàn vỗ vỗ Hỏa Long Câu đầu to, lập tức hướng về xa xa bay đi.

Tại chỗ, Hỏa Long Câu nhìn cái kia một toà linh thạch chất đống Tiểu Sơn, chảy ròng nước bọt, hùng hục chạy tới chưởng giáo vị trí tà ma linh trận ở ngoài, ngồi ngay ngắn xuống, bắt đầu nuốt ăn linh thạch. . .

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đã từ không gian kia môn hộ, ra cái này độc lập tiểu thế giới.

Hắn trực tiếp hướng về Thiên Hỏa đại quốc ở ngoài phương hướng chạy đi.

"Đại Tấn đế quốc, Nạp Lan gia tộc. . ."Chương 511: Truyền thụ võ học
"Oanh "

Giờ khắc này, kèm theo Tu La Luyện Ngục Mâu đem Trấn Hoang Vương một thân tà ma lực lượng bản nguyên nuốt chửng lấy rơi.

Trong cơ thể hắn linh nguyên, đang nhanh chóng cường tráng tại trung tâm.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn nháy mắt lắc mình đến rồi trên mặt đất, một thân thanh sam múa tung, tóc đen ngổn ngang, ngồi khoanh chân trên mặt đất, trong cổ họng phát sinh mơ hồ không rõ tiếng gào thét.

"Không tốt tiểu tử này mượn dùng quá nhiều Diêm Vương sống lưng sức mạnh, dù cho trong cơ thể hắn có áp chế Diêm Vương đại hung đại ác ý chí thần bí đồ vật, nhưng cũng là bắt đầu mất linh."

Hỏa Long Câu thấy cảnh này, nhất thời đạp bước mà đến, nó duỗi ra một cái lớn móng, quay về Lâm Hàn sau lưng một trảo, đem cái kia nhuốn máu Diêm Vương sống lưng cho bắt lấy ra, thu vào trong ngực của mình.

Diêm Vương sống lưng từ Lâm Hàn xương sống lưng bên trong bị nhổ, dù cho cái kia loại sức mạnh vô cùng vô tận biến mất, nhưng Lâm Hàn nhất thời cảm nhận được cả người một trận ung dung.

Bất quá, cái kia bị Tu La Luyện Ngục Mâu cắn nuốt hết Trấn Hoang Vương một thân sinh mệnh tinh khí, nhưng là ở Lâm Hàn trong cơ thể bạo phát, nháy mắt đem tu vi của hắn, mạnh mẽ đẩy tới nửa bước Động Thiên cảnh.

"Ha ha ha, rốt cục đột phá!"

Lâm Hàn đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt lộ ra một loại mừng như điên.

Hắn tóc đen bay phấp phới, con ngươi quang minh hiện ra, như Thiên Thần óng ánh, giờ khắc này Lâm Hàn trong lòng hào khí ngút trời.

Hắn những này qua, trong lòng luôn là có Kim Thiên Bằng cái này "Núi lớn" ép ở trong lòng.

Nhưng bây giờ, hắn rốt cục đột phá đến rồi nửa bước Động Thiên cảnh.

Chuyện này ý nghĩa là, Lâm Hàn từ từ có thực lực, chân chính có thể đối mặt Kim Thiên Bằng vị này cực kỳ cường đại đệ nhất Thánh tử.

"Hậu sinh khả úy a."

Một đạo mang theo thổn thức tiếng thở dài từ nơi không xa vang lên.

Là chưởng giáo.

Lúc này, hắn toàn thân áo trắng, ngồi ngay ngắn ở này chính giữa ma trận, nhìn Lâm Hàn, vẻ mặt mang theo một phần than thở.

Từng có lúc, Lâm Hàn ở trong mắt, còn ch