Chương 180: Tái ngộ giai nhân
Ai dám giết Lâm Hàn, ta liền giết hắn cửu tộc!

Ở nơi này câu nói rơi xuống trong nháy mắt, nguyên bản phải ra tay tiêu diệt Lâm Hàn Lôi Thương, mặt mũi già nua bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn mạnh mẽ dừng lại động tác của chính mình, nhất thời hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Nơi đó, nơi chân trời, một bóng người lăng không mà tới.

Đó là một cái thân thể a na cô gái mặc áo xanh, đạp bước ở một vị xanh ngọc đài sen bên trên, lúc này từ vòm trời bay vụt mà tới.

Nàng mặt ngưng nga mỡ, môi như điểm hoa anh đào, mày như mực vẽ, thần như thu thủy, vai như chẻ thành eo như ước tố, cơ bắp như mỡ đông khí như U Lan.

Tất cả mọi người nhìn thấy cái kia phảng phất chín Thiên Tiên nữ nhân giống như thân ảnh, trong đầu không tự chủ được xuất hiện mấy câu như vậy trong sách cổ miêu tả.

Phương bắc cực kì người, tuyệt thế mà độc lập.

Một chiếu cố khuynh người thành, lại chiếu cố khuynh nhân quốc.

Nàng đứng ở đó xanh ngọc trên đài sen, lúc này từ trời cao giáng lâm, một đôi tuyệt sắc đôi mắt đẹp, chăm chú nhìn cái kia Lôi Thương, mang theo một phần băng hàn, lạnh lùng nói: "Cút."

"Vâng, là!"

Lôi Thương tựa hồ nhận thức cô gái mặc áo xanh, thần sắc hắn mang theo một phần sợ hãi, lập tức nói: "Tiểu nhân vậy thì cút, tiểu nhân vậy thì cút!"

Lôi Thương gương mặt kinh hoảng, hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên cùng vị này tồn tại có chút quan hệ, hơn nữa, còn giống như là một loại không giống tầm thường quan hệ, hắn liếc mắt nhìn cách đó không xa sắc mặt trắng bệch Lâm Hàn, ánh mắt xẹt qua một tia không cam lòng, nhưng chỉ có thể tạm thời trước tiên rời đi.

Hắn không nghi ngờ chút nào, nếu là mình dây dưa tiếp nữa, này cô gái mặc áo xanh tuyệt đối sẽ đem chính mình một tay bóp chết.

"Bạch!"

Lôi Thương thân thể hơi động, nháy mắt hóa thành một đạo bóng mờ, biến mất ngay tại chỗ.

Mà lúc này, ở vô số người rung động dưới ánh mắt, cái kia cô gái mặc áo xanh chậm rãi từ xanh ngọc trên đài sen đạp bước hạ xuống, đi tới Lâm Hàn trước người, vẻ mặt không còn nữa mới vừa băng hàn, đôi mắt đẹp lộ ra một tia vẻ ôn nhu, nói: "Không có sao chứ."

"Không sao, chỉ là vừa mới tiêu hao tất cả sức mạnh, điều tức mấy ngày là được." Lâm Hàn nhìn trước mặt tuyệt đại giai nhân, khẽ mỉm cười nói.

Này cô gái mặc áo xanh không phải người khác, chính là khi đó ở Thiên Sơn Đảo cương vực, chính mình cứu Tạ Giải Ngữ.

Lúc đó, Lâm Hàn chỉ biết là Tạ Giải Ngữ chính là tổng môn đệ tử, nhưng không nghĩ tới, thân phận của nàng cao như thế, thực lực mạnh như thế.

Liền Lôi Thương vị này Thiên Cương cảnh ở ngoài điện đệ tử gặp được nàng, đều là sợ đến dường như chuột thấy mèo.

Lẽ nào, này Tạ Giải Ngữ tu vi đã vượt qua Chân Võ cấp độ, bước chân vào Linh Võ cấp độ, là Thiên Kiếm Môn đệ tử nội điện, thậm chí là cái kia cao quý nhất đệ tử chân truyền, chỉ đứng sau chín Đại điện chủ cao quý tồn tại?

Bất quá, bất kể là một cái nào, Tạ Giải Ngữ bây giờ thân phận, đối với Lâm Hàn loại này liền đệ tử ký danh cũng không tính người mới đệ tử tới nói, đều là cao cao tại thượng, xa không thể vời.

Nhưng thế sự biến hóa, Lâm Hàn trùng hợp ở Tạ Giải Ngữ chán nản nhất cùng lúc tuyệt vọng, xuất thủ cứu giúp.

Bởi vậy, vị này cao cao tại thượng tuyệt thế giai nhân, bây giờ đối với Lâm Hàn, có một loại không nói được không nói rõ cảm giác.

"Cái kia Thanh Y thiếu nữ tuyệt đẹp là ai? Dĩ nhiên để Lôi Thương như vậy sợ hãi?" 

"Tuyệt đối là thân phận cực kỳ tôn quý tồn tại, như vậy tuyệt thế giai nhân, cao cao tại thượng, phảng phất băng sơn nữ thần, nhưng chỉ có đối với cái kia Lâm Hàn thái độ như thế, thật là khiến người ta không ngừng hâm mộ."

"Hay là, này Lâm Hàn cùng này tuyệt thế giai nhân, năm đó chính là đồng nhất phân môn đệ tử."

Xung quanh, không ít phân môn đệ tử đều là vẻ mặt lộ ra ước ao, dồn dập nghị luận.

Thiên Sơn Đảo lầu các trước, Vạn Tử Dương vẻ mặt kinh ngạc, hắn biết, này Thanh Y thiếu nữ tuyệt đẹp, tuyệt đối không phải Thiên Sơn Đảo phân môn đệ tử.

Mà Bách Lý Lộ Lộ nhìn thấy cách đó không xa Tạ Giải Ngữ cái kia tuyệt thế phong hoa, trong con ngươi xẹt qua một tia ảm đạm.

Hoặc là, chỉ có loại cô gái này, mới có thể xứng với Lâm Hàn đi.

"Này là một quả phục long đan, ngươi nuốt vào, có lẽ sẽ khôi phục càng nhanh một chút." Tạ Giải Ngữ ngọc xoay tay một cái, một viên hiện ra hào quang màu xanh linh đan xuất hiện ở bàn tay nàng bên trong.

"Đa tạ."

Ở Tạ Giải Ngữ trước mặt, Lâm Hàn không có lập dị, hắn nhếch miệng nở nụ cười, trực tiếp đem Tạ Giải Ngữ trong tay linh đan kế đó, nuốt vào trong miệng.

"Oanh "

Nhất thời, một cổ cường đại dược lực, ở trong người nổ tung ra, Lâm Hàn vẻ mặt khẽ động, nhất thời vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, bắt đầu điên cuồng nuốt chửng cái kia trong thuốc viên dược lực, một chút cũng không có lãng phí.

Hầu như ngay ở chốc lát thời gian, Lâm Hàn vốn là sắc mặt tái nhợt, đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Trên người ngươi quả nhiên có bí mật." Tạ Giải Ngữ khẽ mỉm cười, nghiêng nước nghiêng thành.

Phục long đan nàng rất rõ ràng, giống như võ giả, coi như là Thiên Cương cảnh cường giả, như là nuốt phục, đều phải luyện hóa bảy ngày bảy đêm, mới có thể đem dược lực hoàn toàn lợi dụng.

Nhưng lúc này, trước mặt Lâm Hàn, nhưng là chốc lát liền hấp thu tất cả dược lực.

Chênh lệch này, quả thực quá mức khủng bố, liền Tạ Giải Ngữ đều là khuôn mặt có chút động.

"Ai cũng có bí mật." Lâm Hàn nhẹ nhẹ cười cười, tùy tiện nói: "Có vào hay không đi ngồi một chút?"

Tạ Giải Ngữ liếc mắt nhìn cách đó không xa Thiên Sơn Đảo lầu các, đang muốn nói cái gì.

"Sư muội, ngươi tại sao lại ở chỗ này ngừng, ta vẫn tìm ngươi tìm tới hiện tại."

Bỗng dưng, một đạo trung khí mười phần thanh âm nam tử từ nơi không xa truyền đến.

Bạch!

Sau một khắc, một bóng người đã xuất hiện ở Thiên Sơn Đảo lầu các trước.

Đó là một người mặc kim văn trường bào nam tử trẻ tuổi, hắn lúc này đạp bước đi tới, đúng dịp thấy Tạ Giải Ngữ cùng Lâm Hàn nhìn nhau nở nụ cười, vốn là lộ vẻ cười con mắt, nhất thời âm lệ lại đến.

Bất quá, hắn bụng dạ cực sâu, ở bề ngoài giả vờ phóng khoáng cười một tiếng nói: "Sư muội, vị tiểu huynh đệ này là ai? Là từ cái nào hương dã nơi mà đến, làm sao không giới thiệu một chút cho sư huynh ta nhận thức một chút?"

Hương dã nơi?

Lâm Hàn nghe này kim văn trường bào nam tử cái kia miên lý tàng châm lời, ánh mắt không từ khẽ động.

Xem ra, chính mình cùng Tạ Giải Ngữ thân mật như vậy, để này người thanh niên trẻ trong lòng đố kỵ.

Bất quá, Lâm Hàn cuộc đời ghét nhất, chính là loại này nội tâm u ám, nhưng bề ngoài hào quang tiểu nhân, hắn mắt sáng lên, tựa hồ hạ một cái quyết định.

"Giải Ngữ, cái này ngọc bội khi đó ngươi tặng cho ta, ta cảm thấy được quá quý trọng, ngươi chính là trước tiên trả về, đợi đến chúng ta ước định tốt cái kia một ngày, lại giao cho ta không muộn." Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, dĩ nhiên nắm chặt rồi Tạ Giải Ngữ cái kia trắng tinh tay ngọc.

Tạ Giải Ngữ tựa hồ không nghĩ tới Lâm Hàn lại đột nhiên nắm lấy tay của chính mình, còn nói ra lời nói như vậy.

Nhưng nàng đôi mắt đẹp hơi động, Tạ Giải Ngữ thấy được Lâm Hàn đối với nàng nhỏ bé không thể nhận ra nháy mắt một cái, nhất thời trong lòng hiểu cái gì, nàng cũng là khóe miệng xẹt qua một tia mang theo dí dỏm ý cười.

Cái gì?

Giải Ngữ?

Ước định cái kia một ngày?

Còn có cái kia thiếp thân ngọc bội!

Thời khắc này, nghe Lâm Hàn đối với Tạ Giải Ngữ xưng hô, cùng với trong những lời này bao hàm đông đảo không thể nói nói ý tứ, cái kia kim văn trường bào nam tử khuôn mặt, rốt cục không nhịn được trở nên âm trầm.

Mà nhìn thấy Tạ Giải Ngữ bị Lâm Hàn nắm hai tay, căn bản không có một chút nào phản kháng, thậm chí là cặp kia trong con ngươi xinh đẹp còn lộ ra một chút ngượng ngùng nụ cười, kim văn trường bào nam tử trong lòng lòng đố kị nhất thời thiêu đốt đến một cái cực điểm.

Chính mình phí hết tâm tư, liền Tạ Giải Ngữ một nụ cười cũng không chiếm được, nhưng tiểu tử này. . .

"Được rồi, ngọc bội kia ngươi trước lưu lại, ta còn có việc phải xử lý, liền rời đi trước."

Tạ Giải Ngữ đánh ra ngọc thủ của mình, lập tức đem ngọc bội một lần nữa giao cho Lâm Hàn, nàng nhẹ nhàng nở nụ cười, tuyệt mỹ khuynh thành.

"Oanh "

Xanh ngọc đài sen phóng lên trời, Tạ Giải Ngữ thướt tha bóng người, chớp mắt liền biến mất ở phía chân trời.

"Tiểu tử, nhớ kỹ, ta gọi kim ngày dương, Tạ Giải Ngữ đã định trước thuộc về ta, ta bất kể ngươi cùng Tạ Giải Ngữ trong đó là quan hệ như thế nào, như là ngươi lại dám dây dưa nàng, ta biết để cho ngươi bị chết rất khó nhìn, hơn nữa, chúng ta là cao cao tại thượng đệ tử chân truyền, ngươi liền một cái đệ tử ký danh cũng không tính, có tài cán gì, để Tạ Giải Ngữ như vậy đối với ngươi."

Kim văn trường bào nam tử, cũng chính là kim ngày dương mạnh mẽ nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút.

Lập tức, trong cơ thể hắn lao ra một thanh trường kiếm màu đỏ, trực tiếp đạp bước bên trên, ngự kiếm phi hành, nháy mắt hướng về Tạ Giải Ngữ rời đi phương hướng bay đi.

"Đệ tử chân truyền sao?"

Lâm Hàn trong lòng nhắc tới một tiếng, hồi tưởng vừa nãy kim ngày dương ánh mắt khinh thường kia, lập tức nhẹ giọng tự nói: "Luôn có một ngày, ngươi sẽ biết, ngươi cái gọi là kiêu ngạo, ở trước mặt ta, là cỡ nào được buồn cười."Chương 180: Tái ngộ giai nhân
Ai dám gi