Chương 334: Lựa chọn
Kiếm hóa Phù Đồ, tàn sát Thương Sinh!

Cổ Thiên Phi giờ khắc này thi triển Kiếm đạo võ học, dĩ nhiên trực tiếp diễn hóa ra chân thật dị tượng, mang theo kinh khủng khí sát phạt, ầm ầm ở trên không xẹt qua, hướng về Lâm Hàn tiêu diệt hạ xuống.

Một loại nặng nề cầm cố lực lượng, nháy mắt đem Lâm Hàn không gian chung quanh toàn bộ trói buộc ở, không cách nào chạy trốn, chỉ có thể đối mặt.

Nhưng giờ khắc này Lâm Hàn đứng ở nơi đó, đối mặt cái kia trấn áp xuống Phù Đồ Tháp, thần sắc bình tĩnh, không có ý sợ hãi. 


"Kiếm của ta, thật sự đánh nát không được của ngươi Phù Đồ Tháp sao?"

Thanh âm đạm mạc vang lên, một loại trong lúc mơ hồ tiếng rồng ngâm, đột nhiên vang lên, to rõ, sắc bén, tràn đầy một loại kinh thiên phong mang.

Lâm Hàn thời khắc này nhắm lại hai con mắt, trong tay hắn kiếm sắt rỉ trôi nổi đến rồi trước người, rung động trong đó, dĩ nhiên phát sinh Long Ngâm giống như thanh âm, lập tức, một đạo kim sắc kiếm quang phong mang, nháy mắt từ Lâm Hàn trong thân thể lao ra, trực tiếp xé rách tất cả.

"Răng rắc!"

Mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Lâm Hàn một kiếm chém ra, dĩ nhiên có Long Ngâm rít gào, màu vàng long hình kiếm quang, nháy mắt đem màu đen kia Phù Đồ Tháp cho xung kích vỡ vụn, hóa thành đầy trời bột phấn.

Cái gì?

Phù Đồ Tháp bị Lâm Hàn một kiếm chém nát?

Xung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động, kiếm hóa Phù Đồ Tháp, liền dễ dàng như vậy địa bị Lâm Hàn phá hết?

"Chuyện này. . . Đây là Thăng Long Điện truyền thừa Kiếm đạo Trảm Long Kiếm thuật, Lâm Hàn, ngươi làm sao sẽ!" Nhìn Phù Đồ Tháp bị Lâm Hàn một kiếm xé rách, Cổ Thiên Phi càng là vẻ mặt chấn động, hắn la thất thanh, trong ánh mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi.

"Kiếm thứ hai, phá rồng!"

Mà liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn lạnh lùng âm thanh lại vang lên.

"Cheng. . . Ngang!"

Lại là một đạo càng thêm sắc bén, to rõ ràng Long Ngâm tiếng kiếm reo vang lên, này kiếm thứ hai bên dưới, Lâm Hàn cả người phảng phất đã biến thành một thanh kiếm, một thanh thăng Long Kiếm.

Thăng rồng vừa ra, ai cùng so tài!

Trảm Long Kiếm thuật, ẩn chứa đáng sợ sát phạt, sắc bén, không thể ngăn cản.

"Đây mới thật sự là chí cương chí dương Kiếm đạo, ta tà ác ma kiếm, chung quy lên không được tiền đặt cược! Chiêu kiếm này, ta không tránh khỏi!"

Bị một loại mãnh liệt kiếm ý khóa chặt lại, Cổ Thiên Phi vẻ mặt đại biến, con ngươi đột nhiên co rụt lại, lộ ra sợ hãi.

"Kiếm hóa Phù Đồ!" Cổ Thiên Phi một kiếm điên cuồng chém ra, làm ra sau cùng giãy dụa, kinh khủng va chạm bùng nổ ra kịch liệt nổ vang, để xung quanh toàn bộ nhà cổ đều là ầm ầm đổ nát.

Ầm ầm!

Bụi trần vung lên, mọi người vẻ mặt kinh hãi, đòn đánh này, đến cùng ai thắng ai thua?

Bọn họ dồn dập hướng về cái kia trong đụng chạm tâm nhìn tới, cấp thiết muốn biết kết quả.

Rốt cục, bụi trần tản đi, trung ương phá toái trên mặt đất, Lâm Hàn cùng Cổ Thiên Phi đứng đối diện nhau, đều là vẻ mặt bất động.

Ai thắng ai thua, hay hoặc là, ai sống ai chết?

"Răng rắc!"

Đột nhiên, một đạo chói tai tiếng vỡ vụn đột nhiên vang lên, mọi người ngạc nhiên phát hiện, cái kia Cổ Thiên Phi trong tay trường kiếm màu đen, dĩ nhiên một vỡ vụn thành từng mảnh ra, hóa thành sắt vụn, leng keng coong coong rơi xuống trên mặt đất.

"Ầm!"

Trước ngực hắn quần áo, lúc này cũng là ầm ầm nổ tung, một luồng tâm đầu huyết quăng vẩy ra, nhiễm đỏ toàn bộ mặt đất.

"Ta. . . Không cam lòng. . . Ngươi. . . Ngươi. . . A!"

Cổ Thiên Phi bưng lồng ngực cái kia đã phá toái lỗ máu, cuối cùng chưa có nói ra vài chữ, thân thể trực tiếp ngã trên mặt đất, nháy mắt tử vong.

Một vị Linh Động cảnh năm tầng cường giả, vẫn!

"Giết. . . Giết. . . Thật sự giết!"

"Thật là đáng sợ. . ."

Giờ khắc này, nhìn cái kia ngã nhào trên đất thi thể, cách đó không xa mấy cái đệ tử nội điện đều là vẻ mặt kinh hãi đến cực điểm.

Bọn họ muốn trong nháy mắt thoát đi nơi này, nhưng đột nhiên phát hiện lồng ngực đau xót, từng đạo từng đạo kiếm khí sắc bén đâm vào bọn họ trong thân thể, toàn bộ tầm nhìn trực tiếp trở nên tối tăm, hạ ngã trên mặt đất.

Mấy cái đệ tử nội điện, nháy mắt bị giết!

Mà lúc này đây, Lâm Hàn trong ánh mắt lãnh đạm này mới chậm rãi từ từ tiêu tán, hắn xoay người nhìn về phía cách đó không xa đứng ở một bên Bách Lý Lộ Lộ.

"Bách Lý sư tỷ, tất cả đều kết thúc." Lâm Hàn nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

"Lâm Hàn. . ."

Bách Lý Lộ Lộ khinh động thướt tha dáng người, đi tới Lâm Hàn trước người, nhìn tấm này quen thuộc thiếu niên khuôn mặt, nàng chậm rãi duỗi ra trắng tinh tay ngọc, vuốt ve đi tới.

"Sư tỷ?" Lâm Hàn vẻ mặt sững sờ.

"Lâm Hàn. . . Ta, chuẩn bị ly khai Thiên Kiếm Môn."

Bách Lý Lộ Lộ đôi mắt đẹp ẩn chứa vẻ u sầu, chậm rãi lên tiếng nói.

"Tại sao?"

Lâm Hàn đột nhiên nắm lấy Bách Lý Lộ Lộ tay ngọc, nhất thời nói: "Trầm Vĩnh Sinh ta sẽ giết hắn, bây giờ ta đây, đã không phải người bình thường có thể chọc nổi, Bách Lý sư tỷ ngươi không cần lo lắng."

"Sư tỷ biết ngươi hiện khi trưởng thành tới một cái rất cường đại cảnh giới."

Bách Lý Lộ Lộ tùy ý Lâm Hàn cầm lấy của nàng tay ngọc nhỏ dài, nàng xinh đẹp tuyệt trần trên mặt mũi xẹt qua một tia không muốn, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Lâm Hàn khuôn mặt, tựa hồ như muốn nhớ kỹ ở trong lòng.

Nàng tiếp tục nói: "Ta từ Thiên Sơn Đảo phân môn tiến nhập tổng môn thời điểm, cũng đã rõ ràng, ta như là vẫn chờ ở Thiên Kiếm Môn, đã định trước bình thường xuống, nguyên bản, ta cũng nhận mệnh, ngày ngày có thể gặp lại ngươi, ta liền thỏa mãn."

"Nhưng một tháng trước, ta ở một chỗ tà ma trọng địa, phát hiện một bộ gọi là cửu chuyển Thiên Ma quyết, công pháp ma đạo, không biết xảy ra chuyện gì, ta vừa tu luyện, như cá được nước, để ta ở Thiên Cương cảnh tu vi, là có thể bạo phát Linh Động cảnh sức chiến đấu, tựa hồ, ta trời sinh liền thích hợp bộ công pháp này."

"Mà này bộ công pháp ma đạo, nếu là ở Thiên Kiếm Môn bên trong, mặc dù không tính có tội, nhưng chung quy không thích hợp, hơn nữa, ta cũng từ từ cảm thấy, Thiên Kiếm Môn cũng không phải là thích hợp ta, vì lẽ đó , ta nghĩ ly khai, đi ra ngoài mặt lang bạt."

Lúc này Bách Lý Lộ Lộ nói, vẻ mặt mang theo một phần không giống như xưa dị thải.

"Ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi." Lâm Hàn nhìn trước mặt Bách Lý Lộ Lộ cái kia trong con ngươi xinh đẹp dị thải, cũng là mang theo vui mừng, nhưng cùng lúc cũng có một tia không thôi gật gật đầu.

"Lâm Hàn, ngươi có thể ôm ta một cái sao?" Bách Lý Lộ Lộ đột nhiên ngẩng đầu, một tấm dung nhan xinh đẹp tuyệt trần trên, hiếm thấy lộ ra một tia hồng hà.

"Đương nhiên."

Lâm Hàn đem trước mặt giai nhân, ôm vào trong ngực.

"Hy vọng dường nào thời khắc này sẽ là vĩnh viễn." Bách Lý Lộ Lộ nhẹ giọng thở dài.

Nàng còn câu có lời chưa có nói ra miệng, "Lâm Hàn, ngươi biết không, ta lựa chọn tu luyện ma công, ly khai Thiên Kiếm Môn lang bạt, tất cả, cũng là vì truy đuổi bước tiến của ngươi. . ."

Sau nửa canh giờ.

Đã trở thành một vùng phế tích trong trạch viện, Lâm Hàn một người nghỉ chân, hắn nhìn phía xa Bách Lý Lộ Lộ biến mất bóng hình xinh đẹp, nỉ non một tiếng: "Bách Lý sư tỷ, đi đường cẩn thận."

. . .

Thiên Kiếm Môn, Lăng Thiên Các trước.

Một đám Trầm Vĩnh Sinh dưới trướng đệ tử, đem Lăng Thiên Các đệ tử đều là bao bọc vây quanh, không để cho bọn họ bước ra Lăng Thiên Các khu vực một bước.

"Bách Lý Lộ Lộ đang bị truy sát, chúng ta nhưng là rùa rụt cổ ở đây, đáng trách!" Kinh Thiên Vũ nhìn bên ngoài cái kia một vòng đệ tử nội điện, thấp nhất cũng là Linh Động cảnh một tầng cao thủ, thần sắc hắn lộ ra một tia không cam lòng.

"Hi vọng Bách Lí sư muội có thể chạy trốn." Vạn Tử Dương cũng là ánh mắt khó coi.

Lúc này, Tửu Kiếm Tiêu cùng Lữ Cuồng thình lình cũng ở Lăng Thiên Các bên trong, nhưng hai người bọn họ, vẻ mặt bi phẫn, giờ khắc này nhưng đều là một thân tu vi bị phong, không cách nào phát huy ra Linh Động cảnh sức chiến đấu.

Cách đó không xa, Trầm Vĩnh Sinh toàn thân áo đen, gánh vác kim kiếm, đang đứng ở nơi đó, ánh mắt lạnh lùng, mang theo một phần châm chọc, nhìn chằm chằm cách đó không xa một đám Lăng Thiên Các đệ tử.

"Còn không có kết quả sao?" Trầm Vĩnh Sinh nhíu nhíu mày đầu, quay về bên cạnh một người học trò lên tiếng nói.

"Về Trầm sư huynh, Cổ Thiên Phi sư huynh mang theo một đám cường giả đi truy sát , ta nghĩ, rất nhanh được kêu là Bách Lý Lộ Lộ Ma nữ, liền sẽ đền tội!" Bên cạnh đệ tử kia âm lãnh nở nụ cười, nhất thời nói rằng.

"Như vậy là tốt rồi, ta muốn để Lâm Hàn cái kia con kiến giống như đồ vật biết, theo ta làm đúng, kết cục rốt cuộc là cái gì." Trầm Vĩnh Sinh thoả mãn nở nụ cười, đang muốn đạp bước rời đi.

Nhưng liền lúc này.

Đạp. . .

Đạp. . .

Đạp. . .

Một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ đằng xa tận đầu vang lên, tiếng bước chân kia không lớn, nhưng là quỷ dị mà rõ ràng ở tất cả mọi người vang lên bên tai.

Mọi người vẻ mặt kinh sợ, dồn dập hướng về xa xa phương hướng kia nhìn tới.

Đại địa tận đầu, một đạo thanh sam bóng người chậm rãi đạp bước mà đến, một đôi lạnh lùng con mắt quét qua, tất cả mọi người cảm thấy một luồng khí lạnh không tên, nháy mắt từ đáy lòng bốc lên.Chương 334: Lựa chọn
Kiếm hóa Phù Đồ, tàn sát Thương Sinh!

Cổ Thiên Phi giờ khắc này thi triển Kiếm đạo võ học, dĩ nhiên trực tiếp diễn hóa ra chân thật dị tượng, mang theo kinh khủng khí sát phạt, ầm ầm ở trên không xẹt qua, hướng về Lâm Hàn tiêu diệt hạ xuống.

Một l