Chương 422: Trốn
"Bạch!"

Nhìn thấy này Thiên Kiếm Môn trưởng lão trong nháy mắt, Lâm Hàn căn bản không có chút gì do dự, hắn thậm chí không có nói hơn một câu, lập tức hướng về xa xa chạy trốn.

Trốn!

Hiện tại, Lâm Hàn trong đầu chỉ có một chữ, trốn!

Vào giờ phút này, Lâm Hàn từ cái kia Chiến Vương trong mộ lớn sụp đổ không gian chạy trốn ra ngoài, hắn cả người thương thế nghiêm trọng, căn bản không có bất kỳ chém giết một vị Thần Phách cảnh cường giả năng lực.

Tràn đầy sát ý ẩn sâu trong lòng.

Lâm Hàn gắt gao nhìn chăm chú Sở Tử Ca một chút, con ngươi băng lãnh, để người sau thân thể run rẩy.

"Đừng chạy!"

Thiên Kiếm Môn trưởng lão vẻ mặt lộ ra tàn nhẫn, bàn tay lớn bao trùm hạ xuống, đem Lâm Hàn đường đi cho đóng kín.

"Trong cơ thể sức mạnh đã khô cạn, làm sao bây giờ?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia khó coi, nhưng sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhắm lại hai mắt.

"Ha ha ha, Lâm Hàn, nhắm hai mắt lại là ngươi lựa chọn chính xác nhất!"

Thiên Kiếm Môn trưởng lão cho rằng Lâm Hàn muốn bó tay chịu trói, đột nhiên hét dài một tiếng, vẻ mặt lộ ra cười gằn.

"Chiến!"

Nhưng ngay ở hắn phun trào hủy diệt lôi đình hơi thở bàn tay lớn cũng nhanh bắt được Lâm Hàn trên người thời điểm, Lâm Hàn đột nhiên lạnh lùng phun ra một chữ thanh âm.

Ầm!

Mà kèm theo Lâm Hàn phun ra "Chiến" chữ, một luồng tuyệt thế vô cùng chiến ý, đột nhiên từ trên người hắn ầm ầm bốc lên.

Không sai!

Lúc này Lâm Hàn trong cơ thể tuy rằng thương thế nghiêm trọng, sức mạnh tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng, hắn giờ khắc này từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong kích phát rồi một tia "Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu" khủng bố ý cảnh.

"Phá!"

Lâm Hàn đột nhiên hét lớn, cái kia vô cùng chiến ý, trực tiếp đem cái kia Thiên Kiếm Môn trưởng lão thế tiến công cho ngói giải, phá nát, hóa thành nát tan.

"Không thể!"

Thiên Kiếm Môn trưởng lão phát sinh hoảng sợ rống to, vẻ mặt tràn đầy khó mà tin nổi: "Chiến ý vô hình, làm sao có khả năng đánh nát lão phu thế tiến công? Đây là cái gì bí thuật, lại có thể để chiến ý bạo phát loại này khủng bố uy năng!"

"Hừ!"

Nhưng Lâm Hàn chỉ là lạnh lùng hừ một cái, nhún người nhảy một cái, nháy mắt trốn hướng về xa xa.

"Đáng ghét!"

Sở Tử Ca nhìn thấy Lâm Hàn chạy trốn, nghĩ tới vừa nãy cái kia nhìn về phía mình lạnh lẽo con mắt, hắn thân thể khẽ run lên, nhất thời nhìn phía cái kia Thiên Kiếm Môn trưởng lão, dữ tợn khuôn mặt, phẫn hận nói: "Ta đem Bách Hoa lão tổ cho ta cái viên này tạo hóa linh đan để cho ngươi nuốt phục, đột phá đến Thần Phách cảnh một tầng, nhưng ngươi lúc này lại là liền một cái trọng thương Linh Luân cảnh tiểu tử đều giết không được, ngươi làm sao như thế rác rưởi! !"

Sở Tử Ca nói, biểu hiện tràn đầy phẫn hận không cam lòng.

"Thiếu gia chớ vội, tuy rằng vừa nãy hắn phá trừ sự công kích của ta, nhưng vẫn là có một phần lực lượng đánh vào trên người hắn, hắn chịu thương thế nghiêm trọng như vậy, nhất định không sống hơn ngày mai." Thiên Kiếm Môn trưởng lão lập tức nói rằng.

"Thật sự?" Sở Tử Ca ánh mắt âm trầm, không từ hỏi.

"Lão phu lấy tính mạng đảm bảo, ta vừa nãy đã cảm ứng được tiểu tử kia trong cơ thể, tất cả kinh mạch đều là phá nát không thể tả, vừa nãy một kích kia, ta chỉ là muốn để hắn lập tức tử vong, nhưng bây giờ bị hắn chạy trốn, nhưng hắn chung quy khó tránh khỏi vừa chết." Thiên Kiếm Môn trưởng lão lời thề son sắt nói, để Sở Tử Ca gật gật đầu, trong lòng ý sợ hãi, giảm đi không ít.

. . .

Nam Thiên sơn mạch, Thập Vạn Đại Sơn biên giới.

Một cái mênh mông cổ đạo bên trên, chậm rãi lái tới một đám người.

Ầm ầm!

Đội nhân mã này trung ương, có một chiếc đúc bằng kim loại xe kéo, cái kia xe kéo xung quanh, buông xuống bốn đạo màn che, phía trước là từ ba đầu cả người thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh ngựa chiến lôi kéo.

Ngựa chiến này, là Thập Vạn Đại Sơn loại này vùng biên hoang nổi danh nhất Huyết Diễm Mã.

Trong cơ thể truyền thừa cổ xưa máu thú dữ mạch, có thể ngày đi vạn dặm mà không bì.

"Phía trước có một người nằm trên đất." Đột nhiên, cái kia lái xe kéo một ông già lên tiếng.

"Ta đi nhìn."

Trong đội xe, một người tuổi còn trẻ võ giả đạp bước đi qua, nhìn nằm trên đất thân ảnh kia, là một cái thiếu niên áo xanh, hắn hơi tra xét sau, nói: "Thẩm bá, là một người trẻ tuổi, trên người kinh mạch phần lớn đều là vỡ vụn ra, tự hồ bị trọng thương, đã là một phế nhân."

"Ném tới bên đường, chúng ta tiếp tục chạy đi." Lái xe kéo ông lão, cũng chính là cái kia Thẩm bá lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh, không có bất kỳ gợn sóng.

"Vâng."

Cái kia tuổi trẻ võ giả gật gật đầu, giơ lên cái kia thiếu niên áo xanh, liền muốn đem ném tới ven đường trong hoang dã.

"Chờ chút."

Đột nhiên, một đạo thanh thúy giọng cô gái vang lên.

Một người mặc Hồng Y thanh tú váy thiếu nữ, ước chừng có mười lăm mười sáu tuổi, mái tóc đen thui, mắt to tràn đầy tuấn tú vẻ, nàng từ xe kéo màn che bên trong duỗi ra đầu nhỏ, nói: "Cha thường thường giáo dục chúng ta trên đường đi gặp người bị thương, không thể thấy chết mà không cứu, chúng ta không thể cứ như vậy đem người này quăng ở trong vùng hoang dã."

"Nhị tiểu thư, chuyện này. . ." Thẩm bá vẻ mặt lộ ra làm khó dễ, nói: "Gia chủ là đã nói như vậy, nhưng này người bị trọng thương, kinh mạch nát hết, đã là một phế nhân, hơn nữa, lai lịch của nó không rõ, như là cứu, có cường đại cừu gia tới tìm thù làm sao bây giờ."

"Cái này không phải chúng ta phải cân nhắc, ngược lại ta không thể trơ mắt để người này cứ như vậy chết ở bên đường." Cái kia thiếu nữ áo đỏ nói, lập tức nhìn về phía cách đó không xa cái kia giơ lên thiếu niên áo xanh trẻ tuổi võ giả, nói: "Đưa hắn thả ở ta nơi này biên."

"Vâng, nhị tiểu thư."

Cái kia tuổi trẻ võ giả gật gật đầu, Thẩm bá để cho cứ như vậy đem một người vứt xác hoang dã, hắn chính là có chút không đành lòng, liền giơ lên cái kia thiếu niên áo xanh, đem bỏ vào thiếu nữ áo đỏ xe kéo bên trên.

Lái xe kéo Thẩm bá thấy vậy, cũng là bất đắc dĩ nở nụ cười.

Sau đó, toàn bộ đoàn xe lần thứ hai chậm rãi hành sử, ở mênh mông cổ đạo tiến lên tiến.

Mà lúc này, cái kia xe kéo màn che bên trong, ngoại trừ cái kia mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ áo đỏ ở ngoài, còn có một khuôn mặt quyến rũ nữ tử, có chừng hai mươi tuổi, dáng người thướt tha, thân thể uyển chuyển.

"Tuệ Linh, người này là ai? Ngươi làm sao có thể để loại này người lai lịch không rõ tiến nhập xe của chúng ta liễn bên trong." Cô gái quyến rũ đột nhiên lên tiếng, nhìn cái kia thiếu niên áo xanh trên người dính nhăn nhíu bẩn thỉu bùn đất chờ, trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua vẻ chán ghét.

"Tú Trân tỷ, cha thường thường giáo dục chúng ta, trên đường đi gặp người bị thương, không thể thấy chết mà không cứu." Trầm Tuệ Linh dáng dấp thanh tú, lúc này giòn tan nói, đem bên cạnh thiếu niên áo xanh thân thể lật lại.

"Tốt có khí chất thiếu niên!"

Hai nữ nhân trong tầm mắt, xuất hiện một tấm thanh tú thiếu niên mặt, cạnh giác rõ ràng, mặt như đao tước, cặp mắt kia tuy rằng đóng chặt, nhưng Kiếm Mi Lăng Lệ, khiến người ta không nhịn được tâm thần bị hấp dẫn trong đó.

"Tú Trân tỷ, này người nhiều nhất cũng là mười tám mười chín tuổi, cùng ngươi tuổi xấp xỉ, hơn nữa, hắn tướng mạo như vậy tuấn lãng, không bằng để cho ở rể ta Trầm gia, làm Tú Trân tỷ phu quân của ngươi làm sao?" Trầm Tuệ Linh nói, thiếu nữ trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một tia đẹp đẽ.

"Loạn nói nói lung tung!"

Trầm Tú Trân vẻ mặt lộ ra vẻ tức giận, tựa hồ cùng cái kia thiếu niên áo xanh dính líu quan hệ, là một loại đối với kỳ thân phận sỉ nhục, nàng nhất thời nói: "Tuệ Linh, ở đây không có người ngoài, ta khoan dung ngươi một lần, nhưng nếu sau đó ở ở ngoài, ngươi dám như vậy nghịch ngợm, ta nhất định nhà họp pháp hầu hạ."

"Được rồi được rồi, Tú Trân tỷ, ta không phải là chỉ đùa một chút sao, này thiếu niên áo xanh, trong cơ thể một chút chân khí đều không có, nói không chắc chính là một cái bình thường gia tộc nhỏ đệ tử, bị trong hoang dã hung thú truy đuổi, sa sút ở đây, mà ta biết Tú Trân tỷ phu quân của ngươi tiêu chuẩn, ít nhất cũng phải là vượt qua phàm võ chín tầng bên trên Chân Võ cấp độ cường giả, hắn làm sao có khả năng có thể xứng với Tú Trân tỷ ngươi đây." Trầm Tuệ Linh lập tức cười hì hì nói rằng.

"Biết là tốt rồi." Trầm Tú Trân tức giận nhìn Trầm Tuệ Linh một chút, lập tức liếc một hồi nằm ở xe kéo bên trong thiếu niên áo xanh, nói: "Chờ về đến gia tộc, đem cứu sống, lập tức đánh đuổi, loại tiểu gia tộc này con cháu, còn chưa có tư cách chờ ở ta Trầm gia, cũng là Tuệ Linh ngươi cái này ngốc nha đầu, mới có thể nghĩ cứu loại này hạng người bình thường."

Mà đúng lúc này, nằm ở xe kéo bên trong thiếu niên áo xanh, đột nhiên ngón tay giật giật, lập tức, một đôi sáng sủa nhưng cũng thâm thúy con ngươi đen nhánh, chậm rãi trợn mở.

"Ta, đây là ở nơi nào?"

Thiếu niên áo xanh không là người khác, chính là Lâm Hàn.Chương 422: Trốn
"Bạch!"

Nhìn thấy này Thiên Kiếm Môn trưởng lão trong nháy mắt, Lâm Hàn căn bản không có chút gì do dự, hắn thậm chí không có nói hơn một câu, lập tức hướng về xa xa chạy trốn.

Trốn!

Hiện tại, Lâm Hàn trong đầu chỉ có một chữ, trốn!

Vào giờ phút này, Lâm Hàn từ cái kia Chiến Vương trong mộ lớn sụp đổ không gian chạy trốn ra ngoài, hắn cả người thương thế nghiêm trọng, căn bản không có bất kỳ chém giết một vị Thần Phách cảnh cường giả năng lực.

Tràn đầy sát ý ẩn sâu trong lòng.

Lâm Hàn gắt gao nh