Chương 643: Súc địa thành thốn
Phong Vân Chủ Thành, bảy màu hương xa đang bay nhanh.

Tiết Vũ ngồi ngay ngắn trong đó, nghĩ tới chờ sẽ tự mình chỉ cần đem đại ca tiết đám mây mời đến Thần Võ ngân hàng tư nhân, nhất định có thể cho Lâm Hàn một bài học, trong lòng hắn chính là một trận đắc ý, phát sinh một đạo âm trầm tiếng cười.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, từng luồng từng luồng sức mạnh kinh khủng gợn sóng, đột nhiên giáng lâm toàn bộ bảy màu hương xa.

"Người nào?"


Cảm thụ được cái kia đột nhiên phủ xuống đầy trời sát cơ, tựa hồ ngoài xe có vô số cường giả ra tay, Tiết Vũ vẻ mặt kinh sợ, hắn trên người màu bạc áo giáp tỏa sáng óng ánh bảo huy, muốn muốn xông ra bảy màu hương xa.

Rầm!

Nhưng sau một khắc, từng luồng từng luồng sức mạnh kinh khủng cuồng triều, trực tiếp đem toàn bộ bảy màu hương xa xé nát, Tiết Vũ trên người màu bạc áo giáp, trong nháy mắt bể ra, cả người, cũng là bị từng đạo từng đạo kinh khủng công kích đánh nát thân thể, chết không nhắm mắt.

Tiết Vũ đến chết cũng không biết, tại sao có nhiều cường giả như vậy, sẽ ra tay với hắn, không chút lưu tình.

Mà lúc này, bảy màu hương xa phá nát, Tiết Vũ sau khi chết.

Ngoài xe, từng đạo từng đạo che mặt hắc y bóng người nhìn rõ ràng cái kia trong xe tử vong nam tử trẻ tuổi, căn bản cũng không phải là lúc trước cái kia ở Chân Long giao đấu trong sân thanh sam mặt nạ thiếu niên.

"Giết lầm người!"

Đông đảo mai phục giết người vẻ mặt biến đổi, lập tức bọn họ thấy được Tiết Vũ phá nát không chịu nổi trên thi thể cái kia giắt một tấm lệnh bài.

Lệnh bài, toàn thân từ tinh thần thiết rèn đúc, lóng lánh màu bạc bảo huy, mặt trên điêu khắc một cái màu bạc câu chữ, cứng cáp mạnh mẽ, phảng phất một cái màu bạc Ngọa Long.

"Ngân câu bảo lệnh!"

"Đây là Đại Tấn tám đại môn phiệt một trong, Ngân Câu môn phiệt Tiết gia hạt nhân lệnh bài!"

"Người này, là Tiết gia tuổi trẻ thiên kiêu, tại sao sẽ ở Cửu Vương phủ Thanh Tuyết Quận chúa bảy màu hương xa bên trong?"

Mọi người vẻ mặt kinh hãi.

Đại Tấn tám đại môn phiệt, từng cái đều là gốc gác có thể sánh ngang thế lực bá chủ gia tộc lớn, vô cùng khủng bố.

"Đi mau!"

Đông đảo mai phục giết cường giả đều là nhanh rời đi, chỉ lo có Ngân Câu môn phiệt bên trong cường giả giáng lâm, vậy bọn họ đều phải chết không có chỗ chôn.

Cả cái trên đường phố, hết thảy mai phục giết người tản đi, lại trở nên trống trải tịch lạnh, chỉ có Tiết Vũ cái kia chết không nhắm mắt rách nát thi thể, nằm ngang ở đường phố đầu, vô cùng thê thảm.

. . .

...

Thần Võ ngân hàng tư nhân, một chỗ tĩnh lặng trong trạch viện.

Lâm Hàn đang khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trạch viện chỗ sâu một chỗ tu luyện trong thạch thất.

Này tu luyện nhà đá, dưới mặt đất, cắm vào mười căn trận kỳ, đem xung quanh chu vi trăm dặm thiên địa linh khí, đều là hấp dẫn mà đến, sau đó tạo thành một đoàn to lớn linh khí vòng xoáy, xoay tròn ở Lâm Hàn trên đỉnh đầu, quán thâu vào trong thân thể của hắn.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Lâm Hàn quanh thân trên mặt đất, chất đống từng khối từng khối Linh Tinh, có chừng năm trăm ngàn con số, đem toàn bộ tu luyện nhà đá đều phải lấp kín.

Một đoàn đoàn đen kịt thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy, đang hấp thu cái kia từng khối từng khối Linh Tinh bên trong tinh thuần linh lực, truyền vào Lâm Hàn trong cơ thể, không ngừng lớn mạnh hắn trong đan điền cái kia Bạch Ngọc Thần cung bên trong linh khí số lượng dự trữ.

Thần Cung cảnh võ giả, đều sẽ trong đan điền ngưng tụ ra một vị Bạch Ngọc Thần cung, chỉ cần dùng linh khí lấp kín toàn bộ Bạch Ngọc Thần cung không gian, liền diễn sinh tứ tượng chi linh, để võ giả bước vào Tứ Tượng cảnh.

Lúc này, Lâm Hàn liền đang tiến hành một cái quá trình như vậy.

Bất quá, nếu là bị người ngoài nhìn thấy Lâm Hàn sử dụng Linh Tinh ở tu hành, khẳng định đều sẽ mắng to phá sản.

Bởi vì, võ giả tầm thường, đều là dùng linh thạch đến tiến hành hằng ngày tu hành.

Linh Tinh, không biết so với linh thạch phẩm chất cao ra bao nhiêu lần, giống như võ giả nếu như được Linh Tinh, đều là dùng để làm thủ đoạn bảo mệnh.

Phải biết, võ giả đang bác sát thời gian, rơi vào nguy cơ, trong cơ thể linh lực tiêu hao hết hết, vào lúc này, Linh Tinh bên trong phẩm chất cao linh khí, liền có thể để võ giả cấp tốc khôi phục thực lực.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là đem người khác dùng để bảo toàn tính mạng Linh Tinh, trực tiếp làm hằng ngày tu hành tài nguyên, để ở một bên quan sát tiểu Bạch, đều là không thể không cảm thán Lâm Hàn xa xỉ.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn đúng là lộ ra nhẹ như mây gió, cũng không có gì đau lòng chỗ.

Hắn lần này tới đến Thần Võ ngân hàng tư nhân, chiếm được hơn một triệu Linh Tinh, tiêu tốn một nửa con số đến tu hành, cũng không phải là cái gì đáng giá ngạc nhiên sự tình.

Huống chi, Lâm Hàn hiện tại cũng không chọn được chọn.

Lần này hắn đi tới Thần Võ ngân hàng tư nhân, vốn định yên lặng kiếm lấy một ít Linh Tinh, nhưng không nghĩ tới, nhưng là bị cái kia Trầm Thanh nói ra trên người mình nắm giữ Thánh cấp võ học truyền thừa.

Một hồi, Lâm Hàn liền trở thành không ít hung nhân trong mắt bánh bao, ai cũng muốn gặm phải mở miệng.

Bởi vậy, Lâm Hàn tăng cao tu vi, tăng cường thực lực tiến trình, nhất định phải tăng nhanh, nếu không, hắn không cách nào sống sót ly khai Phong Vân Chủ Thành.

Bất quá may là, Liễu Triền Phong vị này Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ, đối với Lâm Hàn thái độ rất tốt, trực tiếp cho Lâm Hàn một cái tĩnh lặng trạch viện, để cho an tâm tu hành.

Đối với này, Lâm Hàn âm thầm ghi nhớ phần ân tình này.

Liễu Triền Phong người này, biết được trên người mình bí mật không đơn giản, nhưng là không có ra tay thăm dò chính mình, đáng gia kết giao.

Bất quá, để Lâm Hàn cảm thấy bất ngờ chính là, Liễu Triền Phong nhi tử Liễu Nguyên, cái này công tử bột con ông cháu cha, dĩ nhiên tại mấy ngày trước, tự mình đến đến hắn này tòa trạch viện, đàng hoàng nói áy náy.

Đây là Lâm Hàn không có nghĩ tới, bất quá nhìn thấy Liễu Nguyên cái kia chân thành dáng dấp, Lâm Hàn đúng là không có làm khó, cười đáp lại vài câu.

Dù sao, Lâm Hàn cùng này Liễu Nguyên cũng không có thâm cừu đại hận gì, chỉ là trước kia nhìn nhau đối phương không quá thoải mái, nếu Liễu Nguyên bỏ qua thân phận, tự mình tới cửa bái phỏng xin lỗi, Lâm Hàn cũng sẽ không nhỏ bụng trường gà.

Trải qua mấy ngày, Liễu Nguyên đúng là cùng Lâm Hàn khá là quen thuộc.

Liễu Nguyên là Liễu Triền Phong nhi tử, từ nhỏ theo hắn phụ thân, từ Linh Giới trung tâm võ đạo đại địa đi tới Linh Võ vực, mở Thần Võ ngân hàng tư nhân phân bộ, hắn đối với Linh Giới trung tâm võ đạo đại địa, hết sức quen thuộc.

Từ Liễu Nguyên nơi đó, Lâm Hàn đúng là chiếm được không ít tin tức hữu dụng, đối với Linh Giới trung tâm võ đạo đại địa, cũng là so với dĩ vãng càng thêm hiểu rõ.

Linh Giới đại địa, loại trừ hải dương vô tận cùng Vô Tận Hải bên trong nổi lơ lửng từng cái từng cái "Vực", tổng cộng chia làm năm đại lục sàn nhà khối, theo thứ tự là Đông Hoang, Tây Mạc, Man tộc, Bắc Cương cùng Trung Châu.

Băng sương Thần triều, chính là là Linh Giới duy nhất một cái chúa tể giống như đại nhất thống thế lực.

Bất quá, dù cho băng sương Thần hướng thống trị thiên hạ, Băng Thần nữ hoàng chi thánh uy thánh đức, trấn áp nhất giới, nhưng Linh Giới trên mặt đất, còn có vô số triều đình đều không dám vọng động cổ lão truyền thừa.

Tỷ như Đông Hoang cả vùng đất Thần Võ ngân hàng tư nhân, chợ đêm, Hoàng Tuyền Quỷ Tông, Ma Kha Thần Giáo. . .

Tây Mạc vạn chùa chiền. . .

Man tộc Vạn Thú Tông, Man Thần giáo, Huyền Không Sơn. . .

Bắc Cương cản thi Cổ Tộc, táng hồn cổ giáo, đại ma tự, Diệu Âm Phường. . .

Còn có băng sương Thần hướng thủ đô băng thần thành vị trí Trung Châu trên mặt đất, cũng là tồn tại không ít thế lực lớn, tỷ như nho đạo người tu hành khởi nguyên Bắc đẩu thư viện, thiên hạ Hồn sư căn cứ Hồn Tháp các loại.

Nơi đó, mới thật sự là thiên kiêu hoành hành, cổ thế lực tranh bá nhất phương bao la đại địa.

Đương nhiên, căn cứ Liễu Nguyên từng nói, Vô Tận Hải bên trong nổi lơ lửng "Vực", cũng diễn sinh ra rất nhiều coi như là băng sương Thần hướng ngôi vua một buổi triều đình, cũng không dám quá mức đắc tội thế lực.

Tỷ như, Vô Tận Hải bên trong hải vực Yêu tộc liên minh, chín cấp vực bên trong "Minh Vực", "Ma Vực" các loại, đều là ẩn giấu đi tự thời đại Hoang cổ sống sót nhân vật khủng bố, vạn năm không chết, ẩn núp, rình toàn bộ Linh Giới đại địa.

Đương nhiên, có vài thứ, đều là Liễu Nguyên từ nhỏ lời truyền miệng truyền thuyết, cũng không biết là thật hay giả.

Nhưng này chút, nhưng là rất lớn khai thác Lâm Hàn tầm mắt cùng đối với Linh Giới nhận thức, đối với Liễu Nguyên, Lâm Hàn cũng là có thể cảm nhận được, vị này công tử bột, không biết bị cái gì kích thích, tựa hồ thật sự muốn cùng mình làm bạn, mà không phải kẻ địch.

Ròng rã nửa tháng, Lâm Hàn một bên hấp thu trong thạch thất bàng bạc thiên địa linh khí, vừa thỉnh thoảng tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong, tìm hiểu tiểu Bạch truyền cho hắn nhất đẳng thánh thuật Cửu Cực Linh Mạch Chỉ .

Tứ Thánh Đồ bên trong, có thời gian cùng không gian sức mạnh đang chảy xuôi, ngoại giới hai ngày, trong bản vẽ thế giới mới qua một ngày.

Thế nhưng để Lâm Hàn có chút bất đắc dĩ là, Tứ Thánh Đồ bởi hư hao nghiêm trọng, mất đi bốn Thánh Thú bản nguyên chi linh, nội bộ không gian vô cùng yếu đuối, không thể chịu đựng linh khí khổng lồ truyền vào.

Bởi vậy, Lâm Hàn không cách nào đem lượng lớn Linh Tinh đưa vào Tứ Thánh Đồ bên trong nuốt chửng, nếu không Tứ Thánh Đồ bên trong không gian thật sự sụp đổ, đến thời điểm đúng là không tìm được chỗ để khóc.

Bất quá đối với tình huống như thế, tiểu Bạch cho ra biện pháp giải quyết.

Đó chính là, tìm bốn Thánh Thú ở trong thiên địa này còn sót lại bản nguyên chi linh, đem Tứ Thánh Đồ chậm rãi tu bổ phục hồi như cũ, đến thời điểm, căn bản không cần lo lắng cái gì không gian đổ nát.

Hơn nữa, Tứ Thánh Đồ nếu như khôi phục hoàn toàn, trong bản vẽ thế giới mười ngày, ngoại giới mới qua một ngày, đơn giản là võ đạo tu hành tốt nhất phụ trợ lợi khí.

Đặc biệt là đối với Lâm Hàn loại nội tình này yếu võ giả, có lợi ích cực kỳ lớn.

Dù sao, có chút thiên kiêu, từ nhỏ đã nuốt phục thần đan thần dược, tắm rửa Đại Hoang thú huyết, vì là võ đạo đánh hạ kiên cố căn cơ, ngày sau bùng nổ ra không có gì sánh kịp thiên phú cường đại.

Lâm Hàn từ được Thái Cổ Long Đế Quyết, đến nay bất quá ngăn ngắn hơn hai năm, tu hành của hắn tốc độ đã rất nhanh, vô cùng nghịch thiên rồi, nhưng cái này còn xa xa không đủ.

Đừng nói Linh Giới trung tâm vùng đất cái kia chút thiên tài tuyệt thế cùng thiên kiêu, chính là này Tiểu Tiểu cấp một vực Linh Võ vực bên trong một cái Tiểu Tiểu Đại Tấn đế quốc bên trong Đại Tấn sáu kiệt, Lâm Hàn lúc này cùng bọn họ đều là cách biệt rất xa.

Bởi vậy, Lâm Hàn hiện tại vô cùng cần thiết tích lũy gốc gác, vì là ngày sau bước vào võ đạo đỉnh phong, đặt xuống nhất cơ sở vững chắc.

Bước lên võ đạo đỉnh phong, cùng hoàn thành Long Đế tiền bối nguyện vọng, theo Lâm Hàn, là cùng một cái mục tiêu.

Bởi vì, không bước vào võ đạo đỉnh phong, làm sao chống lại băng sương Thần hướng vị này quái vật khổng lồ, làm sao đối mặt Băng Thần nữ hoàng vị này uy chấn toàn bộ Linh Giới tuyệt đại đế vương.

Thời gian nửa tháng, ở Lâm Hàn buồn rầu đầu dưới tu hành, tu vi của hắn, mượn năm trăm ngàn Linh Tinh, thành công đột phá bốn tầng, bước vào Thần Cung cảnh bảy tầng.

Ở Hoàng Kim Thần Hỏa tìm hiểu hạ, Cửu Cực Linh Mạch Chỉ thứ hai chỉ Mộc Linh mạch sóng, tiến nhập cảnh giới đại thành, khoảng cách viên mãn, chỉ thiếu chút nữa.

Bất quá Kiếm đạo cảnh giới cùng Võ Hồn đẳng cấp, đúng là tạm thời không có gì đột phá, dù sao, hai thứ đồ này, trong thời gian ngắn, không cách nào đột phá, cũng là bình thường.

Để Lâm Hàn có chút niềm vui bất ngờ chính là, bởi vì không ngừng sử dụng Hoàng Kim Thần Hỏa tìm hiểu thánh thuật, hồn lực ở lần lượt tiêu hao, khôi phục, tiêu hao, khôi phục lại tuần hoàn bên trong, thành công đột phá một cấp, bước vào bảy cấp.

Bất quá lần này, như Lâm Hàn dự liệu, hắn không có phát giác tỉnh cái thứ bảy Hồn sư ngày con ngươi.

Nói không chắc, làm hồn lực đẳng cấp bước vào mười cấp, từ học đồ Hồn sư tiến nhập Đại hồn sư cấp độ, mới có thể thức tỉnh cái thứ bảy Hồn sư ngày con ngươi.

Đương nhiên, đây chỉ là Lâm Hàn suy đoán, bất quá, độ khả thi rất lớn.

Hắn không có suy nghĩ nhiều.

Có thể bất ngờ đem hồn lực đẳng cấp đột phá đến bảy cấp, Lâm Hàn đã rất thỏa mãn.

Bởi vì, hồn lực đẳng cấp càng cao, hắn dùng Hoàng Kim Thần Hỏa tìm hiểu võ học, hay hoặc là miêu tả học trộm người khác võ học, hiệu suất khẳng định cao hơn.

Tu luyện trong thạch thất, Lâm Hàn mở ra hai mắt, bước chân hắn đạp xuống, cả người đột nhiên tại chỗ biến mất, lần kế tiếp xuất hiện, đã ở một mét ở ngoài.

"Lần trước cùng Tiết Vũ khi đối chiến, cái kia súc địa thành thốn thần thông, ta dĩ nhiên thật sự lĩnh ngộ ra được."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, ánh mắt có sắc mặt vui mừng.

Tiết Vũ tuy rằng sức chiến đấu không mạnh, nhưng hắn lần trước sử dụng súc địa thành thốn thần thông, nhưng là để Lâm Hàn hết sức cảm thấy hứng thú.

Ngày đó hắn dùng Hoàng Kim Thần Hỏa miêu tả hạ xuống cái kia bộ pháp một ít động tác, nguyên bản chỉ là cử chỉ vô tâm, không nghĩ tới này nửa tháng tĩnh tâm tu hành, thật sự để Lâm Hàn hoàn nguyên ra một ít thần vận.

"Ngày đó Tiết Vũ một lần có thể súc địa mười mét, mà ta tạm thời chỉ là một mét."

Lâm Hàn cũng không có có thất vọng, hắn biết, chỉ cần mình tìm được này súc địa thành thốn mới bắt đầu thần vận, sau đó chậm rãi lĩnh ngộ, liền có thể không ngừng tiến bộ.

Một bước mười mét, thậm chí là một bước trăm mét, đều không phải là ảo tưởng.

Súc địa thành thốn, loại thần thông này vô cùng khủng bố, cái khác thân pháp, cũng có nháy mắt trăm mét, thậm chí là nháy mắt ngàn mét, nhưng ở trong quá trình di động, võ giả bóng người, vẫn là có thể bị người khác bắt lấy.

Nhưng súc địa thành thốn loại này truyền thuyết cổ xưa bên trong thần thông, chân chính là súc địa thành thốn, một bước trăm thước trong quá trình, không có ai có thể bắt lấy tung tích, chân chính là xuất quỷ nhập thần.

Nửa tháng tu hành thành quả, Lâm Hàn hết sức hài lòng, hắn phủi bụi trên người một cái, đi ra tu luyện nhà đá.

Tiểu Bạch ở một bên hộ pháp, nhìn thấy Lâm Hàn tu hành xong xuôi, lập tức hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, tiến nhập Lâm Hàn Linh Hải bên trong Tứ Thánh Đồ bên trong.

Đi ra tu luyện nhà đá, Lâm Hàn thấy được Tây Môn Thanh Tuyết.

Tây Môn Thanh Tuyết đứng ở bên trong trạch viện trong sân, một đầu tóc đen dùng một cái Bạch Ngọc trâm quý bàn lên, trên trán một viên Dạ Minh Châu điêu khắc thành hồ điệp Lưu Tô, lan ra ánh sáng nhàn nhạt, trắng như tuyết trên cổ, một chuỗi vòng cổ thủy tinh, nổi bật lên xương quai xanh mát lạnh.

Nàng đứng ở nơi đó, dường như không dính khói bụi trần gian tiên tử.

Mỹ nhân như tranh vẽ, có lẽ, nói đúng là như vậy.

Liền ngay cả Lâm Hàn tâm trí, đều là xẹt qua trong nháy mắt hoảng hốt, hắn đè ép ép trong lòng dị động, đi tới Tây Môn Thanh Tuyết trước, nói: "Thanh Tuyết sư tỷ, ngươi một mực ở chỗ này chờ, có chuyện gì không?"

Từ lúc nửa ngày trước, Lâm Hàn ở tu luyện trong thạch thất liền cảm ứng được Tây Môn Thanh Tuyết đến, chẳng qua là lúc đó hắn tại tu hành thời khắc mấu chốt, vì lẽ đó không thể lập tức đi ra.

Tây Môn Thanh Tuyết nhìn thấy Lâm Hàn một hồi xuất hiện ở trước mặt mình, đầu tiên là sợ hết hồn, vỗ vỗ no ưỡn lên bộ ngực, lập tức đẹp trên mặt lộ ra nhợt nhạt nụ cười, lộ ra khá là đẹp đẽ, nói: "Lâm Hàn, Liễu trang chủ nhờ ta tìm ngươi, nói có chuyện quan trọng thương lượng."

"Liễu trang chủ? Có chuyện quan trọng thương lượng?"

Lâm Hàn trong lòng hơi nghi hoặc, âm thầm suy đoán này Liễu Triền Phong, chẳng lẽ là muốn mua nữa mình Thánh cấp võ học?

Nếu không, khiến cho như thế thần thần bí bí làm gì?

Lâm Hàn gật gật đầu, cười nói: "Đi thôi, Liễu trang chủ đối với ta có ân, hắn có chuyện quan trọng thương lượng, ta sẽ không chối từ."Chương 643: Súc địa thành thốn
Phong Vân Chủ Thành, bảy màu hương xa đang bay nhanh.

Tiết Vũ ngồi ngay ngắn trong đó, nghĩ tới chờ sẽ tự mình chỉ cần đem đại ca tiết đám mây mời đến Thần Võ ngân hàng tư nhân, nhất định có thể cho Lâm Hàn một bài học, trong lòng hắn chính là một trận đắc ý, phát sinh một đạo âm trầm tiếng cười.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, từng luồng từng luồng sức mạnh kinh khủng gợn sóng, đột nhiên giáng lâm toàn bộ bảy màu hương xa.

"Người nào?"


Cảm thụ được cái kia đột nhiên phủ xuống đầy trời sát cơ, tựa hồ ngoài xe có vô số cường giả ra tay, Tiết Vũ vẻ mặt kinh sợ, hắn trên người màu bạc áo giáp tỏa sáng óng ánh bảo huy, muốn muốn xông ra bảy màu hương xa.

Rầm!

Nhưng sau một khắc, từng luồng từng luồng sức mạnh kinh khủng cuồng triều, trực tiếp đem toàn bộ bảy màu hương xa xé nát, Tiết Vũ trên người màu bạc áo giáp, trong nháy mắt bể ra, cả người, cũng là bị từng đạo từng đạo kinh khủng công kích đánh nát thân thể, chết không nhắm mắt.

Tiết Vũ đến chết cũng không biết, tại sao có nhiều cường giả như vậy, sẽ ra tay với hắn, không chút lưu tình.

Mà lúc này, bảy màu hương xa phá nát, Tiết Vũ sau khi chết.

Ngoài xe, từng đạo từng đạo che mặt hắc y bóng người nhìn rõ ràng cái kia trong xe tử vong nam tử trẻ tuổi, căn bản cũng không phải là lúc trước cái kia ở Chân Long giao đấu trong sân thanh sam mặt nạ thiếu niên.

"Giết lầm người!"

Đông đảo mai phục giết người vẻ mặt biến đổi, lập tức bọn họ thấy được Tiết Vũ phá nát không chịu nổi trên thi thể cái kia giắt một tấm lệnh bài.

Lệnh bài, toàn thân từ tinh thần thiết rèn đúc, lóng lánh màu bạc bảo huy, mặt trên điêu khắc một cái màu bạc câu chữ, cứng cáp mạnh mẽ, phảng phất một cái màu bạc Ngọa Long.

"Ngân câu bảo lệnh!"

"Đây là Đại Tấn tám đại môn phiệt một trong, Ngân Câu môn phiệt Tiết gia hạt nhân lệnh bài!"

"Người này, là Tiết gia tuổi trẻ thiên kiêu, tại sao sẽ ở Cửu Vương phủ Thanh Tuyết Quận chúa bảy màu hương xa bên trong?"

Mọi người vẻ mặt kinh hãi.

Đại Tấn tám đại môn phiệt, từng cái đều là gốc gác có thể sánh ngang thế lực bá chủ gia tộc lớn, vô cùng khủng bố.

"Đi mau!"

Đông đảo mai phục giết cường giả đều là nhanh rời đi, chỉ lo có Ngân Câu môn phiệt bên trong cường giả giáng lâm, vậy bọn họ đều phải chết không có chỗ chôn.

Cả cái trên đường phố, hết thảy mai phục giết người tản đi, lại trở nên trống trải tịch lạnh, chỉ có Tiết Vũ cái kia chết không nhắm mắt rách nát thi thể, nằm ngang ở đường phố đầu, vô cùng thê thảm.

. . .

...

Thần Võ ngân hàng tư nhân, một chỗ tĩnh lặng trong trạch viện.

Lâm Hàn đang khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trạch viện chỗ sâu một chỗ tu luyện trong thạch thất.

Này tu luyện nhà đá, dưới mặt đất, cắm vào mười căn t