Chương 756: Có thể nói Thần tích
Đoan Mộc Hồng Vũ nhìn cách đó không xa đối với hắn tựa như cười mà không phải cười Lâm Hàn, trong đầu một mảnh mơ hồ.

Lâm Hàn, tuy rằng được gọi là Tuyết Châu thiên kiêu số một, thực lực khủng bố, thiên phú siêu tuyệt.

Nhưng, dù sao cũng chỉ là một nho nhỏ nửa bước Thánh cảnh võ giả.

Coi như thiên phú khủng bố, thực lực không tới cấp bậc kia, làm sao có khả năng để một vị Đan Hoàng lễ ngộ như thế?


Lẽ nào, này Lâm Hàn, còn là một vị cường đại Luyện đan sư?

Nhưng coi như là hắn là một vị Luyện đan sư, bằng chừng ấy tuổi, đừng nói là một vị Đan Hoàng.

Coi như là một vị Đan Vương, Đoan Mộc Hồng Vũ đều là một trăm cái không tin.

Nhưng lúc này, nhưng là không cho phép hắn không tin.

Có thể được chính mình vị này Đan Hoàng thúc tổ xưng là đại sư, ít nhất cũng là Đan Hoàng cấp bậc Luyện đan sư.

Hơn nữa, vẫn là Đan Hoàng bên trong đỉnh cao Đan Hoàng, thậm chí là cái kia trong truyền thuyết Đan Thánh!

Đoan Mộc Hồng Vũ một mực luyện đan giới được khen là tuổi trẻ đệ nhất Luyện đan sư.

Nhưng hôm nay, trong lòng hắn trong lúc mơ hồ sinh ra một tia thấp thỏm lo âu.

Bởi vì, Lâm Hàn thuật luyện đan, e sợ so với hắn cao hơn vô số cảnh giới.

Vừa nghĩ đến đây, Đoan Mộc Hồng Vũ vẻ mặt lộ ra một tia lo sợ bất an, đi tới Đan Hoàng Nguyên Hà sau lưng, không dám nói thêm câu nữa.

Lâm Hàn không có để ý Đoan Mộc Hồng Vũ, hắn nhìn về phía Đan Hoàng Nguyên Hà, nói: "Hôm nay ta biết chỉ điểm ngươi nửa ngày, đón lấy ta còn có những chuyện khác."

"Cái gì? Chỉ điểm thúc tổ?"

Lúc này, nghe được Lâm Hàn câu nói này, Đoan Mộc Hồng Vũ triệt để trợn tròn mắt.

Mà để hắn càng thêm sửng sờ là, hắn Đan Hoàng thúc tổ, thậm chí ngay cả bận bịu gật đầu, ánh mắt tràn đầy ước ao, thậm chí là quay về Lâm Hàn chắp tay, nói: "Vậy thì cám ơn Lâm Hàn đại sư."

"Này, rốt cuộc là tình huống thế nào. . ."

Đoan Mộc Hồng Vũ triệt để ngây ngẩn cả người.

Thế giới này, quá điên cuồng đi!

Sau đó, ba người đi tới Đan Tháp tầng thứ chín nơi sâu xa.

Một toà cổ kính trong lầu các.

Lâm Hàn tự cấp Nguyên Hà tiến hành chỉ điểm, bất kể là thuật luyện đan lý luận tri thức, vẫn là trong quá trình luyện đan thực tế khả năng gặp phải vấn đề.

Chỉ cần Nguyên Hà nhắc đến hỏi lên, Lâm Hàn cũng là có thể gãi đúng chỗ ngứa, toàn bộ nói ra, tỉ mỉ đến cực điểm.

Có Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng, Lâm Hàn ở phương diện này, có hùng hậu cơ sở.

Giống như là một vị đan đế, ở đối với hậu bối truyền đạo thụ nghiệp như thế.

Toàn bộ quá trình, Nguyên Hà đối với Lâm Hàn ở luyện đan một mặt uyên bác tri thức, đơn giản là bội phục phục sát đất.

Cho tới Đoan Mộc Hồng Vũ, cả người thì lại đã là dại ra ở nơi đó.

Con mắt vô thần, cứ như vậy nhìn chằm chằm Lâm Hàn, như là ở nhìn một cái quái vật như thế.

Mãi đến tận chạng vạng.

Lâm Hàn mỗi lần nói ra miệng, cái kia chút ngôn ngữ, dĩ nhiên biến thành một đạo đạo phù văn màu vàng, đại diện cho luyện đan một đạo bên trong chí lý đại đạo, trôi nổi sáp nhập vào Nguyên Hà trong thân thể.

"Đọc từng chữ ngưng hình? !"

"Đây không phải là trong truyền thuyết chỉ có đem Đan đạo lĩnh ngộ được cực hạn cảnh giới, mới có thể xuất hiện Thần tích sao? !"

"Làm sao sẽ, xuất hiện ở Lâm Hàn trên người? !"

Thời khắc này, Đoan Mộc Hồng Vũ thân thể chấn động mạnh một cái.

Hắn dùng sức dụi dụi con mắt, phát hiện từng đạo từng đạo phù văn màu vàng, theo Lâm Hàn lên tiếng, từ Lâm Hàn trong miệng phiêu trồi lên, hòa vào hắn thúc tổ Nguyên Hà trong thân thể.

Hắn, không phải đang nằm mơ!

Tất cả những thứ này, đều là thật!

"Biến thái. . ."

Đoan Mộc Hồng Vũ trái tim mạnh mẽ giật mạnh, lập tức trong miệng thốt ra hai chữ.

Mà ngay tại lúc này.

"Ầm!"

Một luồng mới tinh khí thế mênh mông, đột nhiên từ Đan Hoàng Nguyên Hà trong thân thể ầm ầm bạo phát.

Nguyên Hà đột nhiên giương đôi mắt.

Trên đầu hắn tóc bạc toàn bộ biến thành tóc đen, tràn đầy nếp nhăn da dẻ, cũng là một lần nữa trở nên đầy đặn.

Ở một trận màu vàng thần quang bao phủ bên trong, Nguyên Hà mạnh mẽ từ một cái chập tối lão nhân, đã biến thành một vị tư thế oai hùng bộc phát người đàn ông trung niên, thân thể kiên cường, ánh mắt thâm thúy.

"Đột phá!"

"Thúc tổ ngài đột phá!"

Đoan Mộc Hồng Vũ đột nhiên phát sinh một tiếng hưng phấn kinh ngạc thốt lên.

"Đúng đấy, đột phá. . . Đan Thánh cảnh giới!"

Nguyên Hà phát sinh nỉ non tiếng.

Hắn cầm song quyền, chỉ cảm thấy cả người tràn đầy phấn chấn, hơn nữa, đối với luyện đan một đạo lĩnh ngộ, cũng không biết so với trước đây khắc sâu bao nhiêu lần.

Vẻn vẹn thông qua lắng nghe, bắt đầu từ Đan Hoàng đỉnh cao bước vào Đan Thánh cảnh giới.

Nguyên Hà rất rõ ràng, nếu là mình tự mình tu luyện, e sợ lại quá mấy chục năm, chính mình cũng không cách nào bước ra này cuối cùng một bước, thậm chí là tọa hóa, hóa thành một địa xương khô.

Nhưng bây giờ. . .

Tất cả những thứ này, có thể nói Thần tích.

Mà này Thần tích, chính là cách đó không xa cái kia mang theo nụ cười nhàn nhạt thiếu niên áo xanh chế tạo ra.

Nguyên Hà hít sâu một hơi, đi tới Lâm Hàn trước người, trịnh trọng cực kỳ, cúi người chào nói: "Đa tạ Lâm Hàn đại sư tác thành, vãn bối Nguyên Hà vô cùng cảm kích."

Tuy rằng Nguyên Hà đã là Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, hơn nữa lúc này càng là bước chân vào Đan Thánh.

Nhưng hắn ở Lâm Hàn trước mặt, nhưng là như cũ lấy vãn bối tự xưng.

Ở luyện đan một đạo trên, Nguyên Hà cảm thấy, coi như mình bây giờ bước chân vào Đan Thánh cảnh giới, nhưng ở Lâm Hàn cái này thiếu niên thần bí trước mặt, vẫn như cũ dường như mới ra đời học đồ.

"Lâm Hàn đại sư thật chỉ là một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu niên sao?"

Nguyên Hà vẻ mặt tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn từ tu luyện tới bây giờ, xưa nay chưa từng nhìn thấy loại này kinh khủng người trẻ tuổi.

"E sợ, coi như là Linh Giới trung tâm trên mặt đất, mới có thể dựng dục ra đáng sợ như vậy tuổi trẻ thiên kiêu đi."

Nguyên Hà trong lòng có chút thổn thức.

Hắn nhìn Lâm Hàn, phảng phất thấy được vị này nhìn như thiếu niên thông thường, trên người tỏa sáng vô lượng hào quang, lao ra Tuyết Châu, lao ra Linh Võ đại lục, nhảy vào cái kia tràn ngập vô tận mênh mông Linh Giới trung tâm đại địa.

"Hồng Vũ tiểu tử, nhìn ngươi lúc trước ở Lâm Hàn đại sư đi tới nơi này Đan Tháp chín tầng thời điểm phản ứng, ngươi tựa hồ cùng Lâm Hàn đại sư sớm nhận biết?"

Nguyên Hà vào lúc này nhìn về phía Đoan Mộc Hồng Vũ, đột nhiên lên tiếng nói.

"A? Này?"

Đoan Mộc Hồng Vũ vào lúc này khóc không ra nước mắt.

Hiện tại biết được Lâm Hàn khủng bố như vậy.

Hắn chính là đánh chết, cũng không dám tại chính mình thúc tổ trước mặt, đem chính mình đã từng vì mình đệ đệ xuất đầu, khiêu khích Lâm Hàn sự tình nói ra a.

"Đoan Mộc huynh, cùng ta đều là Chân Long Phủ bên trong thiên kiêu, tự nhiên nhận thức."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, giúp Đoan Mộc Hồng Vũ giải vây.

Hắn cùng Đoan Mộc Hồng Vũ trong đó, cũng không có gì cừu hận, chỉ là có chút xung đột nhỏ thôi.

Hiện tại chính mình triển lộ tất cả những thứ này, Đoan Mộc Hồng Vũ cần phải cũng sẽ không lại khiêu khích chính mình các loại.

Mọi người đều là Tuyết Châu bên trong thiên kiêu, ngày sau ở đại lục thí luyện trong khảo hạch, khả năng còn muốn liên hợp chống lại cái khác mạnh mẽ châu bên trong tuyệt thế thiên kiêu.

Bởi vậy, đối với cái này loại không là địch nhân, cũng không toán bằng hữu người, Lâm Hàn cũng không phải muốn quá mức làm khó dễ.

Mà lúc này, nghe được Lâm Hàn giải thích, tuy rằng Nguyên Hà biết sự tình không có đơn giản như vậy.

Nhưng nếu chính chủ đã lên tiếng.

Nguyên Hà tuổi già lõi đời, tự nhiên biết hiện tại không lại làm trong vấn đề này truy cứu cái gì.

Hắn nhìn về phía Đoan Mộc Hồng Vũ, ý vị thâm trường nói: "Hồng Vũ tiểu tử, Lâm Hàn đại sư không phải là hạng người phàm tục, ngươi nếu như có thể theo hắn sau lưng, ngày sau tất có thuộc về của ngươi Tạo Hóa!"

Đoan Mộc Hồng Vũ gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Thúc tổ, ta biết rồi."

Lâm Hàn thấy vậy, đúng là không nói thêm gì.

Nếu để Nguyên Hà đã bước chân vào Đan Thánh cảnh giới.

Lâm Hàn cũng coi như là thực hiện hứa hẹn của mình, hắn hướng về Nguyên Hà nói: "Nguyên Hà tiền bối, ngươi đã đã đột phá, cái kia ta liền xin cáo từ trước."

"Lâm Hàn đại sư, chờ một chút."

Nguyên Hà đột nhiên lên tiếng, lập tức ở Lâm Hàn nghi ngờ trong ánh mắt, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong đã lấy ra một khối màu đỏ linh tinh.Chương 756: Có thể nói Thần tích
Đoan Mộc Hồng Vũ nhìn cách đó không xa đối với hắn tựa như cười mà không phải cười Lâm Hàn, trong đầu một mảnh mơ hồ.

Lâm Hàn, tuy rằng được gọi là Tuyết Châu thiên kiêu số một, thực lực khủng bố, thiên phú siêu tuyệt.

Nhưng, dù sao cũng chỉ là một nho nhỏ nửa bước Thánh cảnh võ giả.

Coi như thiên phú khủng bố, thực lực không tới cấp bậc kia, làm sao có khả năng để một vị Đan Hoàng lễ ngộ như thế?


Lẽ nào, này Lâm Hàn, còn là một vị cường đại Luyện đan sư?

Nhưng coi như là hắn là một vị Luyện đan sư, bằng chừng ấy tuổi, đừng nói là một vị Đan Hoàng.

Coi như là một vị Đan Vương, Đoan Mộc Hồng Vũ đều là một trăm cái không tin.

Nhưng lúc này, nhưng là không cho phép hắn không tin.

Có thể được chính mình vị này Đan Hoàng thúc tổ xưng là đại sư, ít nhất cũng là Đan Hoàng cấp bậc Luyện đan sư.

Hơn nữa, vẫn là Đan Hoàng bên trong đỉnh cao Đan Hoàng, thậm chí là cái kia trong truyền thuyết Đan Thá