Chương 975: Thành thần thời cơ
"Nhãi con. . . Ta không giết ngươi, thề không làm người! !"

Quan tài trong không gian, Kim Nhật Liệt thoi thóp, nằm trên đất, cả người xương cốt không biết nát bao nhiêu căn, như không phải hắn chính là Kim Ô Thánh Thể, e sợ giờ khắc này từ lâu mất mạng.

Lâm Hàn rốt cục dừng lại, hắn đã tiêu hao hết sức mạnh, bao trùm toàn thân Hải Thần Long Khải, hóa thành từng mảng từng mảng vảy màu xanh lam, một lần nữa tổ hợp lại cùng nhau, trở thành một vị tỏa sáng thần quang màu xanh lam Hải Thần Cầm.

"Đa tạ Thánh nữ các hạ Hải Thần Cầm giúp đỡ."

Lâm Hàn đi tới Nam Cung Kính Nguyệt trước người, đem vật cầm trong tay Hải Thần Cầm giao cho Nam Cung Kính Nguyệt.

Nam Cung Liệt Thiên ánh mắt mang theo một tia kiêng kỵ, nhìn chằm chằm Lâm Hàn cái này "Thiên Cơ Tử" .

Nam Cung Kính Nguyệt đột nhiên lên tiếng, nói: "Thiên Cơ Tử, ngươi rốt cuộc là ai, tại sao muốn cứu ta, còn có, ngươi rõ ràng biết được Hải Thần Cầm bí mật to lớn, nhưng không đoạt đi, chủ động giao trả lại cho ta, tại sao?"

"Lẽ nào ở Thánh nữ các hạ trong mắt, dưới gầm trời này tất cả mọi người, đều là lấy lợi ích làm chủ?" Lâm Hàn hỏi ngược một câu, để Nam Cung Kính Nguyệt á khẩu không trả lời được.

Hắn nâng một quyển màu vàng sách cổ, thanh y đạo bào, vô cùng phiêu dật, nói: "Bần đạo cứu Thánh nữ các hạ, đều chỉ là vì đòi một cái thiện duyên, dù sao, Thánh nữ các hạ trong số mệnh đã định trước vị kia, nhưng là con trai của Thần tự."

Lâm Hàn lắc lư lên, mặt không đỏ tim không đập, hắn nói một câu, chính là xoay người rời đi, đi tới cái kia Kim Nhật Liệt trước người.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Tựa hồ bị Lâm Hàn rơi có bóng mờ, Kim Nhật Liệt nhìn thấy Lâm Hàn đạp bước mà đến, nhất thời ánh mắt lộ ra một chút sợ hãi, vội vã lên tiếng hỏi.

"Ta muốn làm gì?"

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia độ cong, nói: "Đương nhiên là giết ngươi, lấy tuyệt hậu mắc."

"Rào!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, quan tài không gian bên ngoài đông đảo hải vực thiên kiêu, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Này Thiên Cơ Tử, dĩ nhiên như vậy không hề cấm kỵ, lại muốn giết Kim Nhật Liệt?

Phải biết, này Kim Nhật Liệt, chính là Khổng Tước Vương đệ tử chân truyền, hơn nữa sau lưng cùng Bách Vạn Đồng Sơn bên trong một vị đại nhân nào đó vật có quan hệ.

Này Thiên Cơ Tử, lẽ nào sẽ không sợ đưa tới trong cõi u minh lớn mối họa lớn?

Giờ khắc này, coi như là Nam Cung Kính Nguyệt cùng Nam Cung Liệt Thiên, đều là ánh mắt hơi chấn động một cái.

"Này Thiên Cơ Tử, không biết đáy là thân phận gì, dĩ nhiên gan lớn như thế." Nam Cung Liệt Thiên trong bóng tối nỉ non một tiếng.

"Ngươi muốn giết ta? !"

Kim Nhật Liệt nghe được Lâm Hàn trong miệng tiếng nói, hắn ánh mắt đột nhiên sinh ra vô cùng kinh nộ.

Hắn là hạng nào cao cao tại thượng tồn tại, nhưng không nghĩ tới, hôm nay nhưng lại như là cùng trên thớt thịt cá, mặc người chém giết.

"A!"

Kim Nhật Liệt phát sinh một tiếng rống to, hắn toàn bộ thân hình đột nhiên nổ tung ra, một khối nho nhỏ ngọc bài, quấn vòng quanh Kim Nhật Liệt thần hồn, nháy mắt hóa thành một vệt thần quang, đi vào trong hư không, đảo mắt chính là biến mất ở tất cả mọi người tại chỗ trong tầm mắt.

"Thiên Cơ Tử, ta nhớ kỹ ngươi rồi! Chờ ta tái tạo thân thể, tìm hiểu đại thành Kim Ô Thánh Thể, nhất định để dùng ngươi huyết, cọ rửa cái nhục ngày hôm nay!"

Kim Nhật Liệt thanh âm, từ trong hư không truyền ra, vang vọng toàn bộ quan tài không gian, mang theo một luồng mãnh liệt oán khí cùng sát ý.

"Tự bạo thân thể, nguyên thần bỏ chạy!"

Nam Cung Liệt Thiên huynh muội, bao quát bên ngoài bên trong cung điện một đám hải vực thiên kiêu, đều là vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Bọn họ không nghĩ tới, này Kim Nhật Liệt, dĩ nhiên đối với mình ác như vậy, liền tu hành trăm năm Kim Ô Thánh Thể đều là từ bỏ.

"Rầm!"

Mà ngay ở Kim Nhật Liệt tự bạo thân thể nháy mắt, một vị cổ xưa màu vàng tiểu tháp, từ Lâm Hàn mi tâm bên trong bay ra, hóa thành nguy nga tháp lớn, trầm trọng mênh mông, không thể lay động, trợ giúp Lâm Hàn ngăn cản Kim Nhật Liệt tự bạo năng lượng.

Này màu vàng tiểu tháp, chính là Trấn Hoàng Tháp.

"Kim Nhật Liệt. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Hắn nhìn cái kia trốn vào trong hư không nguyên thần, không từ ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Xem ra, này Kim Nhật Liệt, đúng là bị chính mình đưa vào tuyệt lộ, nếu không, hắn không thể bỏ qua chính mình tu hành trăm năm Kim Ô Thánh Thể.

Phải biết, Kim Ô Thánh Thể, trên Thái Cổ Thần Thể Bảng, nhưng là xếp hạng thứ chín mươi tám mạnh mẽ thể chất.

"Thiên Cơ Tử."

Nam Cung Liệt Thiên đi tới, hắn dáng người anh vĩ, ánh mắt sắc bén, nhưng giờ khắc này nhưng là mang theo vẻ ngưng trọng, nói: "Này Kim Nhật Liệt, nhất để người kiêng kỵ, không phải là sau lưng của hắn sư tôn Khổng Tước Vương."

"Ồ? Đó là?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhìn thấy Nam Cung Liệt Thiên ngưng trọng như thế ánh mắt, hắn trong lòng cũng là rõ ràng, cái kia Kim Nhật Liệt, xem ra bối cảnh thật sự không bình thường.

Nam Cung Liệt Thiên hơi hít một hơi, lập tức chậm rãi nói: "Kim Nhật Liệt, là từ Thái cổ vùng cấm Bách Vạn Đồng Sơn bên trong đi ra tuyệt thế thiên kiêu, truyền thuyết, Bách Vạn Đồng Sơn bên trong, ẩn núp một vị Minh Cổ thời đại cấm kỵ đại nhân vật, gọi là Kim Ô Đại Đế."

"Kim Ô Đại Đế?"

Lâm Hàn ánh mắt khẽ động.

Này Kim Ô Đại Đế, hắn xác thực chưa từng nghe nói.

Dù cho tòng long đế tiền bối ký ức bảo tàng bên trong, đều là không có tìm kiếm được.

Xem ra, này Kim Ô Đại Đế, đúng là một vị sống vô tận năm tháng lão quái vật, nằm vùng ở Bách Vạn Đồng Sơn bên trong.

"Coi như là Đại Đế, không có khả năng từ Minh Cổ thời đại sống sót."

Đột nhiên, Lâm Hàn lên tiếng hỏi, ánh mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Hắn biết rõ, coi như là tu hành đến rồi chí tôn đỉnh cao cảnh giới, phong hào Đại Đế cùng hoàng giả, loại cấp bậc này cái thế tồn tại, đều là không có khả năng như Thần linh giống như vậy, suốt đời Bất Hủ.

Coi như là đến rồi Thái Cổ Long Đế cái kia chờ cảnh giới, tuổi thọ tối đa chỉ có vạn năm, trừ phi gặp trong truyền thuyết cái thế thần dược, có thể rút lấy trong đó Bất Hủ dược lực, để chính mình lại sống một vạn năm.

Nói cách khác, coi như là Đại Đế, nhiều nhất cũng chỉ có thể sống hai vạn năm tả hữu.

Nhưng lúc này, Nam Cung Liệt Thiên trong miệng Bách Vạn Đồng Sơn bên trong cái vị kia Kim Ô Đại Đế, nhưng là từ Minh Cổ thời đại sống sót tồn tại.

Minh Cổ thời đại, khoảng cách bây giờ, ít nhất cũng có mười vạn năm.

Một vị Đại Đế, làm sao có khả năng sống thời gian dài như vậy?

Nam Cung Liệt Thiên gật gật đầu, tựa hồ đã sớm ngờ tới Lâm Hàn sẽ như vậy hỏi, hắn ngữ khí mang theo một tia mờ mịt, lên tiếng nói: "Có chút Đại Đế, vì kéo dài sinh mệnh, lấy một ít thuật cấm kỵ, hoặc là một ít Thần linh trận pháp, đem chính mình phong ấn tại một số đặc thù địa vực, liền có thể vẫn nằm ở giả chết trạng thái, sống vô tận năm tháng."

"Bao bọc sức sống của mình?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi chấn động một cái.

Trước hắn, căn bản là chưa từng nghe nói loại này bí ẩn.

Coi như là Long Đế tiền bối ký ức bảo tàng bên trong, đều là rất ít có quan hệ phương diện này ghi chép.

Bất quá, có lẽ là mình tu vi quá thấp, còn không cách nào "Khai thác" tất cả ký ức bảo tàng.

"Linh Giới trên mặt đất, có không ít Thái cổ vùng cấm hoặc tử vong cấm địa, như là Bách Vạn Đồng Sơn, Táng Long Ma Sơn, Vạn Phần Mộ Địa, Vẫn Thần Lăng. . . , trong đó có vô cùng kinh khủng đại hung hiểm, cũng là bởi vì, này chút vùng cấm bên trong, ẩn núp đang ngủ say sống vô tận năm tháng cổ lão niên đại Đại Đế cùng cấm kỵ đại nhân vật."

Nam Cung Liệt Thiên lên tiếng nói ra, ngữ khí mang theo một tia trong lúc mơ hồ kính nể.

Lâm Hàn nhìn về phía Nam Cung Liệt Thiên, hơi nghi hoặc một chút, nói: "Này chút Đại Đế, kéo dài tính mạng của chính mình, gian nan như vậy sống lâu như vậy năm tháng, chẳng lẽ là vì chờ đợi cái gì?"

Nam Cung Liệt Thiên kinh ngạc nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức gật gật đầu, nói: "Mọi người đều biết, từ khi Ma Giới các cường giả xâm lấn, Minh Cổ thời đại trận kia hắc ám họa loạn sau, Linh Giới cả vùng đất các Thần dồn dập ngã xuống, thiên địa đại đạo quy tắc xảy ra thay đổi, cận cổ mười vạn năm tới nay, không người lại có thể vượt qua Đại Đế, thành tựu vô thượng Thần linh cảnh giới."

"Cái này ta biết."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Coi như là Thái Cổ Long Đế cái kia chờ nhân vật phong hoa tuyệt đại, sáng tạo ra Thái Cổ Long Đế Quyết, mới miễn cưỡng xem như là chạm đến thần cảnh giới.

Nếu để cho Thái Cổ Long Đế thời gian, đem Thái Cổ Long Đế Quyết diễn biến viên mãn, nói không chắc có thể thân thể thành thần, trở thành cận cổ mười vạn năm đến người thứ nhất thành tựu thần cảnh giới tồn tại.

Nhưng tiếc là chính là, Long Đế tiền bối bị lúc đó Thái Cổ Thánh Triều Đại tế ty, cũng chính là bây giờ cao cao tại thượng Băng Thần nữ hoàng đánh lén, hoàn toàn chết đi, chỉ có thể đem truyền thừa của chính mình thần hỏa, đưa đi ra, qua lại vô tận thời không, giáng lâm đến rồi trên người chính mình.

Lúc này, Lâm Hàn nhìn về phía Nam Cung Liệt Thiên, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Nam Cung Liệt Thiên trầm mặc chốc lát, này mới chậm rãi nói: "Này chút Đại Đế gian nan như vậy, thậm chí là có thể xưng là khuất nhục kéo dài hơi tàn hạ xuống, chính là vì chờ đợi một bước ngoặt, một cái có thể để cho bọn họ phá tan Đại Đế cảnh giới, thành tựu vô thượng Bất Hủ thần cảnh giới thời cơ."

"Thành thần thời cơ."

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên lóe lên, nói: "Này cơ hội, bây giờ đã đến sao?"

Nam Cung Liệt Thiên lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta có thể cảm giác được chính là, thiên hạ sắp loạn."

"Thiên hạ sắp loạn."

Nghe được Nam Cung Liệt Thiên trong miệng lời nói, Lâm Hàn cùng Nam Cung Kính Nguyệt, đều là cảm nhận được một loại nguy cơ vô hình cùng trầm trọng cảm giác.

"Thiên Cơ Tử, ta muốn mời ngươi gia nhập chúng ta Hải Thần Cung." Đột nhiên, Nam Cung Kính Nguyệt lên tiếng, một đôi mắt đẹp sáng quắc, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Lẽ nào nàng phát hiện cái gì?"

Lâm Hàn nhìn Nam Cung Kính Nguyệt cái kia mang theo một tia không tên ánh mắt kiên định, không do tâm bên trong hơi nhảy một cái.

Hắn tận lực giữ vững bình tĩnh, nói: "Bần đạo thói quen không bị ràng buộc, ở trong thiên địa này tới lui tự nhiên, vui sướng tiêu sái, mới là bần đạo theo đuổi đường."

"Lẽ nào ngươi liền không muốn cùng chúng ta đồng thời tìm hiểu Hải Thần truyền thừa?"

Nam Cung Kính Nguyệt nhìn Lâm Hàn, nói: "Tuy rằng phần này Hải Thần truyền thừa là ta tìm được, thế nhưng, như không phải Thiên Cơ Tử ngươi, Hải Thần truyền thừa sợ là sớm đã bị Kim Nhật Liệt đoạt đi, vì lẽ đó, này Hải Thần truyền thừa, cũng phải có một phần của ngươi."

Nghe vậy, Lâm Hàn chỉ là cười lắc lắc đầu.

Hắn đối với Hải Thần truyền thừa, một chút hứng thú đều không có.

Hắn đã chiếm được vật quý giá nhất, đó chính là Đế Long Cốt.

Cắn nuốt Đế Long Cốt sau, Lâm Hàn Thái Cổ Long Đế Quyết, chiếm được to lớn lột xác, nuốt chửng vòng xoáy nháy mắt từ 110 cái, tăng tăng đến hai trăm cái, thành công bước chân vào tầng thứ năm ngày.

Sức chiến đấu của hắn, chiếm được trước nay chưa có tăng vọt.

Nếu không, hắn làm sao có thể đem Kim Nhật Liệt loại này hải vực đỉnh cấp thiên kiêu treo lên đánh.

"Thái cổ đồ đằng trụ. . ."

Lâm Hàn quan sát bên trong bản thân thân thể trong không gian, nổi lơ lửng một vị cổ lão, tang thương to lớn đồ đằng trụ, ánh mắt hơi có chút hừng hực.

Cái này quá cổ đồ đằng trụ, chính là Thái Cổ Long Đế Quyết bước vào tầng thứ năm ngày sau, mở ra hoàn toàn mới bảo vật.

Chẳng qua là lúc đó vừa rồi dung hợp Đế Long Cốt, đột phá tầng thứ năm ngày, Lâm Hàn chính là biết được Nam Cung Kính Nguyệt gặp nguy hiểm, căn bản không có thời gian đi tìm kiếm Thái cổ đồ đằng trụ bí mật, lập lập tức chạy tới cứu viện Nam Cung Kính Nguyệt.

Lâm Hàn hiện tại đã bức bách không kịp chờ, nghĩ muốn Vạn Thú Tông, cố gắng kiểm tra một chút này Thái Cổ Long Đế Quyết bước vào tầng thứ năm Thiên Tứ dư cơ duyên của mình tạo hóa.

"Nếu sự tình đã có một kết thúc, cái kia bần đạo liền đi trước một bước."

Lâm Hàn tay nâng màu vàng sách cổ, thanh y đạo bào phiên phiên, vô cùng phiêu dật cùng hào hiệp, quay về Nam Cung Kính Nguyệt cùng Nam Cung Liệt Thiên hai huynh muội này ôm quyền, chính là muốn xoay người rời đi.

"Thiên Cơ Tử đại sư."

Đột nhiên, Nam Cung Kính Nguyệt lên tiếng.

"Làm sao vậy?"

Lâm Hàn quay đầu lại nhìn về phía vị này khuynh thành giai nhân, ánh mắt nơi sâu xa lộ ra một tia dị động.

Lẽ nào, nữ nhân này thật sự nhận ra mình thân phận chân chính?

Bất quá, Nam Cung Kính Nguyệt câu nói tiếp theo, để Lâm Hàn hơi thở phào nhẹ nhõm.

"Xin hỏi Thiên Cơ Tử đại sư, vãn bối lúc nào, mới có thể cùng hắn gặp lại?" Nam Cung Kính Nguyệt con ngươi mang theo một tia mong đợi, lên tiếng hỏi.

Nam Cung Kính Nguyệt trong miệng "Hắn", tại chỗ ba người, tự nhiên đều là rõ ràng trong lòng là ai.

Lâm Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Hữu duyên, thì sẽ gặp lại."

Dứt tiếng.

"Vù!"

Lâm Hàn đạp bước hư không, toàn bộ ảnh hình người chỉ U Linh, đạo bào bay bay, đảo mắt chính là biến mất ở mảnh này quan tài trong không gian.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Bên trong cung điện, vô số hải vực thiên kiêu, đều là ánh mắt mang theo một tia kính nể, dồn dập vì là Lâm Hàn nhường ra một con đường.

"Nam Cung Kính Nguyệt, không phải ta không muốn gặp ngươi, mà là, ta trên người bây giờ lưng đeo quá nhiều nhiệm vụ, sẽ có một ngày ta hoàn thành tất cả, nhất định sẽ đăng lâm Hải Thần Cung, chân chính dường như thần dòng dõi giống như vậy, đem ngươi bảo vệ tại người một bên. . ."

Lâm Hàn lẩm bẩm một tiếng, hắn hơi nghiêng đầu, nhìn về phía cách đó không xa quan tài không gian cái kia đạo phong hoa tuyệt đại khuynh thành giai nhân, than khẽ, xoay người rời đi.

Mà lúc này, quan tài trong không gian.

Nam Cung Kính Nguyệt một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Thiên Cơ Tử bóng lưng rời đi, chẳng biết vì sao, trong lòng nàng đột nhiên có chút vắng vẻ, như là thứ trọng yếu nhất đang ở trước mắt, nhưng một hồi đột nhiên lại mất đi, lại cũng không bắt được.

Nam Cung Liệt Thiên liếc mắt nhìn Nam Cung Kính Nguyệt, ánh mắt có chút mờ mịt, lên tiếng nói: "Kính Nguyệt, đi thôi, lần này đoạt được Hải Thần truyền thừa, ngươi chuyên tâm ở Hải Thần Cung bên trong tu hành mười năm."

"Truyền nghe, mười năm sau, chí cao vô thượng Băng Thần nữ hoàng bệ hạ, sẽ cử hành một hồi trước nay chưa có thần tự tổng tuyển cử."

"Đến lúc đó, Băng Sương Thần triều sắp vận dụng toàn bộ triều đình sức mạnh, rộng rãi mời toàn bộ Linh Giới cả vùng đất hết thảy thanh niên tuấn kiệt, tham gia thần tự tổng tuyển cử, tuyển cử ra thiên phú, tiềm năng cùng thực lực mạnh mẽ nhất mười vị tuyệt đại thiên kiêu, trở thành Băng Thần nữ hoàng bệ hạ đệ tử thân truyền, ca tụng là thập đại thần tự ."

"Hi vọng, đến thời điểm Kính Nguyệt ngươi có thể được tuyển chọn, dù sao, trên người ngươi có thuần chính nhất dòng máu Hải thần, bây giờ lại chiếm được ta Hải Thần Cung đệ nhất đời Hải Thần truyền thừa, là chúng ta Hải Thần Cung tương lai hi vọng."

"Ta đã linh cảm đến, vùng đất này sắp loạn, Băng Thần nữ hoàng bệ hạ chỉ sợ cũng là dự cảm được cái gì, lúc này mới muốn tuyển cử ra thập đại thần tự, làm vì chính mình đệ tử, trở thành ngày sau toàn bộ Băng Sương Thần triều, thậm chí là toàn bộ Linh Giới vùng đất trụ cột."

"Đây là Kính Nguyệt ngươi một cơ hội, cũng là chúng ta toàn bộ Hải Thần Cung một cơ hội."Chương 975: Thành thần thời cơ
"Nhãi con. . . Ta không giết ngươi, thề không làm người! !"

Quan tài trong không gian, Kim Nhật Liệt thoi thóp, nằm trên đất, cả người xương cốt không biết nát bao nhiêu căn, như không phải hắn chính là Kim Ô Thánh Thể, e sợ giờ khắc này từ lâu mất mạng.

Lâm Hà