Chương 100: Chấn động
Rống!

Rống!

Rống!

Tổng cộng ba cái khô đét thi hài, thân thể mục nát, khuôn mặt tái nhợt một mảnh, giống như là ác quỷ, ở ba người xung quanh gào thét gầm thét lên, từng luồng từng luồng mùi chết chóc tản mát ra.

"Trong truyền thuyết, có linh hồn người mạnh, có thể khống chế chết đi thi hài, được gọi là khống thi một đạo, lẽ nào, xa xa cái kia áo bào đen bóng người, chính là loại này bất khả tư nghị tồn tại?" Cổ Thiên Thư tựa hồ biết được một vài thứ, nhất thời, thần sắc hắn lộ ra một tia chấn động nói.

"Khống thi một đạo?" Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, nhìn xung quanh hướng của bọn hắn vây giết tới được mười mấy bộ mục nát thi hài, đăm chiêu.

Mà lúc này đây, Trương Mãnh nhưng là hét lớn: "Vô luận như thế nào, trước tiên hướng về giết ra ngoài."

Dứt lời, hắn bàn tay lớn vồ một cái, chân nguyên tuôn trào ra, bàn tay bao trùm một tầng hỏa diễm, cực nóng cực kỳ, nhất thời hướng về xông tới một cái thi hài vỗ tới.

"Oành "

Một đạo tiếng nổ vang rền nhất thời vang lên.

Sau một khắc, Trương Mãnh vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn phát hiện, mình liệt diễm bàn tay vỗ tới cái kia thi hài trên người sau, dĩ nhiên phảng phất vỗ tới tường đồng vách sắt, cái kia thi hài vẫn không nhúc nhích.

"Làm sao có khả năng!" Trương Mãnh biểu hiện rung mạnh.

"Những này thi hài e sợ đã ở đại địa bên dưới uẩn nhưỡng nhiều năm, thi thể cứng rắn như sắt đá, không phải chúng ta có thể đối kháng!"

Cổ Thiên Thư nhìn thấu một điểm gì đó, trong tay hắn xuất hiện chuôi này nửa bước linh binh bạch ngọc đoạn kiếm, trực tiếp một kiếm chém tới.

Leng keng!

Trường kiếm cùng chém giết tới một cái thi hài bàn tay đụng nhau, dĩ nhiên phát sinh một đạo chói tai kim loại giao mâu tiếng.

Cái kia nửa bước linh binh cấp bậc trường kiếm, dĩ nhiên đều phá không mở những này thi hài da dẻ.

"Rống!"

Cái kia thi hài hai mắt trở nên trắng, lúc này dữ tợn thối rữa mặt, sát khí nồng nặc, bàn tay tái nhợt, chất chứa độc thi, bay thẳng đến Cổ Thiên Thư chộp tới.

"Sát Sinh Kiếm Quyết!"

"Kiếm thứ tư Diệt Thiên Thức!"

Cheng!

Lâm Hàn ung dung không vội, đột nhiên rút ra lưng đeo kiếm sắt rỉ.

"Phốc "

Một vệt lạnh lẻo kiếm quang xé rách không khí, trực tiếp chặt đứt cái kia chụp vào Cổ Thiên Thư tái nhợt sắc thi chưởng.

"Gào!"

Nhưng bị chém bàn tay đứt thi hài thân thể chấn động, nó thê thảm gào thét một tiếng, trực tiếp bỏ qua Cổ Thiên Thư, hướng về Lâm Hàn cái này "Kẻ cầm đầu" đánh tới.

Tạo Hóa Chưởng!

Lâm Hàn bàn tay lớn vỗ một cái, một vị ngưng tụ thiên địa đại thế chân nguyên bàn tay trực tiếp đem cái kia thi hài cho đánh bay.

Long Đế Chiến Thể!

Bốn lần sức chiến đấu tăng cường!

Tạo Hóa Chưởng!

Lâm Hàn trực tiếp đuổi tới, bốn lần Tạo Hóa Chưởng trực tiếp nổ ra.

"Oanh "
]


Một cổ kinh khủng tới cực điểm Lực đạo bạo phát, cái kia bị đánh bay thi hài còn chưa rơi vào trên đất, trực tiếp lần thứ hai bị Lâm Hàn một chưởng đánh thành mảnh vỡ.

Cái kia cứng như sắt thạch thân thể, cũng là không chống đỡ được lúc này bốn lần tăng phúc uy năng Tạo Hóa Chưởng.

"Không thể!"

Xa xa, một đạo khó tin tiếng kêu kì quái từ áo bào đen bên trong truyền ra.

"Thật là mạnh!"

Mà tại chỗ, Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh nhìn Lâm Hàn bất động thì thôi, hơi động, trực tiếp đánh tan nát một bộ bọn họ làm sao cũng không làm gì được thi hài, nhất thời đều là vẻ mặt chấn động, trong ánh mắt có vẻ kinh hãi xẹt qua.

Vừa nãy Lâm Hàn một chưởng kia nháy mắt bùng nổ uy năng, tuyệt đối sánh ngang một vị chín tầng sơ giai đại tông sư.

"Đi!"

Lâm Hàn hét lớn một tiếng.

Long Hổ Thiên Linh Ấn!

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Bốn đạo chân nguyên ngưng tụ Long Hổ Ấn nhớ, ở trong không khí trình hình, trực tiếp bị Lâm Hàn nổ ra, bốn lần uy năng tăng cường.

"Oanh" "Oanh" "Oanh" "Oanh "

Nháy mắt, bốn cái chém giết tới cái khác thi hài bị đánh bay.

Mà trong giây lát này, Lâm Hàn Long Đế Chiến Thể cũng là nháy mắt tiêu tan.

Vừa nãy chuỗi này đánh giết, tuy rằng mạnh mẽ bá đạo, nhưng hầu như đã tiêu hao hết Lâm Hàn tất cả sức mạnh.

Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh thấy được Lâm Hàn sắc mặt tái nhợt, cũng là nhất thời phản ứng lại.

Lâm Hàn đang sử dụng lá bài tẩy của mình, cho ba người bọn họ mở ra đường sống.

Trong nháy mắt, Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh một người cầm lấy Lâm Hàn một cái bả vai, triển khai thân pháp, đột nhiên hướng về xa xa bắn tới, điên cuồng chạy trốn.

"Đáng chết!"

Xa xa, áo bào đen bóng người thanh âm thở hổn hển từ áo bào đen bên trong truyền ra.

Hắn không nghĩ tới, một cái nho nhỏ võ đạo bảy tầng thiếu niên, lại có thể bùng nổ ra lực lượng cường đại như vậy.

Hắn muốn truy đuổi, nhưng tựa hồ là ở kiêng kỵ cái gì, chung quy không có đuổi tới, mà là xoay người hướng về chỗ rừng sâu ẩn núp đi.

Cùng lúc đó, khác một bên.

Lâm Hàn, Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh ba người điên cuồng chạy trốn.

Mỗi một khắc.

"Hắn không có đuổi theo." Lâm Hàn bỗng dưng lên tiếng.

Dứt lời, Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh hai người ngừng lại, bọn họ đối với Lâm Hàn đã hoàn toàn tín nhiệm.

"Này là một quả địa cấp hạ phẩm chữa thương linh đan, ngươi nuốt xuống." Nhìn Lâm Hàn gương mặt trắng xám, Cổ Thiên Thư cắn răng, từ trong lồng ngực móc ra một viên như bạch ngọc đan dược, nhất thời đưa cho Lâm Hàn.

"Đa tạ."

Lâm Hàn đương nhiên sẽ không lập dị, hắn giờ khắc này cần muốn khôi phục nhanh chóng thực lực, để ngừa quỷ dị kia áo bào đen bóng người lần thứ hai đuổi theo.

"Ùng ục!"

Ở Cổ Thiên Thư đau lòng trong ánh mắt, Lâm Hàn đem cái kia như bạch ngọc linh đan ăn vào, một cổ cường đại dược lực nhất thời bạo phát, nhảy vào Lâm Hàn toàn thân bên trong, hắn bắt đầu nguyên địa khoanh chân ngồi xuống.

"Địa cấp Hạ phẩm linh đan, ngươi thật sự cam lòng?" Trương Mãnh nhẹ giọng nói.

"Hắn đã cứu ta một cái mạng, con người của ta, chưa bao giờ nghĩ nợ người khác ân tình." Cổ Thiên Thư nhàn nhạt nhìn Trương Mãnh một chút, chậm rãi lên tiếng.

Nghe này, Trương Mãnh cũng là gật gật đầu.

Như không phải cuối cùng bước ngoặt Lâm Hàn trong nháy mắt đánh giết ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh, đánh giết một cái thi hài, đánh bay bốn cái cản đường thi hài, e sợ, bọn họ đều phải bàn giao ở nơi đó.

Dù sao, bọn họ truy đuổi cái kia giặc cỏ bên trong cuối cùng một người đàn ông trung niên tới đây, âm thầm Xích Dương Vệ e sợ đều chưa kịp cùng lên đến.

Xèo! Xèo!

Bỗng dưng, hai bóng người từ đằng xa bắn mạnh mà đến, nháy mắt đứng ở Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh trước mặt.

"Xích Nhị Vệ, Xích Tam Vệ đại nhân!"

Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh lập tức ôm quyền nói.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn cách đó không xa khoanh chân ngồi ngay ngắn Lâm Hàn, sắc mặt trắng bệch, hai cái Xích Dương Vệ nhất thời hỏi.

Bọn họ nhưng là rõ ràng, trước mặt này ba cái thiếu niên thiên tài, hẳn là Xích Dương Cốc bên trong hết thảy thiên tài bên trong cường đại nhất ba người.

Nhưng lúc này, bọn họ tựa hồ đã trải qua một loại cực kỳ đáng sợ tao ngộ.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Xích Nhị Vệ lần thứ hai hỏi một câu, ánh mắt uy nghiêm, nhìn về phía Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh.

"Là như vậy. . ."

Hai người vẻ mặt mang theo một phần nghĩ mà sợ, chậm rãi nói ra vừa mới xảy ra tất cả.

Một lát sau.

"Cái gì? !"

Xích Nhị Vệ cùng Xích Tam Vệ đều là ánh mắt chấn động, hầu như thất thanh nói: "Khống chế chết đi thi hài, vây giết các ngươi? Hơn nữa, từng cái thi hài thực lực, ít thấp hơn tám trọng thiên điên phong thực lực, đồng thời toàn thân gân xương da da cứng như sắt đá?"

"Không sai." Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh gật gật đầu.

"Vậy các ngươi là thế nào ở đây sao một đám kinh khủng thi hài bên trong trốn ra được?" Xích Nhị Vệ, Xích Tam Vệ đều là ánh mắt nghi hoặc.

"Bởi vì. . ."

Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh liếc nhau một cái, đều là dồn dập đem ánh mắt dời về phía cách đó không xa ngồi xếp bằng Lâm Hàn.

"Nhờ có Lâm huynh, hắn cuối cùng bước ngoặt, một chưởng đập nát một cái thi hài, một quyền đánh bay bốn cái chặn đường thi hài, chúng ta mới có thể chạy ra sinh ngày." Cổ Thiên Thư hít sâu một hơi, chậm rãi lên tiếng.

Cái gì?

"Một chưởng đập nát một cái tám trọng thiên điên phong thi hài?"

"Hơn nữa, còn một quyền đánh bay bốn cái tương đồng cảnh giới tồn tại?"

Xích Nhị Vệ, Xích Tam Vệ trên mặt đều là lộ ra chấn động, kinh hãi, cuối cùng mang theo một phần kinh hỉ.

Lâm Hàn.

Bất quá mới bảy trọng thiên điên phong tu vi chứ?

Hắn lại có thể bạo phát thực lực kinh khủng như thế?

Lúc này, liền ngay cả đối với Lâm Hàn tương đối quen thuộc Xích Tam Vệ, đều là càng ngày càng nhìn không thấu cái này mình ban đầu từ cái kia biên giới bên trong tòa thành nhỏ chọn trúng thiếu niên.Chương 100: Chấn động
Rống!

Rống!

Rống!

Tổng cộng ba cái khô đét thi hài, thân thể mục nát, khuôn mặt tái nhợt một mảnh, giống như là ác quỷ, ở ba người xung quanh gào thét gầm thét lên, từng luồng từng luồng mùi chết chóc tản mát ra.

"Trong truyền thuyết, có linh hồn người mạnh, có thể khống chế chết đi thi hài, được gọi là khống thi một đạo, lẽ nào, xa xa cái kia áo bào đen bóng người, chính là loại này bất khả tư nghị tồn tại?" Cổ Thiên Thư tựa hồ biết được một vài thứ, nhất thời, thần sắc hắn lộ ra một tia chấn động nói.

"Khống thi một đạo?" Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, nhìn xung quanh hướng của bọn hắn vây giết tới được mười mấy bộ mục nát thi hài, đăm chiêu.

Mà lúc này đây, Trương Mãnh nhưng là hét lớn: "Vô luận như thế