13. Chương 13: Đột phá

	Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn gánh vác căng phồng túi lớn, hướng phía Đoạn Thiên mãng rừng đi ra ngoài.

	Hắn chuyến này thu hoạch to lớn, bất quá, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là đi mua kia "Ngưng Nguyên đan", nắm chặt đem tu vi của mình đột phá đến Võ Đạo Tứ Trọng thiên, ngưng tụ chân nguyên, trở thành một vị chân chính Võ sư.

	"Dừng lại!"

	Bất quá, ngay tại Lâm Hàn chuẩn bị đi ra mãng rừng một khắc cuối cùng, một đạo quát lạnh âm thanh lại là đột nhiên vang lên.

	Lúc này, ba đạo thân ảnh đang đứng tại Đoạn Thiên mãng rừng lối vào, ở giữa một người, thân mặc hắc bào, lúc này chính giương mắt lạnh lẽo đi tới Lâm Hàn.

	"Là các ngươi?" Lâm Hàn lông mày hơi động một chút.

	Ba người này, ở giữa nam tử áo đen kia, đúng là mình lúc trước cảm nhận được địch ý cái thành chủ kia phủ đệ tử.

	"Vị này là chúng ta phủ thành chủ đại tiểu thư biểu ca Lạc Phi Vũ, tiểu tử, chúng ta muốn làm gì, ngươi hẳn là cũng biết."

	"Giao ra ngươi lấy được kia một nửa Long Hổ thú vật liệu, chúng ta có thể thả ngươi đi."

	Nam tử áo đen bên cạnh, hai vị thành chủ phủ đệ tử lập tức lạnh giọng nói, ngữ khí mang theo một phần không kiên nhẫn.

	"Lạc Phi Vũ? Chưa nghe nói qua." Lâm Hàn lắc đầu, thần sắc không gợn sóng.

	"Ngươi..."

	Nghe được Lâm Hàn như thế đáp lại, kia hai người đệ tử lập tức thần sắc giận dữ.

	"Không cần nhiều lời."

	Lạc Phi Vũ lên tiếng, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt che lấp, mãnh mà nói: "Vốn đang cho là ngươi cường đại cỡ nào, không nghĩ tới, lại chỉ là một cái Võ Đạo Tam Trọng Thiên phế vật, ngươi tại bản thiếu trong mắt, bất quá tiện tay có thể giết sâu kiến tồn tại."

	"Cho nên, hiện tại, bản thiếu mệnh lệnh ngươi, giao ra trên người ngươi tất cả tài phú, quỳ xuống đập cái đầu, ta có thể để ngươi rời đi."

	Lạc Phi Vũ thanh âm rất lạnh, mang theo một phần mịt mờ ghen ghét cùng sát ý.

	"Không sai! Nhanh quỳ xuống dập đầu nhận lầm!"

	"Tiểu tử, dám cướp chúng ta phủ thành chủ đồ vật, thật sự là gan to bằng trời, không biết sống chết!"

	Lạc Phi Vũ bên cạnh, hai cái Võ Đạo Tam Trọng Thiên đệ tử đều là nhao nhao kêu lên, ánh mắt lấp lóe hung mang, tựa hồ một lời không hợp, bọn hắn liền muốn thống hạ sát thủ.

	"Ta, nếu là không nói gì?" Đột nhiên, Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí một ngày chuyện xưa lạnh lùng.

	"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

	Đối diện, Lạc Phi Vũ tựa hồ sát ý chính nồng, hắn nháy mắt bạo khởi, chân nguyên trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát.

	"Đại Nhật Kim Chung Tráo!"

	Oanh!

	Lạc Phi Vũ vừa lên đến liền thi triển một loại hiếm thấy phòng ngự võ học, hắn thân thể chung quanh vậy mà lấp lánh ra một mảnh kim quang.

	Đang!

	Sau một khắc, một tôn chân nguyên ngưng tụ chuông lớn màu vàng óng, nặng nề cổ phác, đột nhiên bao lại hắn toàn bộ thân hình, chung thân bên trên ấn khắc một vòng Đại Nhật, từ từ bay lên, có cường đại công thủ năng lực.

	"Ha ha ha! Lạc Phi Vũ sư huynh sử dụng ra này cao đẳng võ học, tiểu tử này kiếm thuật cường đại hơn nữa, vậy không phá nổi Lạc Phi Vũ sư huynh Kim Chung Tráo phòng ngự."

	Hai cái đi theo Lạc Phi Vũ phủ thành chủ đệ tử lập tức cười ha hả, ánh mắt mang theo một phần đùa cợt, nhìn về phía đối diện Lâm Hàn.

	"Các ngươi đám rác rưởi này, không xứng ta xuất kiếm!"

	Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn một đạo quát lạnh âm thanh, lại là để đối diện ba người đều là nhao nhao đổi sắc mặt.

	"Tiểu tử, chết đi! Khuynh thành biểu muội chỉ có thể thuộc về ta!" Lạc Phi Vũ hét lớn một tiếng, trong giọng nói thấu phát một loại sâm nhiên sát cơ.

	Hắn toàn thân bảo bọc một tôn màu hoàng kim Đại Nhật cổ chung, khí thế thâm trầm, nháy mắt hướng phía Lâm Hàn dậm chân mà đến, tựa hồ muốn đem Lâm Hàn sinh sinh đè chết tại kia to lớn Kim Chung phía dưới.

	"Bàn Long chưởng!"

	"Long Đế Chiến Thể, bộc phát!"

	Oanh!

	Sức mạnh đáng sợ từ Lâm Hàn thân thể bên trong mãnh liệt mà ra.

	Giờ khắc này, hắn kích phát Long Đế Chiến Thể, nháy mắt chiến lực tăng phúc một lần, Bàn Long chưởng bộc phát đáng sợ lực phá hoại.

	Một nháy mắt, Lâm Hàn bỗng nhiên đánh ra ba chưởng.

	Bành!

	Thứ nhất chưởng, kia Đại Nhật Kim Chung kịch liệt nhoáng một cái.

	Răng rắc!

	Thứ hai chưởng, Đại Nhật Kim Chung nháy mắt phá vỡ đi ra, Lạc Phi Vũ thần sắc mãnh mà trở nên tái nhợt.

	Oanh!

	Thứ ba chưởng, một đạo tiếng long ngâm vang lên, một cái chân khí ngưng tụ hư ảo đầu rồng xuất hiện tại Lâm Hàn trong lòng bàn tay, trực tiếp oanh đến Lạc Phi Vũ hoảng sợ khuôn mặt bên trên.

	"Phốc "

	Lạc Phi Vũ toàn bộ đầu lâu, trực tiếp bị Lâm Hàn một quyền đánh nát, huyết nhục rơi vãi, nháy mắt tử vong.

	Vô cùng đơn giản ba chưởng, trực tiếp oanh sát Lạc Phi Vũ.

	Đối đãi địch nhân, Lâm Hàn xưa nay sẽ không nương tay, cái này Lạc Phi Vũ đối với mình tựa hồ cực kỳ oán hận, giữ lại hắn, chắc chắn là một cái tai hoạ.

	Mà lúc này, còn lại kia hai vị thành chủ phủ đệ tử thì là thần sắc một mảnh ngốc trệ.

	Loại này lực bộc phát!

	Loại này lực phá hoại!

	Thật là đáng sợ!

	Lúc này, bọn hắn không khỏi nhớ tới lúc trước bọn hắn đại tiểu thư lời nói, "Vị này Lâm công tử, sẽ là kế tiếp Lâm Cổ Thiên..."

	Nghĩ tới đây, hai người đệ tử lập tức thân thể run lẩy bẩy.

	"Tha mạng a!"

	"Lâm công tử, chúng ta sai! Chúng ta không nên..."

	Keng!

	Một đạo kiếm quang đột nhiên vạch phá bầu trời, như kinh lôi nổ vang.

	"Phốc" "Phốc "

	Sau một khắc, hai cái đầu nháy mắt bị chém đứt, đầu một nơi thân một nẻo.

	"Đã nghĩ muốn giết ta, vậy sẽ phải làm tốt bị giết chuẩn bị." Lâm Hàn cười lạnh, đối tại trên mặt đất ba bộ thi thể, ánh mắt không có chút nào thương hại.

	Kế tiếp, Lâm Hàn từ mấy người thi thể bên trong tìm ra không ít ngân lượng cùng dược liệu, xem như một bút không nhỏ tài phú.

	Bất quá, để Lâm Hàn cao hứng nhất là, hắn từ Lạc Phi Vũ trên thi thể, tìm ra một bản cổ tịch, chính là vừa rồi thi triển "Đại Nhật Kim Chung Tráo" .

	Lâm Hàn nhìn kỹ lại, vậy mà là một bộ thượng phẩm phòng ngự võ học.

	"Cái này võ học là từ trên người Lạc Phi Vũ lục soát, xem ra, về sau đối địch, không thể tuỳ tiện sử dụng, không phải bị người của phủ thành chủ biết được, ngược lại là cái phiền toái không nhỏ."

	Lâm Hàn có chút trầm ngâm một lát, lập tức liền quay người rời đi.

	Tại cái này thâm sơn mãng trong rừng giết mấy người, căn bản liền sẽ không có người sẽ tra ra là mình làm.

	Màn đêm dần dần giáng lâm.

	Lâm Hàn gánh vác một cái túi lớn, rốt cục về tới Đoạn Thiên thành.

	Trong thành, một nhà thu mua yêu thú tài liệu trong lầu các.

	Khi Lâm Hàn đem bao vải to bên trong tất cả yêu thú vật liệu toàn bộ lấy ra lúc, tất cả mọi người là ánh mắt rung động.

	Kia từng đống yêu thú vật liệu, thật là cái mới nhìn qua này còn mang theo một phần ngây thơ thiếu niên săn giết?

	Cuối cùng, tại cả đám ánh mắt hâm mộ hạ, Lâm Hàn đem tất cả vật liệu toàn bộ bán đi, thu hoạch được bảy trăm lượng hoàng kim.

	Cái này khiến Lâm Hàn đại hỉ, xem ra, mãng rừng đi săn, quả nhiên là phát tài biện pháp tốt.

	Bất quá, lần này nhất chủ yếu vẫn là chiếm đại tiện nghi, trùng hợp giết một đầu trọng thương Long Hổ thú.

	Đêm đó, Lâm Hàn trực tiếp đi đem "Ngưng Nguyên đan" mua được, chính là chạy vội trở lại Lâm thị Tông phủ bên trong, "Bành đông" một tiếng đóng lại cửa phòng, bắt đầu tiến hành đột phá.

	Ùng ục!

	Lâm Hàn trong tay xuất hiện một viên cỡ quả nhãn óng ánh đan dược, phát ra nhàn nhạt mùi thuốc, hắn trực tiếp một ngụm nuốt vào.

	"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

	Oanh!

	Một tôn hư ảo lò luyện, tại Lâm Hàn trong đan điền xuất hiện, điên cuồng thôn phệ chung quanh thiên địa linh khí.

	Tại Ngưng Nguyên đan cường đại dược lực, còn có Thái Cổ Long Đế Quyết một lần tốc độ cướp đoạt thiên địa linh khí hạ, Lâm Hàn toàn bộ thân hình, xương cốt, huyết nhục cùng chân khí, đều đang tiến hành một loại không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

	Suốt cả đêm, Lâm Hàn đều tại đột phá bên trong vượt qua.

	Ngày thứ hai.

	"Oanh "

	Một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người Lâm Hàn bộc phát, khuếch tán bốn phía, chung quanh cái bàn đều là nháy mắt phá vỡ đi ra.

	Hắn đột nhiên đứng dậy, nắm chặt lại nắm đấm, cảm nhận được một loại mới cường đại khí lực, tại thể nội chảy xuôi cùng gào thét.

	Lâm Hàn nội thị, lập tức thấy được, hắn chân khí trong đan điền đã toàn bộ ngưng tụ trở thành chân nguyên, bước vào Võ Đạo Tứ Trọng thiên, Võ sư chi cảnh.

	Sau đó, hắn chỉ cần không ngừng chồng chất mình chân nguyên, hướng phía Võ Đạo Thất Trọng thiên tông sư chi cảnh xuất phát.

	"Thái Cổ Long Đế Quyết quả nhiên cường đại, có thể mức độ lớn nhất hấp thu kia Ngưng Nguyên trong nội đan dược lực, để ta một lần đột phá thành công!"

	Lâm Hàn thần sắc có chút hưng phấn.

	Kẹt kẹt!

	Hắn đẩy cửa ra, cảm thấy thần thanh khí sảng.

	Sau một khắc, Lâm Hàn trực tiếp hướng phía Lâm thị Tông phủ trung tâm đi đến, ánh mắt sáng tỏ, triều khí phồn thịnh.

	Hôm nay, chính là bên ngoài phủ tiểu bỉ báo danh thời gian.13. Chương 13: Đột phá

	Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn gánh vác căng phồng túi lớn, hướng phía Đoạn Thiên mãng rừng đi ra ngoài.

	Hắn chuyến này thu hoạch to lớn, bất quá, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là đi mua kia "Ngưng Nguyên đan", nắm chặt đem tu vi của mình đột phá đến Võ Đạo Tứ Trọng thiên, ngưng tụ chân nguyên, trở thành một vị chân chính Võ sư.

	"Dừng lại!"

	Bất quá, ngay tại Lâm Hàn chuẩn bị đi ra mãng rừng một khắc cuối cùng, một đạo quát lạnh âm thanh lại là