Chương 708: Thi Vô Hải khủng bố tu vi
"Bạch!"

Rốt cục, cái kia mảnh trên đất trống, Thánh cảnh cương thi ra tay rồi.

Hắn không có rõ ràng ý thức, giống như một tôn cỗ máy giết chóc, trong đầu bị bạo ngược cùng khát máu lấp kín.

Hắn duy nhất nghe theo, chính là Tiểu Thi Hoàng chỉ lệnh.


Lâm Hàn nhìn cái kia xông tới Thánh cảnh cương thi, ánh mắt hơi lóe lên.

Vì che giấu thân phận, hắn không có sử dụng hồn lực, nếu không, tuyệt đối có thể trong nháy mắt chém gãy này Thánh cảnh cương thi cùng cái kia Tiểu Thi Hoàng trong đó hồn lực liên tuyến.

"Cheng!"

Lâm Hàn đạp bước nghênh đón, trong tay xích hồn kiếm tỏa sáng chói mắt thần quang.

Ở một đầu Thánh cảnh cương thi đánh giết bên dưới, Lâm Hàn tuy rằng không sợ, nhưng cũng không có bất cẩn, trực tiếp kích phát rồi trong tay xích hồn kiếm bên trong Kiếm đạo thần vận.

"Ầm!"

Một đạo Liệt Diễm kiếm quang, hóa thành một cái màu đỏ thẫm Giao Long, nháy mắt cùng cái kia Thánh cảnh cương thi Ô Thanh sắc thủ chưởng va chạm vào nhau.

Hai cái chạm vào nhau, phát sinh chói tai kim loại giao mâu tiếng.

"Oành Đùng!"

Ở vô số người trong ánh mắt kinh hãi, cái kia Thánh cảnh cương thi, lại bị trong nháy mắt đánh bay, toàn bộ cương thi thân thể trên da dẻ, đều là bị thiêu đốt nhanh hơn muốn mục nát.

"Làm sao có khả năng!"

Cách đó không xa, Tiểu Thi Hoàng ánh mắt tràn đầy chấn động vẻ.

Hắn làm sao cũng không thể tin được, chính mình khổ tâm tế luyện nhiều như vậy ngày giờ Thánh cảnh cương thi, dĩ nhiên không chống đỡ được Lâm Hàn một kiếm.

"Vừa nãy chiêu kiếm đó, Mục Thần kích phát rồi xích hồn kiếm bên trong Kiếm đạo thần vận."

"Không thể chỉ, chỉ là kích phát một vị cửu đẳng thánh binh bên trong Kiếm đạo thần vận, không thể trong nháy mắt bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh."

"Ít nhất, cũng cần Kiếm Tâm Thông Minh trung giai, thậm chí là cao cấp mạnh mẽ Kiếm đạo ý cảnh, mới có thể thả ra xích hồn kiếm bên trong tất cả sức mạnh, đối với Thánh cảnh võ giả, tạo thành uy hiếp."

. . .

Mọi người ánh mắt có sâu sắc khiếp sợ.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn, khóe miệng không nhịn được đang run rẩy.

Cái này Tà Kiếm công tử, tuổi còn trẻ, dĩ nhiên đã là một vị trong truyền thuyết cao cấp Kiếm Vương?

Phải biết, coi như là một ít lão bối Âm Dương Thánh cảnh Kiếm tu, đều thì không cách nào lĩnh ngộ Kiếm Tâm Thông Minh Kiếm đạo ý cảnh, chớ nói là bước chân vào cao cấp Kiếm Vương, bọn họ liền sơ giai Kiếm Vương đều không thể thành.

Nhưng tất cả những thứ này, Lâm Hàn nhưng là làm xong rồi.

"Tiên Thiên kiếm thể, đơn giản là thật là đáng sợ."

"Không, coi như là Tiên Thiên kiếm thể, đều không thể để một người lĩnh ngộ Kiếm đạo nhanh như vậy, này Mục Thần, nhất định là ngoài ngạch chiếm được cơ duyên gì Tạo Hóa."

"Liền Thánh cảnh cương thi đều bị trấn áp, lần này Tiểu Thi Hoàng xem ra làm sao cũng đắc ý không nổi."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, trong lời nói, không chút nào keo kiệt đối với Lâm Hàn tiếng khen ngợi.

Tuyết U vẻ mặt tràn ngập chấn động.

Nàng nhưng là biết Lâm Hàn cũng không phải là Mục Thần, cũng không phải là cái gì Tiên Thiên kiếm thể.

Nhưng Lâm Hàn cũng đã là một vị cao cấp Kiếm Vương.

"Không nghĩ tới thiếu chủ đã là một vị cao cấp Kiếm Vương?"

Dạ Kiêu nuốt xuống Thánh Đan bên trong, tạm thời ổn định trong cơ thể độc thi, hắn một mặt kính nể, nhìn Lâm Hàn.

Chẳng biết lúc nào, cái này nguyên lai trong mắt hắn Tiểu Tiểu hậu bối, đã trở thành hắn cần ngưỡng vọng tồn tại.

"Ngươi. . ."

Tiểu Thi Hoàng vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ, hắn đem cả người bị thiêu đốt nhanh hơn muốn thối rữa Thánh cảnh cương thi thu, vội vã hướng về phía ngoài đoàn người đi đến.

Hiện đang cho hắn 10 ngàn cái lá gan, cũng không dám lại cùng Lâm Hàn ở trước mặt đối nghịch.

Nhìn thấy Tiểu Thi Hoàng chạy trốn rời đi, Lâm Hàn cũng không có truy đuổi.

Hôm nay chém gãy này Tiểu Thi Hoàng một tay, xem như là cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn.

Nếu như hắn còn dám xâm lấn, coi như là chiếu cố được sau lưng hắn U Minh phân điện, Lâm Hàn cũng phải để hắn có đến không về.

Một trường phong ba, cứ như vậy đi qua, lấy Tiểu Thi Hoàng chật vật rời sân mà kết thúc.

Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Hàn, nhìn về phía cái này vẫn đứng ở trong đám người tựa hồ là không có tiếng tăm gì trẻ tuổi người, đều là không dám lại xem thường cùng không nhìn.

Có thể đem Tiểu Thi Hoàng làm cho thảm như vậy tồn tại, có lẽ cũng không so với Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng này hai cái đỉnh cấp thiên kiêu kém bao nhiêu.

Bất quá, phần lớn người cũng chỉ là thầm nghĩ trong lòng thôi.

Dù sao, Lâm Hàn nổi tiếng quá thấp.

Tuy rằng vừa nãy cùng Tiểu Thi Hoàng một trận chiến, để không ít người trọng nhận thức mới thực lực của hắn.

Nhưng không ít người trong lòng vẫn là cho rằng, Lâm Hàn còn chưa có tư cách, cùng Hoang Thiên Tứ, Mục Thần Dưỡng như vậy đỉnh cấp thiên kiêu cùng sánh vai.

Thánh tử chọn lựa nghi thức, đúng là vẫn còn Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng hai người sân khấu.

Bất quá, Lâm Hàn hư hư thực thực cao cấp Kiếm Vương tin tức, nhưng là ở chúng nhân trên miệng lan truyền, để không ít người trong lòng âm thầm khiếp sợ.

Không nghĩ tới, lần này Thánh tử chọn lựa nghi thức bên trong, dĩ nhiên xuất hiện một vị hư hư thực thực cao cấp Kiếm Vương trẻ tuổi thiên kiêu.

Kiếm Vương tên gọi, đại biểu không phải tu vi võ đạo, mà là một loại Kiếm đạo ý cảnh.

Đại biểu, là một loại vô cùng mạnh mẽ ngộ tính.

Ngay cả là thấp cấp võ giả, nếu như có cường đại ý cảnh, cũng có thể bạo phát sức mạnh vô cùng đáng sợ, nghịch thiên chém giết cao cấp cường giả, cũng không phải là việc khó.

Bất quá, chung quy không ít người đối với Lâm Hàn thực lực, nắm giữ thái độ hoài nghi.

Có người cho rằng Lâm Hàn thực lực, có thể sánh ngang Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng hai vị này Thi Diêm Điện bên trong đỉnh cấp thiên kiêu.

Nhưng cũng có hai vị này đỉnh cấp thiên kiêu trung thực tín đồ khịt mũi con thường, cho rằng Lâm Hàn muốn là thật cùng Hoang Thiên Tứ cùng với Mục Thần Dưỡng đối mặt, e sợ liền kiếm cũng không kịp nhổ ra, liền bị giết.

Tranh luận nói như vậy, Lâm Hàn cũng không để ý.

Hắn chỉ là lẳng lặng đứng ở trong đám người, chờ đợi Thánh tử chọn lựa nghi thức chính thức bắt đầu.

Vừa nãy trận chiến đó, phát sinh ở đám người ngoại vi cấp độ, vì lẽ đó cũng không có bất kể là Hoang Thiên Tứ, vẫn là Mục Thần Dưỡng, đều là không có đóng chú đến.

Hai người bọn họ, ở một đại đám trung thực tín đồ vây quanh, vênh váo hung hăng, tài hoa xuất chúng, đứng ở phía trước nhất.

Từng cái, đều là cao ngạo cực kỳ.

Bất quá không có ai đối với này sản sinh ác cảm gì.

Bởi vì, hai người bọn họ, đại biểu là Thi Diêm Điện đứng đầu nhất thiên kiêu, bọn họ đều có tư cách này, khinh thường có trẻ tuổi.

Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Bất tri bất giác, sắc trời dần dần tối lại.

Bất quá, tổng trong điện chỗ này bạch ngọc lát thành quảng trường mặt đất, nhưng là tỏa ra óng ánh Thánh quang, đem trọn mảnh bầu trời đêm, đều là chiếu sáng sáng như ban ngày.

Rốt cục, ở tất cả mọi người kính nể trong ánh mắt, một phương toả ra vạn trượng tia sáng Hoàng Kim ghế dựa, từ Thiên Khung rơi xuống.

Trên bảo tọa, điện chủ Thi Vô Hải ngồi ngay ngắn ở mặt trên, khuôn mặt uy nghiêm, mang theo một loại ngang dọc thiên địa Cửu Tiêu uy thế.

"Cung nghênh điện chủ!"

"Cung nghênh điện chủ!"

. . .

Rộng lớn bạch ngọc quảng trường bên trên, bất kể là trưởng lão, vẫn là đệ tử, hay hoặc là cái kia chút tới đây xem cuộc chiến từng cái từng cái gia tộc lớn gia chủ, cùng với phụ thuộc thế lực người chưởng khống.

Lúc này, bọn họ đều là khom người, quay về trên bầu trời Thi Vô Hải hành lễ.

Lâm Hàn cũng là tuỳ tùng hành lễ.

Bất quá hắn hồn lực âm thầm toả ra, bắt đầu bắt giữ này Thi Vô Hải tán phát khí tức.

Mấy tháng trước, Lâm Hàn cùng này Thi Diêm Điện điện chủ cũng gặp một lần, bất quá khi đó hắn căn bản không có năng lực tra xét Thi Vô Hải tu vi cảnh giới, chỉ biết là Thi Vô Hải cường đại đến đáng sợ.

Nhưng bây giờ, bất kể là tu vi võ đạo, vẫn là Hồn đạo tu vi, Lâm Hàn đều là chiếm được tiến bộ cực lớn.

Trong giây lát này, Lâm Hàn thăm dò tra được Thi Vô Hải thực lực chân chính.

Tuyệt đối vượt qua Âm Dương Thánh cảnh.

"Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả!"

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động mạnh một cái.Chương 708: Thi Vô Hải khủng bố tu vi
"Bạch!"

Rốt cục, cái kia mảnh trên đất trống, Thánh cảnh cương thi ra tay rồi.

Hắn không có rõ ràng ý thức, giống như một tôn cỗ máy giết chóc, trong đầu bị bạo ngược cùng khát máu lấp kín.

Hắn duy nhất nghe theo, chính là Tiểu Thi Hoàng chỉ lệnh.


Lâm Hàn nhìn cái kia xông tới Thánh cảnh cương thi, ánh mắt hơi lóe lên.

Vì che giấu thân phận, hắn không có sử dụng hồn lực, nếu không, tuyệt đối có thể trong nháy mắt chém gãy này Thánh cảnh cương thi cùng cái kia Tiểu Thi Hoàng trong đó hồn lực liên tuyến.

"Cheng!"

Lâm Hàn đạp bước nghênh đón, trong tay xích hồn kiếm tỏa sáng chói mắt thần quang.

Ở một đầu Thánh cảnh cương thi đánh giết bên dưới, Lâm Hàn tuy rằng không sợ, nhưng cũng không có bất cẩn, trực tiếp kích phát rồi trong tay xích hồn kiếm bên trong Kiếm đạo thần vận.

"Ầm!"

Một đạo Liệt Diễm kiếm quang, hóa thành một cái màu đỏ thẫm Giao Long, nháy mắt cùng cái kia Thánh cảnh cương thi Ô Thanh sắc thủ chưởng va chạm vào nhau.

Hai cái chạm vào nhau, phát sinh chói tai kim loại giao mâu t