Chương 989: Tuyệt đại thiên kiêu cùng phổ thông thiên tài
Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn đều là một thân một mình, ở hắc ám đại điện bên trong vượt qua.

Hắn lần lượt câu thông Thái cổ đồ đằng trụ, tiến nhập cái kia mảnh mênh mông vĩ đại cổ lão Hồng Hoang trên mặt đất, cảm ngộ sức mạnh đất trời, tăng lên toàn diện võ đạo tố chất.

Đợi đến hồn lực tiêu hao hết, hắn lui nữa ra tu dưỡng.

Đợi đến hồn lực khôi phục, hắn lại tiến vào.

Như vậy tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Thứ ba ngày.

"Vù!"

Một luồng mãnh liệt sóng linh hồn, đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán mà ra.

Hắn đột nhiên trợn mở hai con mắt, con ngươi như vực sâu biển lớn, tràn đầy thâm thúy tâm ý.

"Ở Thái cổ đồ đằng trụ bên trong rèn luyện ba ngày, ta hồn lực dĩ nhiên lần thứ hai đột phá một cấp, bước chân vào bốn mươi hai cấp!"

Lâm Hàn trong lòng sinh ra một tia mừng rỡ.

Nguyên bản, hồn của hắn lực tăng lên, chỉ có thể dựa vào một ít thiên tài địa bảo, hoặc là chịu đựng một ít cường giả áp bức phía sau, mới có thể sau khi phá rồi dựng lại, tăng lên linh hồn lực.

Nhưng bây giờ, có Thái cổ đồ đằng trụ, Lâm Hàn liền có thể ổn định không ngừng tăng lên hồn lực, lớn mạnh thần hồn.

"Kẹt kẹt!"

Đột nhiên, hắc ám đại điện cửa điện bị đẩy ra, Lạc Linh Hi đi vào, cười dài mà nói: "Lâm Hàn, chúng ta cần phải đi."

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, đạp bước cùng Lạc Linh Hi hướng về Ma Kha Thần Giáo ở ngoài đi đến.

"Vù!"

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa rồi bước ra hắc ám đại điện nháy mắt, một loại cường đại Linh Hồn Sát phạt lực lượng, đột nhiên từ trong hư không tập kích mà tới.

"Hả?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động, hai mắt đột nhiên trở nên thâm thúy như vòng xoáy, hướng về bên cạnh cách đó không xa nhìn tới.

Hắn thấy được, một chiếc người mặc cổ lão chiến giáp khô lâu linh hồn chiến tướng, liền muốn giơ lên trong tay sắc bén cốt đao, ầm ầm đánh xuống.

"Chỉ là Hồn Hoàng, cũng dám đến ám sát ta?"

Lâm Hàn trong lòng lạnh nhạt nói, hai mắt đột nhiên lao ra hai đạo màu xanh thần quang, như là hai thanh lợi kiếm, xé rách hư không, trực tiếp "Oanh" một tiếng xuyên thủng cái kia trong hư không bước ra khô lâu linh hồn chiến tướng.

"Làm sao vậy?"

Nhìn thấy Lâm Hàn đột nhiên dừng lại một xuống bước chân, Lạc Linh Hi đôi mắt đẹp lộ ra một tia nghi hoặc.

"Không có gì."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, khẽ mỉm cười, nói: "Đi thôi, Tuyết Khuynh Thành cần phải chờ chúng ta rất lâu rồi."

Lâm Hàn trong lòng rất rõ ràng, linh hồn này đánh giết, chín phần mười độ khả thi, là cái kia Ma Kha Thần Giáo Ma Thánh Tử Dạ Vô Thường giở trò quỷ.

Mà ngay ở Lâm Hàn lấy Sát Phạt Chi Mâu đem cái kia đột nhiên xuất hiện khô lâu linh hồn chiến tướng cho xuyên thủng, xóa bỏ nháy mắt.

Khoảng cách hắc ám đại điện tẩm cung cách đó không xa một toà hoàng kim đại điện nơi sâu xa.

"Phốc!"

Một vị ngồi ngay ngắn ở ở giữa cung điện áo bào đen ông lão đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Cổ đại sư, làm sao vậy?"

Dạ Vô Thường một thân kim văn hắc y, hắn vội vã đi tới áo bào đen lão giả bên cạnh.

Được gọi là Cổ đại sư áo bào đen ông lão gian nan trợn mở già nua con mắt, ánh mắt mang theo kinh hãi, nói: "Thánh tử, cái kia Lâm Hàn hồn lực, quá kinh khủng, như là đại dương biển rộng giống như vậy, ta Hồn Linh còn không có có tới gần hắn, đã bị hắn trừng mắt một cái, chính là nháy mắt phá nát."

"Cái gì? Chỉ một cái liếc mắt, liền đem ngươi hồn lực cho mạt sát?" Dạ Vô Thường che lấp ánh mắt tràn đầy khó coi vẻ.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là như thế một vị mạnh mẽ đáng sợ Hồn đạo đại sư, liền Cổ đại sư, đều không phải là đối thủ.

"Đáng ghét!"

Dạ Vô Thường tức giận sôi trào, bàn tay đột nhiên vỗ một cái, trực tiếp "Xì xì" một tiếng đem Cổ đại sư đầu lâu cho nổ nát.

Huyết dịch, bắn tung tóe toàn bộ đại điện.

"Thánh tử tha mạng!"

Chung quanh đại điện, không ít Dạ Vô Thường chiêu mộ phụ tá, đều là dồn dập ngã quỳ trên mặt đất, ánh mắt lộ ra sợ hãi vẻ.

"Tất cả mọi người, đều nắm chặt cho bản Thánh tử nghĩ biện pháp, ta muốn cái kia Lâm Hàn chết!"

Dạ Vô Thường tràn ngập nổi giận cùng lệ khí thanh âm, vang vọng toàn bộ đại điện.

. . .

. . .

Ma Kha Thần Giáo lối vào, một chiếc chín màu ngọc thạch tạo nên hương xa, ở chín đầu Hỏa Kỳ Lân lôi kéo dưới, bắt đầu bay lên đến rồi trên bầu trời.

Chín đầu Hỏa Kỳ Lân trên lưng, đều là từng người đứng cạnh một cái người mặc màu đỏ thẫm liệt diễm khôi giáp cao lớn thanh niên nam tử.

Bọn họ, từng cái đều có đại thành Sinh Tử Thánh cảnh cao cường tu vi, vô cùng mạnh mẽ, mỗi người đều là Đại Viêm Đế triều vạn ngàn trong đại quân, chọn lựa ra tinh nhuệ nhất tướng sĩ, làm Khuynh Thành công chúa hộ vệ.

Lâm Hàn một bộ bạch y, dáng người kiên cường, ánh mắt thâm thúy, đứng ở chín đầu Hỏa Kỳ Lân kéo hương trong xe, nhìn bên dưới nhanh chóng quay ngược lại sơn hà núi lớn, bao la rừng rậm.

"Đại Kim Đế triều thiên kiêu số một, kim vô đạo, ba năm trước bước chân vào đại thành Sinh Tử Thánh cảnh."

Bỗng dưng, một đạo nhẹ nhàng âm thanh, ở sau lưng vang lên.

Lâm Hàn chậm rãi xoay người, thấy được Tuyết Khuynh Thành, không biết lúc nào, chạy tới sau lưng của hắn.

Vị này Đại Viêm Đế triều công chúa điện hạ, con ngươi mang theo một tia sáng sủa, nói: "Hi vọng lần này, Lâm Hàn ngươi có thể đủ Hồn sư thủ đoạn, xuất kỳ bất ý, đem Đại Kim Đế triều thiên kiêu đánh bại."

Tuyết Khuynh Thành trong giọng nói, mang theo một tia trong lúc mơ hồ mong đợi.

"Xuất kỳ bất ý?"

Lâm Hàn nhắc tới một câu nói này, không do tâm bên trong âm thầm lắc lắc đầu.

Xem ra, này Tuyết Khuynh Thành, đối với mình cũng không có quá lớn tự tin, chỉ là cùng đường mạt lộ, mới tìm được chính hắn một Hồn sư, nhìn có thể không dùng hồn lực công kích thủ đoạn, đánh Đại Kim Đế triều các thiên kiêu một trở tay không kịp.

Bất quá, Lâm Hàn cũng không có giải thích cái gì.

Hắn lần này đi vào, cũng không muốn ra cái gì huênh hoang, hắn chỉ muốn mau sớm giải quyết Đại Kim Đế triều một đám cái gọi là thiên kiêu, sau đó được mình muốn ngàn năm long châu.

Thời gian như lưu sa giống như, từ ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, chín màu hương xa đã vượt qua thiên sơn vạn thủy, đi tới Man tộc khu vực biên giới một mảnh màu vàng sẫm đại địa bên trên.

Cái kia màu vàng sẫm đại địa, mênh mông mà bao la, trung ương bị một đạo xanh ngắt rừng rậm cho phân ra.

"Bên trái đại địa, chính là ta Đại Viêm Đế triều lãnh thổ, bên phải đại địa, là Đại Kim Đế triều cương vực."

Tuyết Khuynh Thành lên tiếng nói ra.

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn trong bóng tối thả ra Hồn sư ngày con ngươi, nhìn thấy xa xôi hai đại đế hướng biên cương giáp giới nơi trên, sát khí chạy chồm như biển, thẳng tới Cửu Tiêu.

Ô ô ô. .

Trong không khí, phảng phất đều cũng có oan hồn ở than nhẹ, truyền khắp ngàn dặm đại địa.

Lạc Linh Hi đi tới, đôi mắt đẹp mang theo một tia trong lúc mơ hồ hưng phấn, nói: "Loại này vạn ngàn oan hồn nơi, chính là ta tu hành Tam Thiên Phù Đồ" tốt nhất tu luyện tràng."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Loại này cổ sa trường nơi, đúng là thích hợp nhất công pháp ma đạo chỗ tu hành, Lạc sư tỷ, cơ hội hiếm có, ngươi xuống tu hành đi, đợi đến Đại Viêm Đế triều cùng Đại Kim Đế triều tranh đấu kết thúc, ta sẽ chỗ này tìm ngươi."

"Hừm, Lâm Hàn, ngươi cẩn thận một chút."

Lạc Linh Hi gật gật đầu, lập tức nhún người nhảy một cái, hoàng y nhỏ nhắn xinh xắn thướt tha dáng người, nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở dưới đáy đại địa bên trên.

Đối với Lâm Hàn tiến về phía trước Đại Viêm Đế triều, Lạc Linh Hi cũng không có quá lớn lo lắng.

Nàng rất rõ ràng, Lâm Hàn đến cùng có như thế nào thực lực khủng bố.

Tuy rằng trong ngày thường không có chút rung động nào, phiên phiên bạch y, giống như một vị ôn tồn lễ độ vô song công tử, nhưng một khi hiển lộ sức mạnh, chính là dời sông lấp biển, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt!

Tuyết Khuynh Thành nhìn Lạc Linh Hi đi xa bóng lưng, cao gầy thân thể hoàn mỹ khẽ nhúc nhích, đi tới Lâm Hàn trước người, cười dài mà nói: "Lâm Hàn, ngươi sẽ không thật sự cho là nàng thích ngươi chứ? Linh Hi nàng từ nhỏ bị chọn làm Ma Kha Thần Giáo Ma Thánh Nữ, đừng xem nàng cả ngày đẹp đẽ khuôn mặt tươi cười, nhưng trong lòng nàng xưa nay không có đem bất luận người nào xem là là bằng hữu chân chính, ta khuyên ngươi, tốt nhất vẫn là cách xa nàng một điểm, nàng khả năng chỉ là đối với ngươi nhất thời cảm thấy hứng thú, chán ngán liền sẽ đem ngươi ném mất."

"Cái này, cũng không nhọc đến Khuynh Thành công chúa quan tâm."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, ngữ khí không có chút ba động nào.

Đối với Tuyết Khuynh Thành loại tâm cơ này thâm hậu nữ nhân, Lâm Hàn trong lòng cũng không thế nào nghĩ cùng với tiếp xúc.

Nhưng lần này, cái kia ngàn năm long châu, đối với Lâm Hàn thực sự quá trọng yếu.

"Cung nghênh Khuynh Thành công chúa điện hạ!"

Ngay ở chín màu hương xa được lái đến Đại Viêm Đế triều chủ thành thời điểm, bên dưới vô số Đại Viêm Đế triều con dân, đều là ánh mắt mang theo cao quý kính ý, quay về chín màu hương xa phương hướng ngã quỵ ở mặt đất.

Bạch!

Chín màu hương xa không có ngừng hạ, mà là trực tiếp xẹt qua Thiên Khung, trực tiếp hướng về Đại Viêm Đế triều hoàng cung đại điện đi đến.

"Cung nghênh Khuynh Thành công chúa!"

Làm Tuyết Khuynh Thành cùng Lâm Hàn rơi xuống chín màu hương xa, Đại Viêm Đế triều hoàng cung bên ngoài đại điện, từng hàng người mặc màu đỏ thẫm chiến giáp tướng sĩ, chỉnh tề nhất trí, dồn dập nửa quỳ trên mặt đất, leng keng lên tiếng.

Tuyết Khuynh Thành lắc đầu thở dài, nói: "Tuy rằng ta Đại Viêm Đế triều có vô số tinh binh tướng tài, nhưng trẻ tuổi bên trong sức chiến đấu, nhưng là ít đến mức đáng thương."

"Đại Viêm Đế triều cùng Đại Kim Đế triều cuối cùng một hồi tuổi trẻ thiên kiêu tranh đấu, liền ở ngày mai, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi gặp phụ hoàng."

Tuyết Khuynh Thành nói, bạch y múa, như là một vị tiên tử trên cửu thiên, mặc dù nhìn thấy được cao quý, thánh khiết, nhưng lại là có một loại để người say mê mê hoặc.

Lâm Hàn làm như không thấy, chỉ là nói: "Dẫn ta đi gặp Viêm Đế đi."

Viêm Đế, Đại Viêm Đế triều đế vương, Tuyết Khuynh Thành phụ hoàng, Luân Hồi Thánh cảnh cấp bậc cái thế hùng chủ.

"Đi thôi."

Tuyết Khuynh Thành gặp Lâm Hàn chút nào không vì mình lay động, nàng đôi mắt đẹp nơi sâu xa lộ ra một tia trong lúc mơ hồ tức giận.

Nhưng Tuyết Khuynh Thành cũng không có phát tác, chỉ là vẫn như cũ cười dài mà nói: "Lâm Hàn công tử, mời tới bên này."

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, theo Tuyết Khuynh Thành hướng về Đại Viêm Đế triều trung ương Hoàng Thành bên trong cung điện đi đến.

Đại Viêm Đế triều, mặc dù là phụ thuộc vào Ma Kha Thần Giáo lệ thuộc thế lực, nhưng truyền thừa ngàn năm, ở Man tộc trên mặt đất, đủ để đứng hàng được là nhất lưu thực lực.

Đại Viêm Đế triều Hoàng Thành đại điện, vô cùng cổ lão cùng nguy nga, toàn thân đều là do thần thiết rèn đúc mà thành, ngói chính là Lưu Ly ngọc thạch điêu khắc thành.

Nếu như nhìn một cái, này Đại Viêm Đế triều hoàng thất xa hoa trình độ, so với thông thường thế lực bá chủ, cũng còn muốn khuếch đại.

Làm Lâm Hàn theo Tuyết Khuynh Thành đi vào trung ương đế vương đại điện sau, hắn thấy được, phía trên cung điện trung ương, một chiếc hoàng kim trên ghế rồng, ngồi thẳng một người cao lớn anh vĩ người đàn ông trung niên.

"Phụ hoàng!"

Tuyết Khuynh Thành vội vã ôm quyền lên tiếng, đôi mắt đẹp mang theo một phần kính ý.

Trung niên nam tử này, không là người khác, chính là Đại Viêm Đế triều đế vương, Viêm Đế.

Viêm Đế trên người mặc màu vàng Long văn đại bào, khuôn mặt tràn đầy uy nghiêm, hắn nhìn mình con gái một chút, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Vị này chính là?"

"Phụ hoàng, đây là Linh Hi một cái bạn tốt, gọi là Lâm Hàn." Tuyết Khuynh Thành lập tức lên tiếng nói ra.

"Ma Thánh Nữ điện hạ bằng hữu, là Ma Kha Thần Giáo bên trong cao đồ sao?" Viêm Đế vẻ mặt hơi kinh hãi, không nhịn được đứng dậy.

"Không phải."

Tuyết Khuynh Thành lắc lắc đầu, nói: "Lâm Hàn cũng không phải là Ma Kha Thần Giáo đệ tử, hắn là Linh Hi ở một cái địa phương nhỏ nhận thức bằng hữu."

"Không phải Ma Kha Thần Giáo đệ tử? Địa phương nhỏ bằng hữu?"

Viêm Đế nghe vậy, trong ánh mắt kinh ý nhất thời tản đi, khuôn mặt lại nháy mắt trở nên lạnh nhạt, ngồi về mình hoàng kim long ghế tựa.

Nếu biết Lâm Hàn là một cái không có tiếng tăm gì tiểu tử, Viêm Đế tự nhiên là không có hứng thú gì.

Hắn không nhìn thẳng Lâm Hàn, cũng không có hỏi Lâm Hàn đến cùng tới làm gì.

Viêm Đế chỉ là nhìn về phía con gái mình Tuyết Khuynh Thành, ngữ khí mang theo một tia trong lúc mơ hồ vẻ kích động, nói: "Khuynh Thành, ngươi biết phụ hoàng lần này, mời tới ai vì ta Đại Viêm Đế triều trợ chiến sao?"

"Ai?"

Tuyết Khuynh Thành nhìn thấy chính mình phụ hoàng như vậy hùng dũng thần thái, trong lòng cũng là hơi kinh hãi, một đôi tuyệt đẹp trong con ngươi, không từ lộ ra một tia vô cùng mãnh liệt mong đợi.

"Huyền Không Sơn tuyệt thế thiên kiêu, Tư Mã Thánh Kiệt!" Viêm Đế chậm rãi lên tiếng, trong giọng nói, mang theo một tia trong lúc mơ hồ kính nể.

Nói đến chỗ này tên, Viêm Đế một bộ kích động dáng dấp trịnh trọng, cùng lúc trước không nhìn lạnh lùng Lâm Hàn cao quý đế vương tư thái, tuyệt nhiên ngược lại.

"Tư Mã Thánh Kiệt? Trong truyền thuyết Thần Long thấy đầu không thấy đuôi Huyền Không Sơn ngoại sơn bên trong xếp hạng thứ nhất tuyệt đại thiên kiêu!"

Tuyết Khuynh Thành đôi mắt đẹp chấn động mạnh một cái, lập tức một tấm Khuynh Thành khuôn mặt đột nhiên lộ ra vô tận sùng bái, vẻ kích động, nói: "Phụ hoàng, ngài thật sự đem Tư Mã công tử mời tới?"

"Không sai."

Viêm Đế uy nghiêm trên mặt mũi tràn đầy uy vũ hùng tráng tâm ý, vung tay lên, ngữ khí sục sôi nói: "Lần này có Tư Mã công tử trợ trận, ta Đại Viêm Đế triều nhất định thắng!"

Viêm Đế cùng Tuyết Khuynh Thành nói, nhắc tới cái kia Tư Mã Thánh Kiệt, đều là ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Vào lúc này, bọn họ hoàn toàn đem bên trong cung điện một người khác Lâm Hàn quên mất.

Coi như là Tuyết Khuynh Thành vị này mời Lâm Hàn đến trợ trận người, lúc này biết được trong truyền thuyết tuyệt đại thiên kiêu Tư Mã Thánh Kiệt muốn tới, đều là tiềm thức bất chấp Lâm Hàn.

Bởi vì, Tuyết Khuynh Thành bản tới mời Lâm Hàn, cũng chỉ là ôm thử một lần thái độ, xem như là hành động bất đắc dĩ.

Nhưng bây giờ, Viêm Đế mời tới Tư Mã Thánh Kiệt loại này tuyệt đại thiên kiêu, lần này cùng Đại Kim Đế triều thiên kiêu cuộc chiến, tự nhiên đã không có bất kỳ thất bại khả năng.

Tư Mã Thánh Kiệt cùng Lâm Hàn, ở Viêm Đế, Tuyết Khuynh Thành trong mắt, một cái là cao cao tại thượng tuyệt đại thiên kiêu, mà người sau, thì lại chỉ là một địa phương nhỏ tới phổ thông thiên tài, không có tiếng tăm gì.

Bởi vậy, Lâm Hàn hiện tại tự nhiên cũng liền trở thành một cái có cũng được mà không có cũng được người.

Nhưng cân nhắc đến Lâm Hàn dù sao cũng là Ma Kha Thần Giáo Ma Thánh Nữ bằng hữu, Viêm Đế ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía Lâm Hàn, ngữ khí mang theo một loại tiền bối đối với vãn bối giáo dục tâm ý, nói: "Vô luận như thế nào, ngươi là Khuynh Thành mời tới bằng hữu, như vậy đi, ngươi liền tạm thời ở ta Đại Viêm Đế triều ở một buổi chiều, ngày mai tuỳ tùng Khuynh Thành đồng thời đi xem một chút thiên kiêu cuộc chiến, mở mang kiến thức một chút Tư Mã Thánh Kiệt loại này tuyệt đại thiên kiêu sức chiến đấu, có lẽ đối với ngươi võ đạo tu hành, có không nhỏ trợ giúp."

"Người trẻ tuổi, ngươi phải hiểu được, loại này quan sát tuyệt đại thiên kiêu trong đó chiến đấu cơ hội, nhưng là cực kỳ khó được, đối với ngươi loại này từ địa phương nhỏ tới phổ thông thiên tài mà nói, đầy đủ quý giá, hi vọng ngươi có thể đủ quý trọng."Chương 989: Tuy