Chương 386: Máu rồng gột rửa
Theo dõi Đại Hoang Long Tê trên đường.

"Này Thiên Đao Tông vẫn có có chút tài năng, dĩ nhiên mạnh mẽ bằng vào một bộ không hoàn chỉnh đao trận, đem này đầu Đại Hoang Long Tê cho mạnh mẽ bức lui, thậm chí là đem trọng thương." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói rằng.

"Đúng đấy, may là lần này Thiên Đao Tông chuôi này đao vẫn tính hữu dụng, nếu không ta đây mượn đao giết Long Tê kế hoạch, nhưng là phải dẹp." Lâm Hàn nói, như hình với bóng, đi theo cái kia Đại Hoang Long Tê sau lưng.

Khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, hắn cũng không có phát hiện bất cứ người nào theo Đại Hoang Long Tê.

Nguyên bản, hắn còn có chút sầu lo cái kia chút võ giả cường đại muốn cùng mình đồng thời cướp đoạt Đại Hoang Long Tê này đầu bá chủ hung thú, nhưng hiện tại xem ra, những võ giả kia trong lòng, coi như là Đại Hoang Long Tê loại này bá chủ hung thú trọng thương, cũng không phải bọn họ có thể mơ ước.

Mà Lâm Hàn sở dĩ lớn gan như vậy, chủ nếu là bởi vì có trong đầu Tiểu Tước trợ giúp cùng chỉ đạo, ngoài ra, Đại Hoang Long Tê trọng thương phía sau, hắn đối với Thiên Yêu Chi Mâu năng lực chống cự, tuyệt đối sẽ biến yếu rất nhiều.

Chỉ cần mình chân rất cẩn thận, đánh giết này cái kia trọng thương Đại Hoang Long Tê, cướp đoạt trong cơ thể tích chứa máu rồng, không thành vấn đề.

Ở Lâm Hàn cẩn thận vô cùng theo dõi bên dưới, trọng thương Đại Hoang Long Tê, căn bản là không có có ý thức đến Lâm Hàn nho nhỏ này nhân loại cùng ở sau lưng mình, bởi vậy, sau nửa canh giờ, Lâm Hàn theo cái kia Đại Hoang Long Tê, lần thứ hai xuất hiện ở trước kia cái kia trong khe núi.

Chỉ có điều, cái kia mảnh trong khe núi đâu đâu cũng có sụp đổ đá tảng cùng phá toái núi mộc.

Xem ra, lúc trước này Đại Hoang Long Tê truy sát lão già áo đen sau khi trở lại, phát hiện mình Long Tê trứng bị trộm cắp đi, trong cơn giận dữ, hầu như hủy diệt tất cả, xung quanh bất kể là núi cao, cây cỏ, vẫn là cái kia vô số yêu thú cấp thấp, đều là tao ương.

Lúc này, Lâm Hàn nằm ở một chỗ đá tảng phía sau, hắn chết nhìn chòng chọc chính giữa khe núi lần thứ hai nằm xuống Đại Hoang Long Tê, trong đầu kêu: "Tiểu Tước, chúng ta lúc nào động thủ?"

"Đừng vội, Tước gia ta đang ở luyện hóa Hỏa Vương Điện, đợi đến ta đem Hỏa Vương Điện mạnh mẽ nhất mấy tòa sát trận chưởng khống lấy, tựu lấy Hỏa Vương Điện trấn áp này Đại Hoang Long Tê, còn có chính là, này Đại Hoang Long Tê lúc này trọng thương, nhất định phải ngủ say một quãng thời gian rất dài, chúng ta liền thừa dịp nó hoàn toàn ngủ say sau, lập tức ra tay, đem trấn áp, sau đó Tiểu Hàn Tử ngươi nhanh chóng nuốt chửng trong cơ thể huyết dịch, lấy ra máu rồng." Tiểu Tước trong đầu, lấy Thôn Thiên Thần Hỏa không ngừng tế luyện Hỏa Vương Điện, nhất thời nói rằng.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, theo sau chính là trầm mặc xuống, lẳng lặng nằm ở này đá tảng phía sau, chờ đợi thời cơ tốt nhất đến.

Ròng rã nửa ngày, từ mặt trời chiều ngả về tây, đến màn đêm đen nhánh bao phủ, Lâm Hàn hồn lực hơi phát tán ra, mới cảm thấy cái kia Đại Hoang Long Tê, tựa hồ hô hấp bắt đầu vững vàng, lâm vào ngủ say trong đó.

"Tiểu Hàn Tử, động thủ đi." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên, để Lâm Hàn ánh mắt nhất động.

Bạch!

Lâm Hàn đem cả người khí tức hạ thấp điểm thấp nhất, từ đá tảng sau lắc mình đi ra, hướng về trong khe núi nằm Đại Hoang Long Tê rón ra rón rén ẩn núp đi.

"Coi như trọng thương, loại này hung ác khí tức, cũng là quá kinh khủng." Lâm Hàn tới gần cái kia Đại Hoang Long Tê, chỉ cảm thấy một loại cực kỳ đè nén lệ khí phả vào mặt, vô cùng trầm trọng, cả người khí huyết, thời khắc này đều phải bị đông kết.

Thái Cổ Long Đế Quyết!

Lâm Hàn yên lặng vận chuyển, chống đỡ cái kia loại ngột ngạt vô cùng hung sát lệ khí.

"Ra tay!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Tiểu Tước thanh âm đột nhiên vang lên.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Dứt tiếng, Tiểu Tước nhất thời từ Lâm Hàn trong đầu bắn ra, to lớn Thôn Thiên Thần Tước móng vuốt ép một chút, một vị màu lửa đỏ cổ xưa đại điện nháy mắt từ trời cao trấn áp xuống.

Chính là Hỏa Vương Điện!

Giờ khắc này ở Tiểu Tước khống chế hạ, vị này pháp bảo phát huy ra kinh khủng uy năng, trong nháy mắt hồng làm vinh dự múc, từng toà từng toà cường đại linh trận ầm ầm hạ xuống, đem cái kia nằm dưới đất Đại Hoang Long Tê nháy mắt bao phủ lại.

"Rống!"

Mà lúc này đây, cái kia Đại Hoang Long Tê trong nháy mắt từ trong ngủ mê thức tỉnh, nó phát sinh cuồn cuộn ngất trời tức giận gào thét, đột nhiên vọt một cái va, đem trấn áp xuống Hỏa Vương Điện đụng phải "Loảng xoảng làm loảng xoảng làm" vang lên.

"Mẹ kiếp, một cái trọng thương tên to xác vẫn như thế mạnh mẽ, Tước gia ta không tin không trị được ngươi!"

Tiểu Tước gào gào kêu to.

"Vạn kiếm sát trận, khải!"

Ầm ầm!

Một toà linh trận từ Hỏa Vương Điện bên trong lao ra, nháy mắt diễn hóa vạn ngàn lợi kiếm, hướng về dưới đáy Đại Hoang Long Tê đâm tới.

"Cửu U Hoàng Tuyền sát trận, khải!"

Ầm ầm!

Lại là một toà linh quang sáng chói sát trận từ Hỏa Vương Điện bên trong lao ra, bao phủ xuống, một đạo Bích Lạc cửu thiên Hoàng Tuyền sông dài nhất thời bao phủ hạ xuống, tràn đầy mùi chết chóc.

"Thâm Hải Trọng Thủy Sát Trận, khải!"

Ầm ầm!

Lại là một vị đại trận màu xanh lam bao trùm hạ xuống, trong sát trận diễn hóa ra một cái màu xanh lam biển rộng, trấn áp xuống, mỗi một giọt nước biển, đều là trọng nước, nặng tựa vạn cân, vô cùng khủng bố.

Tiểu Tước gào gào kêu to, liên tục ba toà Hỏa Vương Điện bên trong sát trận kích phát, triệt để đem cái kia Đại Hoang Long Tê áp chế được dịp trên đất không cách nào nhúc nhích, nhưng Đại Hoang Long Tê hung tính cuồn cuộn ngất trời, vẫn ở chỗ cũ gắt gao giãy dụa.

"Thiên Yêu Chi Mâu!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, hắn không có hiện ra ở trên không bên trong, mà là trực tiếp đem Thiên Yêu Chi Mâu bám vào ở hai mắt của chính mình bên trong.

Nhất thời, Lâm Hàn con ngươi, đã biến thành yêu dị màu máu, tràn đầy một loại thô bạo, thú tính, nhưng cũng tồn tại một loại Yêu tộc đế vương giống như cao quý cùng bá đạo.

"Đại Hoang Long Tê, trấn!"

Lâm Hàn hét lớn, con ngươi màu đỏ ngòm phóng thích một loại mãnh liệt Yêu tộc đế vương uy thế, nhất thời để trọng thương cùng kinh hoảng bên trong Đại Hoang Long Tê nằm trên đất, không dám làm một cử động nhỏ nào.

"Quả nhiên, bị trọng thương Đại Hoang Long Tê, đối với Thiên Yêu Chi Mâu sức đề kháng, cũng là yếu đến một cái đỉnh điểm."

Lâm Hàn lắc mình đi qua, một bàn tay nháy mắt đè ở cái kia Đại Hoang Long Tê trên thân thể, bắt đầu điên cuồng vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, một đoàn đoàn nuốt chửng vòng xoáy, nháy mắt xuất hiện, hấp thụ Đại Hoang Long Tê trong cơ thể máu tươi.

Như không phải là vì tiến hóa Thái Cổ Long Đế Quyết, tăng trưởng nuốt chửng vòng xoáy, Lâm Hàn thậm chí là có lấy Thiên Yêu Chi Mâu thuần phục này Đại Hoang Long Tê ý nghĩ.

"Oanh "

Từng luồng từng luồng Đại Hoang Long Tê dòng máu bị hấp lấy ra, lấy ra, đề luyện ra màu vàng máu rồng.

Lâm Hàn chỉ cảm thấy được thể chất của chính mình cùng Thái Cổ Long Đế Quyết, đều là bắt đầu lột xác.

Mỗi một khắc.

"Oanh" "Oanh" "Oanh" "Oanh" "Oanh "

Năm đám mới tinh nuốt chửng vòng xoáy, đen kịt, thâm thúy, ở Lâm Hàn quanh thân hiển hóa ra ngoài.

Mà lúc này đây, cái kia Đại Hoang Long Tê, đã đã biến thành một đầu khô quắt vô cùng thi thể, sinh cơ bị toàn bộ nuốt chửng sạch sành sanh.

Bạch!

Tiểu Tước trương miệng đem Hỏa Vương Điện nuốt vào trong bụng, lập tức hóa thành một đạo hắc quang một lần nữa chui vào Lâm Hàn trong đầu.

Mà lúc này, cảm thụ được trong cơ thể dư thừa sức mạnh, Lâm Hàn biết, lần này nuốt chửng máu rồng, không chỉ là có thêm năm cái nuốt chửng vòng xoáy đơn giản như vậy.

Mỗi một lần Thái Cổ Long Đế Quyết lột xác sau, mình tinh, khí, thần, cũng là được máu rồng gột rửa, trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Cái kia, tựa hồ là một loại sinh mệnh bản nguyên lột xác.

Chỉ là, tạm thời Lâm Hàn còn không cách nào đi thâm nhập hiểu rõ.Chương 386: Máu rồng gột rửa
Theo dõi Đại Hoang Long Tê trên đường.

"Này Thiên Đao Tông vẫn có có chút tài năng, dĩ nhiên mạnh mẽ bằng vào một bộ không hoàn chỉnh đao trận, đem này đầu Đại Hoang Long Tê cho mạnh mẽ bức lui, thậm chí là đem trọng thương." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói rằng.

"Đúng đấy, may là lần này Thiên Đao Tông chuôi này đao vẫn tính hữu dụng, nếu không ta đây mượn đao giết Long Tê kế hoạch, nhưng là phải dẹp." Lâm Hàn nói, như hình với bóng, đi theo cái kia Đại Hoang Long Tê sau lưng.

Khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, hắn cũng không có phát hiện bất cứ người nào theo Đại Hoang Long Tê.

Nguyên bản, hắn còn có chút sầu lo cái kia chút võ giả cường đại muốn cùng mình đồng thời cướp đoạt Đại Hoang Long Tê này đầu bá chủ hung thú, nhưng hiện tại xem ra, những võ giả kia trong lòng, coi như là Đại Hoang Long Tê loại này bá chủ hung thú trọng thương, cũng không phải bọn họ có thể mơ ước.

Mà Lâm Hàn sở dĩ lớn gan như vậy, chủ nếu là bởi vì có trong đầu Tiểu Tước trợ giúp cùng chỉ đạo, ngoài ra, Đại Hoang Long Tê trọng thương phía sau, hắn đối với Thiên Yêu Chi Mâu năng lực chống cự, tuyệt đối sẽ biến yếu rất nhiều.

Chỉ cần mình chân rất cẩn thận, đánh giết này cái kia trọng thương Đại Hoang Long Tê, cướp đoạt trong cơ thể tích chứa máu rồng, không thành vấn đề.

Ở Lâm Hàn cẩn thận vô cùng theo dõi bên dưới, trọng thương Đại Hoang Long Tê, căn bản là không có có ý thức đến Lâm Hàn nho nhỏ này nhân loại