Chương 126: Đánh giết
Bất quá ngay ở Cổ Thu Bình trong lòng cảm thấy thắng bại đã định, thậm chí là hắn trực tiếp dời đi ánh mắt, không có nhìn xuống hứng thú thời điểm.

Xa xa, cái kia ba mươi hai hào giao đấu chung quanh đài, nhưng là đột nhiên vang lên từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Lúc này giao đấu trên đài, Tả Kiệt vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị, một kiếm đãng xuân thu, kiếm chém bát hoang, liền muốn đem Lâm Hàn cho oanh đến dưới đài, nhưng vào lúc này Lâm Hàn nhưng là vẻ mặt xẹt qua một nụ cười, mãnh nói: "Ngươi quá chậm."

Bạch! 

Hầu như ngay ở trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Hàn nháy mắt mở ra Long Đế Chiến Thể, bốn lần tốc độ tăng cường, trực tiếp thuấn vọt đến Tả Kiệt trước người, một chưởng đánh bay trường kiếm của hắn, tiếp theo lại một chưởng nổ ra, trực tiếp khắc ở Tả Kiệt trên lồng ngực.

"Oanh "

Một luồng to lớn sức mạnh bạo phát, Tả Kiệt vẻ mặt đột nhiên đại biến, thân thể trực tiếp bị đánh bay, oành đông một tiếng rơi xuống dưới đài.

Hắn vừa nãy trong nháy mắt đó, thậm chí là đều phản ứng không kịp nữa, Lâm Hàn đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đó là cái gì tốc độ?

Đó là phàm võ chín tầng võ giả nên có tốc độ sao?

Thời khắc này, rơi xuống đến dưới đài Tả Kiệt vẻ mặt lộ ra một tia khó coi, nhưng nội tâm giãy dụa chốc lát, hắn rốt cục cười khổ một tiếng, nói: "Lúc trước là tại hạ vô lễ, để Lâm huynh một chiêu đánh tỉnh ngộ, ta mới hiểu được, ta cái gọi là tự không tin được là tự đại, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại có ngày, đa tạ."

Dứt lời, Tả Kiệt vốn là khó coi vẻ mặt tiêu tan, ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định, xoay người hướng về xa xa đi đến.

Mà lúc này đây, chỗ này giao đấu chung quanh đài nhưng là nháy mắt tạc oa.

"Ta. . . Ta nhìn thấy gì? Lâm Hàn thắng. . . Thắng rồi? Hơn nữa còn là một chiêu đánh bại này nội môn cường đại kiếm khách Tả Kiệt? Ta không phải đang nằm mơ chứ."

"Quá cường đại, này Lâm Hàn đúng là năm nay mới tiến nhập ta Thiên Kiếm Môn người mới sao? Làm sao có khả năng nắm giữ thực lực kinh khủng như thế."

"Ngươi nhìn hắn còn lưng đeo một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, lẽ nào, này Lâm Hàn còn là một vị kiếm khách? Thế nhưng, vì sao hắn chưa bao giờ rút kiếm?"

"Nhất định là không có gặp phải đáng giá hắn rút kiếm đối thủ."

Bên dưới, vô số đệ tử nghị luận sôi nổi, vốn là đối với bên này không quá chú ý người, đều là bị hấp dẫn lại đây.

Dù sao, Tả Kiệt ở trong nội môn nhưng là tiếng tăm rất lớn, hắn bị một tân nhân đệ tử một chiêu đánh bại, tự nhiên là đưa tới oanh động không nhỏ.

Mà lúc này, xa xa nhìn trên khán đài.

Cổ Thu Bình vị này nội môn trưởng lão trên một gương mặt tràn đầy khó có thể tin.

Lâm Hàn một chiêu đem đệ tử Tả Kiệt đánh xuống đài, giống như là mạnh mẽ ở trước mặt đánh hắn một cái tát, ba ba ba vang lên, để ông lão này mặt mũi có chút không nhịn được.

Dù sao, vừa hắn chính là tuyên bố Lâm Hàn những này đệ tử bình thường ở Tả Kiệt trước mặt, đều là một đám "Tạp ngư" .

Nhưng bây giờ, tạp ngư nhưng là vươn mình, còn mạnh mẽ đánh mặt của hắn.

"Ỷ vào một ít thân pháp quái dị đánh lén Kiệt nhi, không tính là bản lãnh gì, Kiệt nhi chỉ là bất cẩn rồi mà thôi." Cổ Thu Bình tựa hồ nghe được xung quanh không ít các trưởng lão khác châm biếm tiếng, hắn lạnh rên một tiếng nói: "Lần này Kiệt nhi bị thiệt thòi, lần kế tiếp này cái gì Lâm Hàn đối thủ biết được thân pháp của hắn cao minh, hơi hơi phòng bị một hồi, hắn sẽ không có bất luận biện pháp gì, đúng là vẫn còn muốn bại."

Bất quá, tuy rằng Cổ Thu Bình nói như thế, nhưng hắn Thiên Kiếm Môn thượng tầng các đại nhân vật nhưng đều là vẻ mặt kinh hỉ, dồn dập thảo luận.

"Cái này gọi là Lâm Hàn đệ tử ngoại môn, trước một chút ấn tượng đều không có, lần này làm sao đột nhiên quật khởi?"

"Là một thớt đại hắc mã, không sai, năm nay tông môn thi đấu cuối cùng cũng coi như xuất hiện một ít tiểu tử thú vị."

"Vừa nãy trong nháy mắt đó tốc độ của hắn tăng lên dữ dội, chẳng lẽ là nào đó loại tốc độ tăng lên bí thuật? Liền ngay cả ta đều nhìn không ra trong nháy mắt đó Lâm Hàn là thế nào đến Tả Kiệt trước người."
]

"Là mầm mống tốt a, như là lần này cái này gọi là Lâm Hàn tiểu tử có thể nhảy vào hai mươi người đứng đầu, ta tuyệt đối sẽ không chút do dự thu là quan môn đệ tử."

Không ít trưởng lão mắt lộ ra hiếu kỳ, dồn dập thảo luận nói.

Xa xa ba mươi hai hào giao đấu trên đài, Lâm Hàn đúng là không biết, chính mình cố ý phải cho Tả Kiệt một bài học cử động, nhưng là đưa tới không ít Thiên Kiếm Môn thượng tầng các trưởng lão đặc biệt quan tâm.

Bởi một chiêu đánh bại đối thủ, Lâm Hàn rơi xuống giao đấu đài, đúng là có cơ hội nhìn một chút cái khác giao đấu trên đài chiến đấu.

Ngắn ngủn chốc lát, hắn liền phát hiện không ít khí tức cường đại tồn tại, cũng đều là ẩn núp ngoại môn nhiều năm, hôm nay tông môn thi đấu, rốt cục giương ra thân thủ.

Hơn nữa tiến nhập ở vòng thứ hai bên trong thắng lợi tiến nhập vòng thứ ba người thắng trận, ít nhất đều là phàm võ chín tầng cảnh giới đại thành giới, đỉnh cao cảnh giới cũng không có thiếu, thậm chí là Lâm Hàn còn phát hiện mấy cái nửa bước Chân Võ đệ tử nội môn, thực lực cường hãn cực kỳ, đối thủ của bọn họ trên căn bản đều là trực tiếp chịu thua.

Kế tiếp, vòng thứ ba, tua thứ tư, vòng thứ năm. . .

Lâm Hàn không có để cái kia chút trong bóng tối quan tâm người của hắn "Thất vọng", hắn từng vòng từng vòng giao đấu bên trong, đều là hung hăng nghiền ép đối thủ, hắn thậm chí là đều không có rút kiếm, Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng cùng Thương Ưng vàng ròng trảo quét ngang tất cả, không có người nào có thể chống lại hắn một chiêu.

Này để xa xa tuyên bố Lâm Hàn không cách nào tổng là dựa vào thân pháp chiến thắng Cổ Thu Bình trưởng lão vẻ mặt càng ngày càng khó coi, mỗi một lần Lâm Hàn hung hăng nghiền ép đối thủ, chính là một lần đối với hắn mạnh mẽ làm mất mặt, để Cổ Thu Bình ông lão này mặt đau rát.

Mà Lâm Hàn mỗi lần đều là một chiêu đánh bay đối thủ, hung hăng nghiền ép, loại này đơn giản thô bạo thắng lợi, để người càng ngày càng nhiều bắt đầu biết, ngoại môn ra một cái thực lực cường hãn đến nhất tháp hồ đồ người mới.

"Được kêu là Lâm Hàn đệ tử đúng là người mới sao?"

"Không sai, hắn hơn nửa tháng trước mới vừa tiến vào ngoại môn, lúc đó hay là ta giúp hắn làm nhập môn thủ tục."

"Một thớt đại hắc mã a, bao nhiêu năm ngoại môn bên trong chưa từng xuất hiện nhân vật như thế, không biết hắn thực lực chân chính mạnh như thế nào?"

"Nhất định có thể cùng nội môn kinh khủng nhất mấy người kia sánh ngang, ngươi không thấy hắn từ đầu đến cuối đều không có rút kiếm sao?"

Xung quanh, vô số đệ tử dồn dập nghị luận.

Đặc biệt là nghe được một người học trò nói Lâm Hàn đến nay chưa rút kiếm, mọi người lúc này mới phát hiện, nguyên lai Lâm Hàn sau lưng, còn lưng đeo một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Lẽ nào, người mới này thật muốn khai sáng Thiên Kiếm Môn mấy trăm năm đến nay chưa bao giờ có tiền lệ, trở thành bên trong môn đệ nhất, đoạt được lần này người mới vương!

Trong đám người, Lâm Hàn nghe được không ít tiếng thán phục, nhưng thần sắc hắn không gợn sóng, bình tĩnh đối xử.

Đã trải qua nhiều như vậy sóng to gió lớn, Lâm Hàn tâm trí đã sớm trui luyện dường như sắt đá giống như vậy, căn bản không bị bên ngoài quấy rầy.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn lẳng lặng chờ đợi một vòng lúc tỷ đấu, một đạo thân mặc áo đen trẻ tuổi bóng người chậm rãi đi tới.

"Lâm Hàn, ngươi thật sự ngoài dự liệu của ta, thậm chí ngay cả tiếp theo thắng lợi nhiều như vậy vòng." Đó là một cái khuôn mặt lạnh lùng thiếu niên, hắn lúc này đi tới, lạnh cười lạnh nói: "Nhưng ngươi phế bỏ ca ca ta hai tay của, tội ác tày trời, ngươi như là dám tiếp tục thắng lợi xuống, liền sẽ gặp phải ta, đến thời điểm, ta biết đang tỷ đấu trên đài thất thủ giết ngươi."

"Ngươi là Ngụy Xương người đệ đệ kia, Ngụy Vô Phong?" Trong nháy mắt, Lâm Hàn liền đoán được thiếu niên mặc áo đen này thân phận.

"Không sai."

Ngụy Vô Phong lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, nói: "Cố gắng hưởng thụ hiện tại cái gọi là muôn người chú ý đi, đến thời điểm đụng tới ta, ngươi chú nhất định phải trở thành ta đá kê chân."

"Ồ? Ai trở thành của người nào đá kê chân còn chưa chắc chắn, ta ngược lại muốn xem xem, đến thời điểm ngươi làm sao thất thủ giết ta." Tuy rằng Ngụy Vô Phong ngữ khí bá đạo, nhưng Lâm Hàn căn bản không sợ, chỉ là lạnh lùng theo dõi hắn.

"Ồ? Các ngươi mau nhìn ngựa đen kia Lâm Hàn, hắn tựa hồ cùng Ngụy Vô Phong cái tên này có cừu oán."

"Ngụy Vô Phong nhưng là nội môn kinh khủng nhất mấy cái tồn tại một trong a, này Lâm Hàn vừa mới đến tông môn nửa tháng, hắn làm sao chọc Ngụy Vô Phong?"

"Nghe nói là Ngụy Vô Phong ca ca Ngụy Xương bởi vì lừa bịp này Lâm Hàn một người bạn, bị Lâm Hàn phế đi hai tay, vì lẽ đó này mối thù liền kết, vô luận như thế nào, lần này có trò hay nhìn."

Xung quanh, không ít đệ tử nhìn thấy xa xa hai người đối đầu gay gắt một màn, đều là nghị luận sôi nổi.

Mà tại chỗ.

Nhìn thấy Lâm Hàn căn bản cũng không chịu thua, mà là đối chọi tương đối, ngữ khí đồng dạng lạnh lẽo bá đạo.

Này để Ngụy Vô Phong mặt mũi rất là không qua được, hắn thân là nội môn cường đại nhất cái kia một trong mấy người, tự nhiên là không nhịn được, hắn nhìn trước mặt Lâm Hàn, ánh mắt nơi sâu xa đột nhiên xẹt qua một tia tàn nhẫn, mãnh nói: "Tiểu tử, ở trước mặt ta còn như vậy ngông cuồng, tốt lắm, ta thay đổi chủ ý, ta hiện tại liền quyết định phải phế ngươi!"

Ầm!

Ngụy Vô Phong ở bên trong cửa thân phận rất cao, hắn căn bản không hề cấm kỵ, lúc này nói, dĩ nhiên rút ra lưng đeo trường đao, một đạo ánh đao xé rách không khí, trực tiếp nháy mắt chém tới Lâm Hàn trước người.

Nguyên lai, Ngụy Vô Phong nhìn thấy Lâm Hàn liên tiếp không ngừng thắng lợi, trong lòng trong lúc mơ hồ có một loại cảm giác nguy hiểm, bởi vậy, hắn căn bản là không có dự định đợi đến giao đấu thời điểm lại giết Lâm Hàn, hắn hiện tại trực tiếp nổi lên, chính là vì đánh lén Lâm Hàn, đánh Lâm Hàn một cái xoa tay không kịp, coi như một đao này không giết chết Lâm Hàn, ít nhất cũng có thể tạo thành trọng thương.

Bất quá, Ngụy Vô Phong hiển nhiên đánh giá thấp Lâm Hàn.

"Quả nhiên ngươi muốn đánh lén giết ta."

Lâm Hàn đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Ở Ngụy Vô Phong hướng về chính mình đi lúc tới, Lâm Hàn ngay ở phòng bị hắn, hơn nữa Lâm Hàn vẫn là Hồn Sư, linh hồn cùng tinh thần đều là so với thường nhân phải cường đại vô số lần, hắn đã sớm cảm ứng được Ngụy Vô Phong trên người trong lúc mơ hồ tán phát sát ý.

Bởi vậy, lúc này Ngụy Vô Phong nháy mắt nổi lên giết qua đến, Lâm Hàn thong dong ứng đối, cũng là nháy mắt điều động sức mạnh, nhún người nhảy một cái, đột nhiên rút ra gánh vác trường kiếm.

Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết!

Tinh Thần Trảm!

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Trong giây lát này, bốn ngôi sao dị tượng nháy mắt xuất hiện, trực tiếp sáp nhập vào trong tay kiếm sắt rỉ bên trong.

Vù!

Lâm Hàn một kiếm gắng sức chém xuống, trực tiếp chém ra một đạo ngưng tụ ngôi sao chi quang kiếm khí, có bốn ngàn cân khủng bố sức mạnh.

Coong!

Đao kiếm đụng nhau, nháy mắt bạo phát một đạo chói tai kim loại giao mâu âm thanh.

"Mau nhìn, hai người đánh nhau!"

"Thật sự đánh nhau, hơn nữa Lâm Hàn còn rút kiếm, thật cường liệt kiếm khí, ta cách xa như vậy, đều là cảm thấy da dẻ tựa hồ đang bị một loại kiếm khí vô hình đang cắt cắt."

"Này Ngụy Vô Phong không chỉ có thực lực ở trong nội môn xếp hạng hàng đầu, kỳ tâm tính càng là nổi danh tàn nhẫn, ai chọc hắn, kết cục đều là vô cùng thê thảm, này Lâm Hàn như là bại ở trong tay hắn, khẳng định khó thoát khỏi cái chết."

Xung quanh, vô số đệ tử chú ý tới ở đây bùng nổ chiến đấu, từng đôi ánh mắt đều là "Xoạt xoạt xoạt" nháy mắt tập trung lại đây.Chương 126: Đánh giết
Bất quá ngay ở Cổ Thu Bình trong lòng cảm thấy thắng bại đã định, thậm chí là hắn trực tiếp dời đi ánh mắt, không có nhìn xuống hứng thú thời điểm.

Xa xa, cái kia ba mươi hai hào giao đấu chung quanh đài, nhưng là đột nhiên vang lên từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Lúc này giao đấu trên đài, Tả Kiệt vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị, một kiếm đãng xuân thu, kiếm chém bát hoang, liền muốn đem Lâm Hàn cho oanh đến dưới đài, nhưng vào lúc này Lâm Hàn nhưng là vẻ mặt xẹt qua một nụ cười, mãnh nói: "Ngươi quá chậm."

Bạch! 

Hầu như ngay ở trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Hàn nháy