Chương 504: Trả thù
Đạp đạp trừng!

Cách đó không xa, cái kia một mặt hung ác dữ tợn lão thái bà, khi tiếp xúc được Lâm Hàn cái kia hai con mắt màu đỏ ngòm trong nháy mắt, thân thể đột nhiên đạp đạp trừng lùi lại hết mấy bước.

Nàng vẻ mặt đồng dạng mang theo một loại sợ hãi bất định, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

Dù cho nàng là nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, là con báo bộ tộc bên trong cường giả số một.

Nhưng giờ khắc này, nàng nhưng là có thể từ trên thân Lâm Hàn, cảm nhận được một loại không cách nào át chế sợ hãi cảm giác, Lâm Hàn trên người, tản ra một loại làm cho nàng phát ra từ sâu trong linh hồn ý sợ hãi.

Loại này đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ, nàng loại tu vi này cao thâm lão con báo, cảm thụ sâu nhất.

"Hừ, lần này xem ở A Ly mặt mũi của, tha cho ngươi không chết, nhưng ngươi như còn dám ngăn trở ta, ta chú ý đem ngươi cái này con báo tộc đại trưởng lão cho trực tiếp đánh giết, máu nhuộm đại địa."

Lâm Hàn lạnh rên một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi.

Mà tại chỗ, bất kể là con báo bộ tộc tộc trưởng, vẫn là cái kia đại trưởng lão, đều là vẻ mặt dại ra, trong con ngươi có hoảng sợ, căn bản không dám ở nhúc nhích mảy may.

Lâm Hàn, đã để cho bọn họ cảm nhận được, cái gì gọi là mạnh mẽ cùng hoảng sợ.

Đặc biệt là cái kia cuối cùng cái kia một đôi con mắt màu đỏ ngòm, làm cho các nàng cảm thấy mình giống như là ở đối mặt bộ tộc Yêu tộc đế vương.

Chỉ có thể thần phục!

Không thể phản kháng!

Một khi phản kháng, chỉ có một kết cục, tử vong.

Sau nửa canh giờ.

Lâm Hàn mang theo A Ly, đi ra con báo bộ tộc thôn xóm.

Ly khai bên ngoài rừng hoa đào thời khắc cuối cùng, A Ly vẻ mặt có chút phức tạp, cuối cùng liếc mắt nhìn của nàng "Cố hương" .

Hiển nhiên, nàng vốn tưởng rằng trở lại cố hương của chính mình, sẽ cảm nhận được ấm áp.

Nhưng kết quả, nghênh đón nàng, nhưng là tộc nhân vì tư lợi.

"Làm sao vậy nha đầu, không nỡ lòng bỏ sao?" Lâm Hàn sờ sờ A Ly đầu nhỏ.

"Chỉ cần cùng ca ca cùng nhau, A Ly ly khai nơi nào cũng không tiếc." A Ly ngẩng lên đầu, mắt to nhìn Lâm Hàn, mang theo một phần làm nũng.

"Nha đầu miệng càng ngày càng ngọt."

Lâm Hàn nặn nặn A Ly hoạt nộn khuôn mặt nhỏ bé, theo sau chính là hít sâu một hơi, con mắt mang theo một phần ý lạnh, nói: "Đi thôi."

"Đi cái nào?"

A Ly lên tiếng hỏi.

"Thiên Sư Điện."

Lâm Hàn chậm rãi phun ra ba chữ.

. . .

Thiên Sư Điện, tọa lạc ở Nam Thiên sơn mạch vùng đất trung tâm.

Rất nhiều Nam Thiên sơn mạch bên trong Yêu tộc quần thể, đều là phụ thuộc cái này thế lực lớn.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn một người một kiếm, đạp bước đi tới Thiên Sư Điện trước đại môn.

Căn cứ những ngày tháng giải, Thiên Sư Điện trong đó, cường đại nhất Thiên Sư Điện điện chủ, chính là Động Thiên cảnh một tầng.

Lâm Hàn hiện nay sức chiến đấu, có thể chém giết nửa bước Động Thiên cảnh, nhưng đối mặt chân chính Động Thiên cảnh cường giả, hắn nhưng là lực chiến bất quá.

Nhưng không nên quên, Lâm Hàn có Thiên Yêu Chi Mâu.

Một khi mở ra, đối với Yêu tộc tới nói, đơn giản là có trời sinh áp chế.

Bắt đầu Thiên Yêu Chi Mâu, phổ thông huyết mạch Yêu tộc, ở Lâm Hàn trước mặt, vô cùng sức chiến đấu, tối đa chỉ có thể đủ phát huy ra sáu, bảy phân sức chiến đấu.

Mà này, chính là Lâm Hàn dám một người tới này sức mạnh.

Hôm nay, Lâm Hàn chuyện cần làm rất đơn giản, tiến nhập Thiên Sư Điện, để Thiên Sư Điện, đem năm đó truy sát A Ly cha mẹ cùng tộc mẫu những cường giả kia, toàn bộ giao ra đây, từ tự xử trí.

"Cheng!"

Một tiếng kiếm reo vang lên.

Một đạo kiếm quang xé rách trường không, trực tiếp đem Thiên Sư Điện ở ngoài viết "Thiên Sư Điện" ba chữ to tấm biển chém thành hai nửa, một tiếng vang ầm ầm rớt xuống đất.

Này động tĩnh khổng lồ, nhất thời hấp dẫn toàn bộ Thiên Sư Điện chú ý.

"Chuyện gì xảy ra? Là ai dám đến ta Thiên Sư Điện quấy rối?"

"Thật giống là một cái nhân loại, một cái nho nhỏ Thần Phách cảnh võ giả, lại dám tới nơi này gây sự, đơn giản là không biết sống chết."

Thiên Sư Điện bên trong, từng cái từng cái sư tử thủ lĩnh thân, hoặc là hoàn toàn hoá hình thành vì là bộ dáng nhân loại Thiên Sư Điện người, dồn dập nối đuôi nhau ra.

Bọn họ nhìn Lâm Hàn, nghị luận sôi nổi.

Đặc biệt là thấy được Lâm Hàn một kiếm đưa bọn họ Thiên Sư Điện tấm biển cho chém nát thành hai nửa.

Bá đạo như vậy liều lĩnh thi pháp, để Thiên Sư Điện người đều là ánh mắt lộ ra tức giận cùng sát ý.

Nhưng đối với này, Lâm Hàn nhưng là ánh mắt bình tĩnh, trường kiếm trong tay của hắn lung lay chỉ về Thiên Sư Điện phương hướng, đạm mạc nói: "Ta hôm nay đến, không có cái khác ác ý, chỉ muốn tới giết mấy người."

Rào!

Ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ tràng trong nháy mắt vang lên một trận xôn xao tiếng.

Đông đảo Thiên Sư Điện người, vẻ mặt mang theo một phần khó có thể tin, nhìn Lâm Hàn.

Bọn họ không nghĩ tới, này nhìn thấy được bình thường thông thường thiếu niên áo xanh, trong lời nói, dĩ nhiên bá đạo như vậy.

"Được lắm chỉ muốn tới giết mấy người!"

Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng vang lên.

Đó là một cái hình thể cao lớn chàng thanh niên, hắn thân thể hùng vĩ, con ngươi Lăng Lệ, giờ khắc này vẻ mặt mang theo một phần hung tàn, nói: "Ngươi là thứ gì, cũng dám ở ta Thiên Sư Điện trước ăn nói ngông cuồng."

"Cheng!"

Một đạo kiếm quang đột nhiên cắt phá trời cao.

Sau một khắc.

Lạch cạch!

Chàng thanh niên này toàn bộ đầu lâu trực tiếp rớt xuống.

Một kiếm, nháy mắt mất mạng.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Toàn bộ trên sân lâm vào một mảnh dại ra, vô số người không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chàng thanh niên này, nhưng là bọn họ Thiên Sư Điện một cái vô cùng nổi danh thiên kiêu, nhưng giờ khắc này, hắn nhưng là ở đó thiếu niên áo xanh trước mặt, chỉ là một kiếm, đã bị đánh giết trong chớp mắt.

Này là hạng nào thực lực!

Này là kinh khủng cỡ nào!

Này thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai?

"Thật là khủng khiếp một kiếm." Mọi người vẻ mặt chấn động, không nhịn được trong lòng âm thầm kinh hãi.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn chậm rãi đạp bước lên trước, không hề liếc mắt nhìn cái kia chàng thanh niên thi thể một chút, nói: "Hiện tại, ta có tư cách, cùng các ngươi Thiên Sư Điện đối thoại chứ?"

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi tới ta Thiên Sư Điện, vì chuyện gì?"

Một đạo âm thanh uy nghiêm vang lên.

Bạch!

Một người mặc đại bào người đàn ông trung niên, một mái tóc vàng óng, con ngươi như hùng sư, lúc này nhìn chằm chằm Lâm Hàn, mang theo một phần kinh dị không thôi.

Căn cứ vừa nãy chiêu kiếm đó, này thiếu niên áo xanh, tuyệt đối là Nhân tộc thế hệ trẻ đỉnh cấp thiên kiêu.

Hắn Thiên Sư Điện, ẩn giấu ở Nam Thiên sơn mạch bên trong nhiều năm, thật giống cũng không có có đắc tội quá cái gì Nhân tộc thế lực.

"Vô sự không lên điện tam bảo, hôm nay đến, ta là tới trả thù." Lâm Hàn trực tiếp lên tiếng, nói ra mục đích.

"Trả thù?"

Đại bào người đàn ông trung niên vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức mang theo suy tư nói: "Ta Thiên Sư Điện, luôn luôn cùng Nhân tộc võ giả giao du có tốt, không biết, ta Thiên Sư Điện, làm sao đắc tội các hạ rồi."

"Không phải đắc tội ta, mà là đắc tội nàng."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, sau lưng của hắn, xuất hiện một cái thân ảnh nho nhỏ.

Là một cái con báo nhỏ.

Ong ong!

Thần quang lóe lên, này con báo nhỏ, trực tiếp biến ảo thành một thiếu nữ tuyệt đẹp, đứng ở Lâm Hàn sau lưng, có chút rụt rè.

Chính là A Ly.

"Con báo bộ tộc tộc nhân?"

Người đàn ông trung niên ánh mắt lóe lên, ánh mắt có nghi hoặc, nhìn về phía Lâm Hàn.

"Năm đó. . ."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, đem năm đó Thiên Sư Điện truy sát A Ly cha mẹ cùng tộc mẫu sự tình toàn bộ tố nói ra.

Ròng rã nửa canh giờ, trung niên nam tử kia hiểu tất cả, chân mày hơi nhíu lại.

Mà xung quanh, không ít người cũng là vẻ mặt lộ ra bừng tỉnh.

"Mười mấy năm trước sự tình, ai còn nói rõ được." Người đàn ông trung niên lên tiếng, con ngươi mang theo một phần trong lúc mơ hồ ý lạnh, nói: "Chuyện năm đó đã qua lâu như vậy rồi, ân oán đã sớm không nhận rõ, hung thủ cũng tìm không tới, các hạ còn mời trở về đi."

"Ta tới, không phải đến thỏa hiệp, là tới giết người."

Lâm Hàn lạnh lùng nhìn trung niên nam tử kia một chút, nói: "Ngươi nhớ không rõ, nói rõ ngươi ở Thiên Sư Điện bên trong cấp bậc còn chưa đủ, hiện tại, để cho ngươi Thiên Sư Điện chân chính có thể nói chuyện người đi ra."

"Các hạ không muốn quá bá đạo, thân ta là Thiên Sư Điện đại hộ pháp, loại chuyện nhỏ này, ta còn có thể làm chủ, ngươi bây giờ lập tức trở lại, không muốn lại chọc giận ta Thiên Sư Điện, miễn cho sau đó muốn đi đều không đi được."

Người đàn ông trung niên nói, vung tay lên, một luồng mãnh liệt yêu gió, ầm ầm thổi hướng về Lâm Hàn, phải đem trực tiếp đuổi đi.

"Cheng!"

Một đạo lạnh lẽo kiếm quang đột nhiên xé rách cái kia yêu gió, Lâm Hàn bóng người hiện ra hiện ra, lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ ta cái gì? Một kẻ ngu? Chỉ là một câu ân oán không nhận rõ phải đánh phát ta?"

"Vậy ngươi còn muốn thế nào?" Người đàn ông trung niên ngữ khí càng thêm lạnh lẽo, có chút thấu xương.

"Tìm tới năm đó truy sát A Ly cha mẹ cùng tộc mẫu hung thủ, sau đó ta sẽ giết bọn họ, đến thời điểm, ta tự nhiên sẽ rời đi." Lâm Hàn lãnh đạm nói rằng, ngữ khí không có một chút nào chỗ thương lượng.

"Ngươi. . . !"

Nghe được Lâm Hàn như vậy giọng điệu bá đạo, trung niên nam tử kia vẻ mặt đột nhiên trở nên tái nhợt.

Hắn thân là Thiên Sư Điện loại này Yêu tộc đại thế lực đại hộ pháp, chưa từng chịu đến như vậy sỉ nhục.

"Vậy ngươi đây chính là quyết tâm muốn cùng ta Thiên Sư Điện là địch?" Người đàn ông trung niên lạnh lùng lên tiếng, con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lộ ra một loại không hề che giấu chút nào sát ý.

"Ta đã nói rồi, ta chỉ muốn tìm năm đó hung thủ, nhưng nếu là ngươi nhất định phải cho ta chụp mũ chụp mũ, nói ta muốn cùng các ngươi toàn bộ Thiên Sư Điện là địch, cái kia ta, không lời nào để nói, ai dám ngăn trở ta, ta liền giết ai."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, lôi kéo A Ly, muốn hướng về Thiên Sư Điện bên trong đi đến.

"Tiểu tử cuồng vọng, bất quá Thần Phách cảnh bảy tầng, cũng dám tới tìm thù, muốn chết!" Người đàn ông trung niên lớn tiếng một uống, một tay đã biến thành khoẻ mạnh to lớn thú trảo, trực tiếp chụp vào Lâm Hàn.

"Cheng!"

Một tiếng kiếm reo vang lên.

"Phốc "

Người đàn ông trung niên toàn bộ thân hình nứt mở một vết máu, lập tức cái kia vết máu chậm rãi kéo dài tới toàn bộ thân hình.

"Lạch cạch" một tiếng, người đàn ông trung niên con ngươi trừng lớn, hóa vì làm hai nửa thi thể, huyết dịch quăng vãi một chỗ.

Ngã xuống!

"Hí!"

Thấy cảnh này, xung quanh vô số Thiên Sư Điện người, dồn dập biến sắc.

Nửa bước Động Thiên cảnh đại hộ pháp, cứ như vậy bị cái kia thiếu niên áo xanh một kiếm giết?

Một kiếm!

Lại là một kiếm!

Loại nào bá đạo!

Loại nào tùy tiện!

Này thiếu niên áo xanh, kiếm của hắn, thật mạnh!Chương 504: Trả thù
Đạp đạp trừng!

Cách đó không xa, cái kia một mặt hung ác dữ tợn lão thái bà, khi tiếp xúc được Lâm Hàn cái kia hai con mắt màu đỏ ngòm trong nháy mắt, thân thể đột nhiên đạp đạp trừng lùi lại hết mấy bước.

Nàng vẻ mặt đồng dạng mang theo một loại sợ hãi bất định, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

Dù cho nàng là nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, là con báo bộ tộc bên trong cường giả số một.

Nhưng giờ khắc này, nàng nhưng là có thể từ trên thân Lâm Hàn, cảm nhận được một loại không cách nào át chế sợ hãi cảm giác, Lâm Hàn trên người, tản ra một loại làm cho nàng phát ra từ sâu trong linh hồn ý sợ hãi.

Loại này đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ, nàng loại tu vi này cao thâm lão con báo, cảm thụ sâu nhất.

"Hừ, lần này xem ở A Ly mặt mũi của, tha cho ngươi không chết, nhưng ngươi như còn dám ngăn trở ta, ta chú ý đem ngươi cái này con báo tộc đại trưởng lão cho trực tiếp đánh giết, máu nhuộm đại địa."

Lâm Hàn lạnh rên một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi.

Mà tại chỗ, bất kể là con báo bộ tộc tộc trưởng, vẫn là cái kia đại trưởng lão, đều là vẻ mặt dại ra, trong con ngươi có hoảng sợ, căn bản không dám ở nhúc nhích mảy may.

Lâm Hàn, đã để cho bọn họ cảm nhận được, cái gì gọi là mạnh mẽ cùng hoảng sợ.

Đặc biệt là cái kia cuối cùng cái kia một đôi con mắt màu đỏ ngòm, làm cho các nàng cảm thấy mình giống như là ở đối mặt bộ tộc Yêu tộc đế vương.

Chỉ có thể thần phục!

Không thể phản kháng!

Một khi phản kháng, chỉ có một kết cục, tử vong.

Sau nửa canh giờ.

Lâm Hàn mang theo A Ly, đi ra con báo bộ tộc thôn xóm.

Ly khai bên ngoài rừng hoa đào thời khắc cuối c