Chương 958: Hàn nhi, đã lâu không gặp
Cái kia đỏ đậm như kim ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra.

"Coong" một tiếng.

Kiếm sắt rỉ rung mạnh, Lâm Hàn lui về phía sau, ổn định thân thể, một lần nữa đứng ở trên mặt đất.

Mọi người tưởng tượng Kiếm Thánh lửa giận cũng không có xuất hiện.

Trái lại, "Kẹt kẹt" một tiếng.



Cái kia thanh thạch cổ điện mở cửa ra.

Một vị cô gái trẻ đi ra, nàng màu da óng ánh, ôn nhu như ngọc, thân mặc một bộ quần áo, áo khoác một cái trắng tinh lụa mỏng, như tuyết ánh trăng hoa lưu động, phác hoạ ra sự hoàn mỹ thướt tha dáng người.

Trên đầu nàng không bất kỳ trang sức gì, vẻn vẹn một cái màu lam nhạt sợi tơ, trói chặt một chòm tóc, trên cổ mang theo một chuỗi minh châu, tỏa sáng nhàn nhạt thần quang, nổi bật lên da da trắng như tuyết, như Thiên Tiên hạ phàm, tay như nhu đề, da như mỡ đông, mày như lông chim trả, răng như trắng như ngọc.

Xích Tuyết Nhi nhìn về phía Lâm Hàn, nở nụ cười xinh đẹp, đôi mắt đẹp lưu ba, mày ngài nhàn nhạt, phảng phất không dính khói bụi trần gian tiên tử, âm thanh ôn hòa, nói: "Ngươi đã đến rồi. . ."

Thật đơn giản ba chữ, nhưng là nói hết Xích Tuyết Nhi giờ khắc này trong lòng có cảm tình.

Nàng không có hiển lộ cái gì dị dạng, cũng không có lập tức trút xuống một bụng sầu tư.

Xích Tuyết Nhi biết, Lâm Hàn đổi một dáng dấp, tuyệt đối có hắn muốn cố kỵ nguyên nhân, bởi vậy, nàng đang phối hợp hắn.

"Tuyết Nhi sư tỷ. . ."

Làm Lâm Hàn nhìn thấy Xích Tuyết Nhi từ thanh thạch cổ điện bên trong đi ra sau, hắn lập tức chính là hiểu tất cả, trong lòng cũng là rốt cục xác định.

Vạn Thú Tông Kiếm Môn bên trong vị này nhất mới quật khởi Kiếm Thánh, liền là sư tôn của chính mình, Xích Thiên Ca!

Năm đó, Xích Thiên Ca phong hoa tuyệt đại, chính là Thiên Kiếm Môn đệ nhất kiếm đạo kỳ tài.

Nhưng bởi vì một số nguyên nhân, tự phong tu vi, bị trở thành hạng người bình thường.

Sau đó, hắn giác tỉnh Chí Tôn Kiếm Hồn, lao ra Linh Võ đại lục, bây giờ dĩ nhiên trở thành trong mắt mọi người cao cao tại thượng Kiếm Thánh.

Này ầm ầm sóng dậy, khúc chiết vô cùng cả đời, có lẽ, là Xích Thiên Ca chính mình, e sợ đều là không có nghĩ tới.

Lâm Hàn trong lòng tự nhiên vì là sư tôn của chính mình cảm thấy mừng rỡ.

Hơn nữa, Lâm Hàn thời khắc này có thể từ trên thân Xích Tuyết Nhi cảm ứng được một luồng cực kỳ mạnh mẽ kiếm ý.

Năm đó cái kia võ đạo tư chất bình thường Tuyết Nhi sư tỷ, tựa hồ cũng là chiếm được kỳ ngộ, trở thành Vạn Thú Tông Kiếm Môn thiên chi kiêu nữ.

Mỗi người cả đời chi tạo hóa, có lúc thật là không cách nào suy tính.

Cố nhân gặp lại, đặc biệt là còn là một vị hồng nhan tri kỷ, để Lâm Hàn trong lòng cảm khái rất nhiều.

Bất quá, hắn bây giờ chính là Diệp Vô Uyên thân phận, không cách nào lập tức triển lộ tâm tình.

Lâm Hàn nhịn xuống trong lòng vạn ngàn tâm tư, cuối cùng hóa thành một câu mang theo thanh âm lạnh lùng, nói: Gặp qua Tuyết Nhi sư tỷ, tại hạ đến đây, là vì bái phỏng Kiếm Thánh tiền bối, tìm hiểu Kiếm đạo."

"Vù!"

Vào lúc này, hư không khẽ run lên, Thi Dao cái kia tuyệt đẹp bóng người xuất hiện ở Lâm Hàn sau lưng, nhỏ giọng nói: "Vô Uyên sư huynh, này Xích Tuyết Nhi, chính là Kiếm Thánh con gái , tương tự thức tỉnh rồi Chí Tôn Kiếm Hồn, ngươi cẩn thận một chút."

Tuy rằng Xích Tuyết Nhi đối với Lâm Hàn cũng không có hiển lộ tâm tình gì.

Nhưng Thi Dao căn cứ trực giác của phụ nữ, nàng có thể cảm nhận được, này Xích Tuyết Nhi, đối với mình Vô Uyên sư huynh, tựa hồ có một loại không cùng một dạng tâm tình.

Vì lẽ đó, nàng mới xuất hiện, nhắc nhở Lâm Hàn một câu.

"Không sao, ta tiến nhập Kiếm Thánh bên trong cung điện cổ, ngươi ở ở ngoài chờ đợi liền có thể."

Lâm Hàn nói với Thi Dao một câu, lập tức hắn cất bước hướng về cổ điện đi đến, ở Xích Tuyết Nhi dưới sự hướng dẫn, ở vô số người chấn động đến trong ánh mắt đờ đẫn, chậm rãi đi vào thanh thạch cổ điện bên trong.

"Cứ như vậy tiến vào. . ."

Ngọn núi xung quanh, không ít người đều là suýt chút nữa đem con ngươi trợn lên rơi xuống.

Lần trước, Ngân Nguyệt Lang Vương tới đây, cũng là lấy bái phỏng Kiếm Thánh làm lý do, nhưng kết quả, nhưng là bị trong cổ điện Kiếm Thánh cho một kiếm chém bay chín ngàn dặm.

Ngân Nguyệt Lang Vương, đây chính là trong Đại Hoang một vị Yêu tộc Đại Thánh nhi tử, phong hoa tuyệt đại, có cái thế tu vi, nhưng như cũ bị Kiếm Thánh cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nhưng bây giờ, cái này "Diệp Vô Uyên", không chỉ có nói cái gì ngữ đều cũng không nói gì, thậm chí là rút kiếm xa chém cổ điện, như vậy "Mạo phạm" Kiếm Thánh, đều là bị Kiếm Thánh con gái tự mình mở cửa, nghênh tiếp tiến nhập Kiếm Thánh bên trong cung điện cổ.

Tình cảnh kỳ lạ này, để không ít người đều là nhìn mắt choáng váng.

Rốt cuộc là chuyện gì?

Lúc này, coi như là Thi Dao, đều là trong lòng cảm thấy một trận khó mà tin nổi.

Nàng đứng ở ngoài điện, tóc dài đen nhánh, khoác ở trên hai vai, một bộ quần dài màu đỏ, sấn ra trắng nõn hai chân, thon dài kiên cường, lả lướt đường cong hoàn toàn vẽ ra.

"Vô Uyên sư huynh, ta đúng là càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi. . ." Thi Dao nhìn cái kia chậm rãi khép lại cửa điện, môi đỏ khẽ nhúc nhích, nhẹ giọng nỉ non một câu.

"Chủ thượng hành động, tự nhiên không phải chúng ta có thể suy đoán."

Bỗng dưng, một đạo mang theo lạnh lùng cao ngạo âm thanh vang lên.

Bạch! Bạch!

Hai đạo thân ảnh cao lớn từ nơi không xa đạp bước mà đến, cũng là đi tới này Kiếm Thánh cổ điện ở ngoài.

Hai người này, một người màu đỏ đại bào, hai mắt màu đỏ thẫm một mảnh, phảng phất có hai đám liệt diễm ở trong ánh mắt thiêu đốt.

Một cái khác, nhưng là kim y phục cánh vàng, con ngươi màu vàng sậm, như là dao giống như sắc bén, trong vô hình để người cảm thấy một trận nghẹt thở.

Chính là Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử.

Hai người bọn họ, đều là Hỏa Kỳ Lân bộ tộc cùng Kim Bằng bộ tộc đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng bây giờ, nhưng là cam nguyện thần phục Lâm Hàn dưới trướng.

"Các ngươi tới nơi này làm gì?" Thi Dao đôi mắt đẹp nghi hoặc.

"Chủ thượng trước khi đi phân phó chúng ta một cái nhiệm vụ, hiện tại, chúng ta tìm được chủ thượng đồ cần." Kim Bằng công tử trả lời nói.

Thi Dao là "Diệp Vô Uyên" sư muội, hai người bọn họ tự nhiên biết rõ, bởi vậy lúc này mới trả lời.

Nếu không lấy Thi Dao địa vị cùng tu vi, Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử, căn bản để ý cũng sẽ không để ý đến nàng, không nhìn thẳng.

Thi Dao nghe vậy, chỉ là gật gật đầu, không có hỏi nhiều cái gì.

Nàng biết, có vài thứ chính mình không phải biết, liền tốt nhất không cần nhiều hỏi, nếu không, sẽ đưa tới mối họa.

Bây giờ "Diệp Vô Uyên", ở Thi Dao trong lòng, đã sớm là sâu không lường được tồn tại.

. . .

. . .

Đạp đạp. . .

Điện cửa đóng phía sau, thanh thạch cổ điện bên trong, tia sáng có chút tối tăm.

Lâm Hàn đạp bước cất bước ở có chút u tối bên trong cung điện cổ, không có đạp một bước, hắn trên người hình thái và khí chất, chính là phát sinh một phân biến hóa.

Đợi đến đi theo Xích Tuyết Nhi đi tới cổ điện tận đầu một cái môn hộ trước, Lâm Hàn toàn bộ người, đã từ hắc y cao lớn "Diệp Vô Uyên", biến thành nguyên bản dáng dấp.

Thanh sam kiếm sắt rỉ, khuôn mặt tuấn tú, sắc bén con mắt, lộ ra cực kỳ thâm thúy, khuôn mặt không giống lúc trước như vậy uy nghiêm, mà là mang theo một phần nụ cười nhã nhặn, như trọc thế bên trong một vị công tử văn nhã.

Thời khắc này, Lâm Hàn rốt cục lên tiếng, "Tuyết Nhi sư tỷ. . ."

"Hô!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, ở Lâm Hàn còn chưa phản ứng kịp nháy mắt, kèm theo một trận gió thơm, Xích Tuyết Nhi đã sớm không kiềm chế nổi, thướt tha khuynh thành mỹ lệ thân thể, đã nhào vào trong ngực của hắn.

Nhuyễn ngọc vào ngực, Lâm Hàn đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, theo sau chính là yên lặng nở nụ cười, đưa tay ra, xoa xoa trong lòng giai nhân cái kia mềm mại hương cõng, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng chỉ là hóa thành tám chữ: "Tuyết Nhi sư tỷ, đã lâu không gặp."

"Tiểu sư đệ, ngươi biết, ta có bao nhiêu nhớ ngươi sao?"

"Từ khi ngươi và ta ở Linh Võ đại lục từ biệt, bao nhiêu năm không có gặp mặt, ta cho rằng. . . Ta cho rằng ta cũng không có cơ hội nữa nhìn thấy ngươi. . ."

"Nhưng là, thượng thiên tựa hồ theo ta mở ra một chuyện cười, ta truyền thừa phụ thân huyết mạch, cũng thức tỉnh rồi Chí Tôn Kiếm Hồn, bị phụ thân tiếp đến khu này xa lạ Linh Giới trung tâm đại địa, đi tới Vạn Thú Tông."

"Ta vốn tưởng rằng, ta có thể gặp lại được ngươi, nhưng là. . . Nhưng là không nghĩ tới, ba năm, ròng rã ba năm, ta một lần lại một lần hy vọng có thể thấy được ngươi, nhưng là, sự thực nhưng là tàn khốc, ta làm sao cũng không chờ được đến bóng người của ngươi. . ."

"Một lần này Vạn Thú thi đấu, người kia rất giống ngươi, thế nhưng, hắn cũng không phải dáng dấp của ngươi, ta cho rằng ta cả đời này đều không có cơ hội lại hy vọng xa vời nhìn thấy ngươi. . ."

"Nhưng là, làm ngươi rút ra chuôi này rỉ sét loang lổ trường kiếm sau, ta biết, ta biết. . . Đó chính là ngươi, người kia, chính là tiểu sư đệ ngươi. . ."

. . .

Xích Tuyết Nhi từng câu nói, một đôi tuyệt đẹp con mắt, giờ khắc này sớm đã bị nước mắt mơ hồ, nhiễm ướt Lâm Hàn trước ngực vạt áo.

Thời khắc này, ở đây chỉ có hai người bọn họ bên trong cung điện cổ, Xích Tuyết Nhi rốt cục có thể không cần lại kiêng kỵ cái gì thiên chi kiêu nữ phong độ, cũng không cần kiêng kỵ chính mình ở trước mặt người ngoài nhận thức Lâm Hàn bí mật, đem tinh xảo tuyệt mỹ Ngọc Nhan, áp sát vào Lâm Hàn trong lòng, không muốn nhúc nhích.

Nhìn thấy Xích Tuyết Nhi như vậy, Lâm Hàn chỉ có thể cười khổ một tiếng, chỉ là đem trong ngực Tuyết Nhi sư tỷ lẳng lặng ôm.

Hắn biết, lúc này Xích Tuyết Nhi cái gì đều không cần, chỉ cần ngực của mình.

Sau nửa canh giờ.

Xích Tuyết Nhi này mới khôi phục như cũ, nàng rời đi Lâm Hàn ôm ấp hoài bão, bất quá tấm kia khuynh thành tuyệt đẹp Ngọc Nhan, nhưng là khoảng cách Lâm Hàn, gần trong gang tấc.

Nhìn Lâm Hàn trên mặt cười khổ tâm ý, Xích Tuyết Nhi không từ "Xì xì" nở nụ cười, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi đây là cái gì vẻ mặt, lẽ nào, nhìn thấy ngươi Tuyết Nhi sư tỷ ta không vui sao?"

"Vui vẻ, đương nhiên vui vẻ."

Lâm Hàn vội vã lắc lắc đầu, mang theo cảm khái nói: "Chẳng qua là ta không nghĩ tới, có thể ở khoảng cách này Linh Võ đại lục ngàn tỉ dặm xa Vạn Thú Tông bên trong, đụng tới Tuyết Nhi sư tỷ ngươi."

"Nhân sinh biến hóa, giây lát tiêu tan, ai có thể nói đúng được chứ."

Xích Tuyết Nhi than nhẹ một tiếng, lập tức nàng một đôi mắt sáng, nhìn về phía trước mặt thanh sam người thanh niên trẻ.

Chẳng biết lúc nào.

Cái kia vốn là mang theo một chút thanh sáp thiếu niên áo xanh, bây giờ dĩ nhiên trở thành một vị tuấn lãng kiên cường nam tử trẻ tuổi.

Xích Tuyết Nhi khóc mệt, một đầu tóc đen tán tung bay trên hai bờ vai, giờ khắc này hiển lộ hết ôn nhu, chưa thi một tia phấn trang điểm, nàng như bạch ngọc điêu trác giống như mềm mại tiểu vươn tay ra, kéo lại Lâm Hàn bàn tay.

"Lần này, không muốn lại buông tay."

Xích Tuyết Nhi nhẹ nhàng lên tiếng, nhưng này mềm mại âm thanh, nhưng là mang theo một phần kiên định.

"Ai."

Lâm Hàn chỉ là hít một tiếng, không hề nói gì, phản tay nắm chặt Xích Tuyết Nhi tay ngọc, nói: "Chúng ta đi gặp sư tôn đi."

. . .

Cổ điện tận đầu, làm Lâm Hàn cùng Xích Tuyết Nhi từ cánh cửa kia bên trong đi ra sau.

Một mảnh đẹp lạ thường núi sông, mạch xu thế, xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

Này thanh thạch cổ điện phía sau, dĩ nhiên là như thế một chỗ nơi hiểm yếu rừng rậm nơi.

Quần sơn nguy nga, Kiếm Phong nhập tiêu.

Một toà toàn thân băng ngọn núi màu xanh lam bên trên, đứng nghiêm một gian nho nhỏ lầu các, lầu các xung quanh, mây che sương mù lượn quanh, đỉnh ngọn núi, tuyết trắng mênh mang, hàn khí bức người.

Lâm Hàn cùng Xích Tuyết Nhi đạp bước thẳng tới đỉnh núi, vòm trời mây mù, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, dường như sóng bạc bay khắp, bao la cực kỳ.

Nhưng làm Lâm Hàn đi tới cái kia nho nhỏ lầu các trước người thời gian, hắn nhưng là không cảm giác được bất kỳ giá lạnh, có, chỉ là ấm áp như xuân, đám mây lăng liệt gió lạnh, căn bản thổi không tới, bị một loại sức mạnh thần bí cho bài xích ra ngoài.

"Kẹt kẹt!"

Dưới lầu các môn hộ, đột nhiên mở ra.

Một vị người mặc đồ trắng người đàn ông trung niên, đứng chắp tay, đi ra.

Hắn khuôn mặt mặc dù uy, trong cơ thể chất chứa sắc bén kiếm ý, nhưng này một đôi con mắt nhìn về phía Lâm Hàn, nhưng là ôn hòa như gió.

Xích Thiên Ca khẽ mỉm cười, ánh mắt thâm thúy bên trong mang theo từng tia từng tia cảm khái, thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành một câu, "Hàn nhi, đã lâu không gặp. . ."Chương 958: Hàn nhi, đã lâu không gặp
Cái kia đỏ đậm như kim ngón tay, nhẹ nhàng