Chương 969: Cẩu đại sư
Làm Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca đến nơi cái kia mảnh hải vực thời điểm, bọn họ thấy được, một đám đám Hải Thần Cung cường giả, yêu khí ngút trời, vây quanh ở một chỗ hải nhãn ở ngoài.

Vù!

Một toà tỏa sáng thất thải quang mang to lớn linh trận, che lấp chỗ kia hải nhãn.

Đây là một toà thủ hộ linh trận, vô cùng cổ lão, hấp thu hải dương tinh hoa mấy chục ngàn năm, linh trận lực lượng vô cùng mạnh mẽ.

Lúc này, coi như là mấy vị Hải Thần Cung Luân Hồi Thánh cảnh đại yêu, trong tay nắm từng vị mạnh mẽ chiến binh, thả ra khủng bố giết sạch, đều là không phá được cái kia bảo vệ đại trận.


Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca, giờ khắc này đều là vận chuyển bảy mươi hai vô tướng biến, biến thành hai cái Niết Bàn Thánh cảnh phổ thông Hải Thần Cung đệ tử, lẫn vào Hải Thần Cung trong mọi người, đứng ở phía sau cùng.

Lâm Hàn nháy mắt chính là thấy được, Hải Thần Cung trước mọi người phương, như chúng tinh phủng nguyệt, vây quanh hai vị tuyệt thế thiên kiêu, một nam một nữ.

Nam tử một bộ màu vàng đại bào, đứng chắp tay, mặt như đao tước, sống lưng thẳng tắp, tư thế oai hùng hùng vĩ, gánh vác một cây màu đỏ thẫm chiến mâu, khí thế vô cùng uy nghiêm.

Nữ tử nhưng là một bộ Lam Y, đôi mắt xanh lạnh, băng thanh ngọc khiết, dung nhan khuynh thành, dáng người thướt tha, gánh vác một vị màu xanh lam đàn cổ, có tuyệt thế phong hoa.

Hai người này, chính là Lâm Hàn "Người quen cũ", Nam Cung Liệt Thiên cùng Nam Cung Kính Nguyệt.

Hai anh em gái bọn họ, theo thứ tự là Hải Thần Cung Thánh tử cùng Thánh nữ.

"Nam Cung Kính Nguyệt, không nghĩ tới, chúng ta sẽ ở tình huống như vậy gặp mặt. . ." Lâm Hàn ở trong lòng yên lặng thì thầm một câu.

Lập tức, hắn ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

Vô luận như thế nào, cái kia Đế Long Cốt, chính mình muốn tận cố gắng hết sức được.

Đế Long Cốt, đối với tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết Lâm Hàn tới nói, thật sự là quá trân quý.

Nếu như được, hắn Thái Cổ Long Đế Quyết sắp lột xác, Long Đế Chiến Thể cũng là phát sinh to lớn tiến hóa.

Đến thời điểm, cơ thể hắn lực lượng, sắp tăng vọt đến một cái mức độ khó tin.

"Này cổ linh trận, chúng ta căn bản không cách nào phá mở!"

Phía trước hải nhãn nơi, mấy cái Hải Thần Cung Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, đều là ánh mắt lộ ra khó coi vẻ.

Bọn họ lấy ra thánh binh, ròng rã đánh ba ngày ba đêm.

Nhưng này bảo vệ nơi này hải dương mật tàng lối vào hải nhãn cổ linh trận, nhưng là chút nào không có bất kỳ tổn thương.

"Long Nhất trưởng lão, này cổ linh trận, chúng ta không cách nào phá mở."

Mấy cái Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, dồn dập đều là lùi về sau, đi tới Nam Cung Kính Nguyệt cùng Nam Cung Liệt Thiên đứng sau lưng hai cái hộ đạo lão nhân.

Hai lão già, phân biệt gọi là Long Nhất cùng Long Nhị, đều có Bán Thánh tu vi võ đạo, yêu nguyên cuồn cuộn ngất trời, thực lực sâu không lường được.

Long Nhất già nua con mắt hơi lóe lên, trầm giọng nói: "Chỗ này hải dương mật tàng bên trong, mai táng ta Hải Thần Cung người đầu tiên nhận chức Hải Thần đại nhân long cốt, chúng ta nhất định phải được."

Dứt tiếng, Long Nhất bên cạnh Long Nhị suy nghĩ chốc lát, tùy tiện nói: "Mời Cẩu đại sư đến đây phá trận."

"Cẩu đại sư?"

Hầu như ở nơi này Long Nhị tiếng nói rơi xuống nháy mắt, đứng ở Hải Thần Cung cả đám sau lưng Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca, đều là ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái.

Cẩu đại sư.

Danh tự này, ở Long Nhị loại này Bán Thánh đại năng trong miệng đàng hoàng trịnh trọng nói ra, để người cảm thấy rất là quái dị.

"Liền Bán Thánh đều thúc thủ vô sách cổ linh trận, cái gì đó Cẩu đại sư, thật có thể phá tan?" Lâm Hàn trong lòng yên lặng thì thầm một câu.

Nếu như này chút hải người của Thần cung lại không phá hết, hắn đều chuẩn bị tự tiến cử lên sân khấu phá trận, bởi vì, hắn không có thời gian chờ đợi.

Cùng Ngân Nguyệt Lang Vương đỉnh cao đánh một trận thời gian, liền sắp đến rồi.

Lâm Hàn nhất định phải mau chóng chạy trở về, nếu không, đến thời điểm bất kể là Xích Tuyết Nhi, vẫn là đi theo hắn 360 cung Yêu tộc thiên kiêu, thậm chí là sau lưng hắn Thiên Lang Bảo, e sợ đều sẽ bị Ngân Nguyệt Lang Vương tiêu diệt, phá hủy.

Ngân Nguyệt Lang Vương loại này Đại Hoang Yêu tộc bá chủ dòng dõi, một vị Đại Thánh con trai, thiên tư tuyệt thế, thực lực kinh thiên, đối với so với hắn nhỏ yếu tồn tại, đều là coi thường cùng miệt thị.

Bởi vậy, Lâm Hàn không nghi ngờ chút nào, Ngân Nguyệt Lang Vương sẽ đối với chính mình thế lực sau lưng lưu tình.

"Hi vọng cái gì đó Cẩu đại sư, có thể mau chóng phá trận, nếu không, ta coi như liều mạng khả năng bị hoài nghi hậu quả, cũng phải đem trận này phá tan."

Lâm Hàn ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia bảo vệ hải nhãn cổ linh trận, trong lòng âm thầm nghĩ.

"Cung nghênh Cẩu đại sư!"

Mà ngay tại lúc này, Hải Thần Cung cả đám phía trước, đột nhiên vang lên một mảnh thanh âm cung kính.

Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca đều là vẻ mặt hiếu kỳ, hướng về phía trước nhìn tới.

Trong tầm mắt, ở không ít Hải Thần Cung Luân Hồi Thánh cảnh cường giả cùng đi, một vị, không, phải nói là một cái.

Một cái màu vàng đại cẩu, hai cái chân sau tráng kiện mạnh mẽ, dĩ nhiên đứng thẳng chó thân thể, hai cái chân trước như là người hai cái cánh tay, gánh vác hai vó câu, ngang nhiên đi tới.

Một đôi mắt chó bên trong, tràn đầy hung hăng càn quấy vẻ.

"Mịa nó, đây không phải là. . ." Lâm Hàn vốn là thần sắc lạnh nhạt, thời khắc này đột nhiên đại biến.

Hắn con ngươi trợn to, chết nhìn chòng chọc cái kia đứng thẳng cất bước "Cẩu đại sư", hầu như không nhịn được lên tiếng.

"Đại Hoàng Cẩu. . ."

Không sai.

Lúc này này bị Hải Thần Cung mọi người như chúng tinh phủng nguyệt Cẩu đại sư, dĩ nhiên là năm đó từng cùng Lâm Hàn đồng thời cùng chung hoạn nạn quá, cái kia hiểu được bày trận thần bí Đại Hoàng Cẩu.

Năm đó, Lâm Hàn ở Linh Võ đại lục khu vực biên giới, một người tên là Thiên Hỏa đại quốc bên trong một mảnh rừng rậm bên trong rèn luyện.

Hắn ngẫu nhiên gặp Đại Hoàng Cẩu này biết nói chuyện đại cẩu.

Lúc đó, Đại Hoàng Cẩu cái nào có như bây giờ như thế phong quang, tuy rằng tự xưng "Cẩu Đế", nhưng trên thực tế đơn giản là giống như một cái ăn mày chó.

Lâm Hàn còn nhớ, lúc đó Đại Hoàng Cẩu bởi vì ăn vụng một viên linh quả, bị một nhóm nhân loại võ giả vây quanh, liền muốn chưng ăn.

Kết quả, Đại Hoàng Cẩu vì bảo mệnh, trực tiếp ỷ lại vào chính mình, nói mình là chủ nhân của hắn, là hắn sai khiến Đại Hoàng Cẩu ăn trộm cái kia linh quả.

. . .

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn khóe miệng không từ xẹt qua một tia kỷ niệm ý cười.

Năm đó Đại Hoàng Cẩu rời đi, Lâm Hàn cho là bọn họ cũng sẽ không bao giờ đụng tới.

Nhưng không nghĩ tới, này con chó chết, vượt xa quá khứ, bây giờ dĩ nhiên lăn lộn tốt như vậy, để Hải Thần Cung loại này hải vực thế lực bá chủ bên trong cường giả, đều đối với hắn khách khí như thế.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn lại nhìn một chút bên cạnh Xích Thiên Ca.

Có vẻ như, sư tôn của chính mình, cũng là chiếm được đại khí vận bao phủ, từ một cái nho nhỏ phàm tục quốc gia Xích Dương Vương, đã biến thành Nhân tộc Kiếm Thánh đại năng.

"Lúc nào đại khí vận, cũng có thể đem ta bao phủ một hồi."

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn khóe miệng không lưu dấu vết, âm thầm co quắp một cái.

Mà lúc này.

Hải Thần Cung trước mọi người phương.

Đại Hoàng Cẩu một tấm chó trên mặt, tràn đầy tự tin, móng trước vỗ vỗ cái kia to lớn chó lồng ngực, nói: "Yên tâm, cỏn con này một toà nho nhỏ linh trận, bản Đế trong vòng ba ngày, nhất định có thể đem phá tan."

"Đa tạ Cẩu đại sư!"

Dứt tiếng, đông đảo Hải Thần Cung cường giả, đều là dồn dập ôm quyền, ánh mắt tràn đầy ý mừng.

Coi như là bảo vệ Nam Cung Kính Nguyệt cùng Nam Cung Liệt Thiên hai vị Bán Thánh ông lão, Long Nhất cùng Long Nhị, đều là đối với Đại Hoàng Cẩu, khẽ vuốt cằm.

"Trong vòng ba ngày?"

Lâm Hàn đứng ở phía sau cùng, khóe mặt giật một cái, "Này con chó chết, quả nhiên như cũ như thế vô căn cứ."

Ba ngày, Lâm Hàn căn bản không chờ được.

"Sư tôn, sau đó ta sẽ cùng cái kia Đại Hoàng Cẩu hợp tác, nửa canh giờ nhất định có thể phá mở này cổ linh trận."

"Thế nhưng xung quanh, ẩn núp không ít những thế lực khác cường giả, đến thời điểm còn muốn làm mời sư tôn ngài có thể triển lộ thực lực, đem chúng ta nhanh chóng đưa vào này mật tàng bên trong."

Lâm Hàn đối với bên cạnh Xích Thiên Ca bí mật truyền âm nói.

Bây giờ, Lâm Hàn hồn lực tăng vọt đến bốn mươi cấp, bước vào hồn tôn phía sau, sức cảm nhận của hắn, trở nên vô cùng khủng bố cùng mạnh mẽ.

Vừa nãy hắn đứng ở chỗ này bất quá nửa canh giờ, chính là lấy hồn lực, cảm giác được không ít mịt mờ mạnh mẽ khí cơ, ẩn giấu ở vùng biển này vực xung quanh.

Này chút mịt mờ khí cơ, tuyệt đối là từng cái từng cái cường giả, hơn nữa, khẳng định không phải Hải Thần Cung người.

Này chút nhân vật mạnh mẽ, khẳng định đều là đang chờ Hải Thần Cung đem này cổ linh trận loại bỏ, do đó có thể từ chỗ này hải dương mật tàng bên trong phân chén canh.

Lâm Hàn không tin, Hải Thần Cung hai vị Bán Thánh không có phát giác đến điểm này.

Thế nhưng, cái kia Long Nhất cùng Long Nhị đều là thờ ơ không động lòng, vẫn ở chỗ cũ loại bỏ linh trận, Lâm Hàn nháy mắt hiểu được, xung quanh này chút trong bóng tối rình nhân vật mạnh mẽ, e sợ đều là không dễ trêu.

Bởi vậy, Lâm Hàn chuẩn bị liên thủ với Đại Hoàng Cẩu phá trận, ở phá mở trận pháp một sát na, để sư tôn Xích Thiên Ca nháy mắt lực bộc phát số lượng, mang theo chính mình cùng Đại Hoàng Cẩu nhanh chóng tiến nhập này mật tàng bên trong, tranh thủ phân đến chén thứ nhất canh.

Đối với cái này mật tàng bên trong ẩn giấu Đế Long Cốt, Lâm Hàn là tình thế bắt buộc.

Dù cho là cùng Nam Cung Kính Nguyệt đối địch, Lâm Hàn cũng là chiếu cố không được nhiều như vậy.

Hắn trên người lưng đeo quá nhiều trách nhiệm cùng nhiệm vụ, hết thảy đều cần muốn sức mạnh to lớn đi chống đỡ cùng ứng đối.

"Một con chó vàng lớn?"

Xích Thiên Ca nghe được Lâm Hàn truyền âm bên trong đối với cái kia Cẩu đại sư xưng hô, không từ ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái.

Hắn chính là thấy rõ, cái kia Cẩu đại sư, ở Hải Thần Cung loại này hải vực thế lực bá chủ bên trong, đều là chịu đến rất lớn tôn kính.

Có thể thấy được, này Cẩu đại sư thân phận, tuyệt đối rất cao, có uy vọng.

Xích Thiên Ca không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên làm cho tùy ý như vậy.

"Ngươi biết vị này Cẩu đại sư?" Xích Thiên Ca truyền âm hỏi.

"Ta đã từng linh sủng." Lâm Hàn truyền âm đáp lại.

"Linh. . . Linh sủng?"

Xích Thiên Ca môi khẽ run lên.

"Ta đi."

Lâm Hàn không do dự nữa, yên lặng rời đi hắn vị trí đội ngũ.

Đã có Đại Hoàng Cẩu cái này "Chỗ dựa" ở, hắn ngược lại không cần lại ẩn núp trở thành Hải Thần Cung đệ tử.

Hắn thối lui ra khỏi Hải Thần Cung mọi người vị trí địa vực, trên đường, bảy mươi hai vô tướng biến vận chuyển, Lâm Hàn trực tiếp biến thành một vị đạo bào thiếu niên, khuôn mặt tuấn tú, trong tay nâng một quyển màu vàng sách cổ.

"Đại Hoàng Cẩu, ta sau đó sẽ điều khiển thuyền mà đến, ngụy trang thành vì là bằng hữu của ngươi, nhớ kỹ, ta gọi Thiên Cơ Tử, là ẩn thế cổ môn Thiên Cơ Môn đệ tử chân truyền."

Lâm Hàn lấy mạnh mẽ hồn lực, bí mật truyền âm cho Đại Hoàng Cẩu, liền Long Nhất Long Nhị hai vị Bán Thánh Yêu tộc đại năng, đều là không thể bắt lấy hắn truyền âm.

"Mịa nó, thanh âm này là?"

"Lâm Hàn tiểu tử. . ."

Đại Hoàng Cẩu vốn là uy nghiêm, bá đạo mắt chó bên trong, khi nghe đến bí mật kia ở vang lên bên tai thanh âm quen thuộc lại xa lạ, nó sợ đến kém một chút đem một đôi chó con ngươi đều trợn lên rớt xuống.

Bất quá, Đại Hoàng Cẩu cũng là cáo già, nó lập tức ổn định tâm tình của chính mình, bề ngoài không có một gợn sóng.

Muôn người chú ý bên dưới, Đại Hoàng Cẩu đột nhiên xoay người, nhìn về phía cách đó không xa một phương hướng, trong mồm chó phun ra một câu: "Các ngươi hết sức may mắn, bản Đế bằng hữu đến, cùng hắn liên thủ, này cổ linh trận, trong nửa canh giờ, liền có thể phá tan."

"Cái gì?"

"Trong nửa canh giờ, liền có thể phá tan?"

"Cẩu đại sư bằng hữu? Là ai? Thậm chí có như vậy đại năng chịu?"

Hầu như ngay ở Đại Hoàng Cẩu tiếng nói rơi xuống nháy mắt, vô số Hải Thần Cung cường giả, thậm chí là Nam Cung Kính Nguyệt cùng Nam Cung Liệt Thiên hai vị này tuyệt thế thiên kiêu, đều là ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía cách đó không xa phương hướng.

Hải vực tận đầu, xuất hiện một chiếc thuyền con.

Mặt trên, đứng ở một vị trên người mặc đạo bào màu xanh thiếu niên tuấn tú, khí tức thâm thúy, ánh mắt sáng sủa, trơn bóng như ngọc, tay nâng một quyển màu vàng sách cổ, nhanh nhẹn đến.Chương 969: Cẩu đ