Chương 506: Mộ Dung Bá Đao cái chết
Gầy yếu người đàn ông trung niên phải bắt hướng về A Ly, chuẩn bị uy hiếp mọi người ở đây.

Mắt thấy, ma trảo của hắn, phải bắt đến A Ly.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Cheng!"

Một tiếng ngâm khẽ tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

Này kiếm reo, tuy nhẹ ngâm, nhưng là tràn ngập một loại không thể ngăn trở lạnh lẽo phong mang.

"Vù. . ."

Trong giây lát này, cái kia vốn là một mặt thực hiện được vẻ gầy yếu người đàn ông trung niên, đột nhiên cảm thấy một loại cực kỳ khí tức lạnh như băng, dường như kim thép, đâm vào đầu của chính mình bên trong, mà sau một khắc, tầm mắt của hắn liền đen lại.

"Lạch cạch!"

Kiếm quang lóe lên, gầy yếu nam tử trung niên đầu lâu nhất thời rơi xuống đại địa, máu nhuộm Thiên Sư Điện.

Là Lâm Hàn.

Hắn giờ khắc này nhìn gầy yếu nam tử trung niên thi thể, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười lạnh lùng.

Hắn đã sớm dự liệu được, nam tử này sẽ ra tay với A Ly.

"Thật nhanh kiếm!" Bên cạnh, Thiên Sư Điện điện chủ nhìn Lâm Hàn kiếm, con ngươi nơi sâu xa lộ ra một tia chấn động.

"Kẻ thù đã chết, A Ly, chúng ta đi thôi."

Lâm Hàn đem vẻ mặt hơi dọa sợ A Ly lôi kéo, hướng về Thiên Sư Điện ở ngoài đi đến, đảo mắt, rồi rời đi nơi này.

Đại thù đã báo, Lâm Hàn mang theo A Ly, tiếp tục tại núi sâu lão Lâm bên trong yên lặng tu hành.

Ròng rã nửa tháng, Lâm Hàn cất bước Đại Hoang bên trong, lấy Linh Nguyên Chi Mâu, tìm được không ít chất chứa mỏ linh thạch núi lớn, hắn ẩn núp tiến nhập cái kia trong lòng núi, nuốt chửng mỏ linh thạch, nhanh chóng tích lũy, trong cơ thể linh nguyên, không ngừng lớn mạnh bên trong.

Ngày nào đó, một ngọn núi cao chi đỉnh.

"Oanh "

Một luồng vô cùng mênh mông khí tức ầm ầm tứ tán mà tới.

Bạch!

Lâm Hàn thanh sam phần phật, đứng dậy, con ngươi quang xẹt qua một đạo ánh vàng.

Thần Phách cảnh tám tầng!

Sắp tới nửa tháng tích lũy, hắn rốt cục lần thứ hai đột phá.

"Nửa tháng, cũng nên trở lại thực hiện chính mình cùng Nạp Lan Uyển nhi ước định. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, nhún người nhảy một cái, chính là biến mất nơi này đỉnh núi.

Nửa ngày sau, Đại Hoang rất rừng biên giới.

Lâm Hàn cùng A Ly đứng đối diện nhau.

Lúc này, A Ly một đôi trong đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy lưu luyến không rời, có chút ửng hồng, thậm chí có óng ánh nước mắt tuôn ra.

"Cố gắng đi theo của ngươi Hồ Vương tỷ tỷ tu hành, đợi đến ca ca làm xong mọi chuyện, nhất định sẽ trở về tìm A Ly." Lâm Hàn đưa tay ra, sờ sờ A Ly đầu nhỏ, cười nói.

"Ca ca, lần kế tiếp, A Ly có thể cùng ca ca cùng đi sao?" A Ly con mắt đầy vẻ không muốn, nhất thời hỏi.

"Chỉ cần A Ly cố gắng tu hành, ca ca lần kế tiếp nhất định sẽ mang theo A Ly cùng đi." Lâm Hàn nhất thời lên tiếng nói.

"Ừ."

A Ly nghe này khuôn mặt nhỏ vui vẻ, nhất thời dùng sức gật gật đầu.

"Bạch!"

Lâm Hàn lần thứ hai sờ sờ A Ly một đầu đen thui mái tóc, lập tức bóng người mấy cái lấp loé, đã biến mất ở dãy núi này.

Dong Binh tiểu trấn, dường như thường ngày, vô cùng náo nhiệt.

Lúc này, lối vào, Lâm Hàn chậm rãi đi tới.

Hắn muốn đi tới Lính Đánh Thuê Công Hội, tìm kiếm Nạp Lan Uyển nhi.

Dù sao, là Nạp Lan Uyển nhi trợ giúp chính mình tìm được A Ly vị trí, hắn đã đáp ứng Nạp Lan Uyển nhi, muốn đi theo nàng trở lại gia tộc của nàng, trợ giúp nàng tham gia tộc bỉ, đoạt được trước ba, thậm chí là đệ nhất đầu bảng vị trí.

Hiện tại, Lâm Hàn đã giải, Nạp Lan Uyển nhi sau lưng gia tộc, chính là Đại Tấn đế quốc bên trong một cái cũng không phải là lớn đặc biệt gia tộc.

Nếu như nói năm đó ở Bắc Hải Lâm Hàn giết cái kia Đại Nhật lão nhân, sau lưng Liệt Dương Tông là Đại Tấn đế quốc nhất lưu thế lực, cái kia Nạp Lan Uyển nhi sau lưng Nạp Lan gia tộc, chính là nhị lưu thế lực.

Nhưng dù cho chỉ là nhị lưu thế lực, Nạp Lan Uyển nhi gia tộc ở Thiên Hỏa đại quốc loại này biên giới nơi, đó cũng là quái vật khổng lồ.

"Đằng trước chuyện gì xảy ra, làm sao nhiều người vây như vậy nhìn?"

Lâm Hàn mới vừa đi tới Dong Binh tiểu trấn biên giới, chính là thấy được cái kia lối vào trước đại môn, có một đám người vây chung chỗ, vô cùng náo nhiệt, không biết đang nhìn cái gì.

Lâm Hàn nghi ngờ trong lòng, đạp bước đi.

Hắn qua lại đám người, nhất thời thấy được cái kia trấn nhỏ trên cửa chính, dĩ nhiên giắt một người đầu.

Không sai!

Luôn chỉ có một mình đầu!

Hơn nữa, người kia đầu, Lâm Hàn thấy trong nháy mắt, chính là vẻ mặt đại biến.

"Mộ Dung Bá Đao!"

Lâm Hàn trong miệng đột nhiên kinh ngạc thốt lên, theo sau chính là sâu sắc âm trầm.

Là ai?

Đem Mộ Dung Bá Đao đầu lâu chém xuống, treo ở này trấn nhỏ trên cửa chính.

Mà sau một khắc, Lâm Hàn chính là thấy được đáp án.

Mộ Dung Bá Đao đầu lâu bên dưới, dùng máu tươi, viết một câu nói.

"Lâm Hàn, ngươi đắc tội bản công tử, ta sẽ giết bằng hữu ngươi, chém đầu lâu, treo lơ lửng ngoài cửa, bộc phơi ba ngày."

Câu nói này, viết tràn ngập sát ý cùng dữ tợn.

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Hắn nhất thời nghĩ tới một người.

Giang Vũ Ngang, Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử.

Hắn khi đó may mắn chạy trốn, không nghĩ tới, lúc này dĩ nhiên quay đầu trở lại.

Hơn nữa, còn đem Mộ Dung Bá Đao đánh giết, chém đầu lâu, ở Dong Binh tiểu trấn ở ngoài bộc phơi ba ngày.

Tàn nhẫn!

Bá đạo!

Tràn ngập một loại miệt thị!

Giờ khắc này, nhìn Mộ Dung Bá Đao bị chém gãy trên đầu cái kia đọng lại kinh nộ vẻ mặt, Lâm Hàn lặng lẽ.

Nhưng trong lòng, nhưng là tức giận ngút trời.

Lâm Hàn con ngươi, thời khắc này, trong nháy mắt biến thành vô tận lạnh lẽo.

Mộ Dung Bá Đao, là mình ở này Dong Binh tiểu trấn giao cho người bạn thứ nhất.

Nhưng giờ khắc này, nhưng là bởi vì mình, bị Giang Vũ Ngang này Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử tàn nhẫn sát hại, thậm chí là chém đầu răn chúng.

Phẫn nộ!

Ngập trời phẫn nộ!

Đạp đạp. . .

Lâm Hàn đi lên trước, đem Mộ Dung Bá Đao đầu lâu từ trên cửa chính lấy xuống, ánh mắt nhưng là đã lạnh lẽo đến một loại cực đoan bình tĩnh.

"Này thiếu niên áo xanh là ai? Lại dám đem này Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử chỉ định muốn bộc chiếu đầu lâu lấy xuống, đơn giản là không biết sống chết."

"Đúng đấy, người này xem ra là Mộ Dung Bá Đao bằng hữu, hừ hừ, muốn làm bằng hữu xuất đầu, cũng phải trước tiên cân nhắc một chút thân phận của chính mình."

"Người này, e sợ cũng trốn không thoát bị Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử xóa bỏ kết cục."

Xung quanh mọi người căn bản không nhận thức Lâm Hàn, bọn họ lúc này nhìn thấy Lâm Hàn như vậy, nhất thời đều là vẻ mặt lộ ra cười gằn.

"Đến rồi."

Mà đúng lúc này, trong đám người truyền ra một đạo tiếng kinh hô.

Dứt tiếng, mọi người nhất thời thấy được, ba cái người mặc áo giáp binh sĩ, nhìn đến nơi này một màn, từ đằng xa đi tới, đằng đằng sát khí.

"Ba người này, cũng đều là Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử Giang Vũ Ngang lưu lại trông giữ đầu lâu nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, lần này cái kia thiếu niên áo xanh chết chắc rồi." Không ít người nhỏ giọng nói rằng, bọn họ giống như tử đã thấy sau một khắc Lâm Hàn bị ba tên lính cho loạn đao chém giết máu tanh một màn.

"Tiểu tử, thả xuống đầu lâu kia, ngươi là thứ gì, cũng dám chạm ba chúng ta công tử giết người." Ba tên lính dồn dập đạp bước mà đến, đầu ngẩng lên, vẻ mặt mang theo một phần cao quý, ở trên cao nhìn xuống, miệt thị nói.

"Cút."

Nhưng Lâm Hàn, chỉ là trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ.

"Tốt liều lĩnh tiểu tử, lại dám đối với ba tôn nửa bước Động Thiên cảnh cường giả nói năng lỗ mãng, hắn chắc chắn phải chết." Mọi người dồn dập lên tiếng, ngữ khí mang theo một loại châm chọc.

Trấn Hoang Vương phủ, đây chính là này biên hoang thế lực lớn nhất.

Này thiếu niên áo xanh, lại dám trêu chọc loại này quái vật khổng lồ, không thể nghi ngờ là muốn chết.

"Thả xuống cái kia thấp hèn lính đánh thuê đầu lâu!"

Ba tên lính gặp được Lâm Hàn thờ ơ không động lòng, rốt cục tay cầm trường đao, cả người toả ra một loại khủng bố sát khí, hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

"Cheng!"

Nhưng sau một khắc, đáp lại ba người, nhưng là hoàn toàn lạnh lẽo sáng chói kiếm quang, bao trùm trời cao.

Lập tức.

"Lạch cạch!"

"Lạch cạch!"

"Lạch cạch!"

Ở xung quanh vô số người dại ra trong ánh mắt, cái kia ba cái nửa bước Động Thiên cảnh binh sĩ, trong thân thể trung tâm, xuất hiện một đạo to lớn vết máu, lập tức toàn bộ thân hình, ầm ầm phá nát thành hai nửa, đập xuống mặt đất.

Huyết dịch, trong nháy mắt nhiễm đỏ cả vùng đất.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Khiến người sợ hãi yên lặng!

Tất cả mọi người thân thể run rẩy, nhìn cái kia khắp nơi Thiên Kiếm quang hạ xuống, ba tôn cường giả nháy mắt ngã xuống, đều là trợn mắt ngoác mồm.

"Thật mạnh. . ." Trong đám người có người lên tiếng, môi đều đang rung động.

Đạp đạp. . .

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đã mang theo Mộ Dung Bá Đao đầu lâu rời đi.

Mà tại chỗ, nhìn cái kia nhuộm đỏ mặt đất ba bộ thi thể, mọi người rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Này thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai?

. . .

Nửa ngày sau, Dong Binh tiểu trấn ở ngoài, một chỗ trong hoang dã.

Trên mặt đất, đứng nghiêm một khối bia mộ.

"Huynh đệ Đao Ma mộ "

Sáu chữ to sao chép bên trên, mang theo một loại sợ Thiên Kiếm ý.

Lâm Hàn đứng ở trước bia mộ, ánh mắt trầm mặc.

Hỏa Long Câu lúc này tuỳ tùng Lâm Hàn sau lưng, không có lên tiếng.

"Ta sẽ báo thù cho ngươi. . ." Lâm Hàn nỉ non một tiếng, ngữ khí bình tĩnh.

Nhưng.

Cái kia trong bình tĩnh, nhưng là lộ ra một loại lạnh lẽo tới cực điểm sát ý.

Đột nhiên, Lâm Hàn hơi xoay người, nhìn về phía bên cạnh Hỏa Long Câu, nói: "Này nửa ngày, ta cho ngươi đi hỏi thăm, ngươi nghe được thế nào rồi?"

"Trấn Hoang Vương trong phủ, tổng cộng có hai vị Động Thiên cảnh một tầng cường giả, một vị Động Thiên cảnh ba tầng cường giả." Hỏa Long Câu nhất thời lên tiếng nói.

"Ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, xoay người rời đi.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi muốn tìm ai giúp bận bịu?" Tiểu Tước trong đầu hỏi

"Tìm Lính Đánh Thuê Công Hội." Lâm Hàn lên tiếng.

"Lính Đánh Thuê Công Hội chỉ có cái kia Hắc Bạch nhị lão có thể sẽ giúp ngươi, nhưng này hai cái lão già, đều là Động Thiên cảnh một tầng, phải biết, Trấn Hoang Vương phủ có thể là có thêm một vị Động Thiên cảnh ba tầng cường giả, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Tiểu Tước tiếp tục lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần sầu lo.

"Vị kia Động Thiên cảnh ba tầng cường giả, ta tự mình giải quyết."

Lâm Hàn lên tiếng, ánh mắt nhìn phía bên cạnh Hỏa Long Câu, mang theo một phần không rõ ý tứ hàm xúc.

"Tiểu tử, ngươi không phải là muốn? !"

Hỏa Long Câu tựa hồ xem hiểu Lâm Hàn trong ánh mắt ý tứ, nhất thời không nhịn được trợn mắt lên nói.Chương 506: Mộ Dung Bá Đao cái chết
Gầy yếu người đàn ông trung niên phải bắt hướng về A Ly, chuẩn bị uy hiếp mọi người ở đây.

Mắt thấy, ma trảo của hắn, phải bắt đến A Ly.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Cheng!"

Một tiếng ngâm khẽ tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

Này kiếm reo, tuy nhẹ ngâm, nhưng là tràn ngập một loại không thể ngăn trở lạnh lẽo phong mang.

"Vù. . ."

Trong giây lát này, cái kia vốn là một mặt thực hiện được vẻ gầy yếu người đàn ông trung niên, đột nhiên cảm thấy một loại cực kỳ khí tức lạnh như băng, dường như kim thép, đâm vào đầu của chính mình bên trong, mà sau một khắc, tầm mắt của hắn liền đen lại.

"Lạch cạch!"

Kiếm quang lóe lên, gầy yếu nam tử trung niên đầu lâu nhất thời rơi xuống đại địa, máu nhuộm Thiên Sư Điện.

Là Lâm Hàn.

Hắn giờ khắc này nhìn gầy yếu nam tử trung niên thi thể, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười lạnh lùng.

Hắn đã sớm dự liệu được, nam tử này sẽ ra tay với A Ly.

"Thật nhanh kiếm!" Bên cạnh, Thiên Sư Điện điện chủ nhìn Lâm Hàn kiếm, con ngươi nơi sâu xa lộ ra một tia chấn động.

"Kẻ thù đã chết, A Ly, chúng ta đi thôi."

Lâm Hàn đem vẻ mặt hơi dọa sợ A Ly lôi kéo, hướng về Thiên Sư Điện ở ngoài đi đến, đảo mắt, rồi rời đi nơi này.

Đại thù đã báo, Lâm Hàn mang theo A Ly, tiếp tục tại núi sâu lão Lâm bên trong yên lặng tu hành.

Ròng rã nửa tháng, Lâm Hàn cất bước Đại Hoang bên trong, lấy Linh Nguyên Chi Mâu, tìm được không ít chất chứa mỏ linh thạch núi lớn, hắn ẩn núp tiến nhập cái kia trong lòng núi, nuốt chửng mỏ linh thạch, nhanh chóng tích lũy, trong cơ thể linh nguyên, không ngừng lớn mạnh bên trong.

Ngày nào đó, một ngọn núi cao chi đỉnh.

"Oanh "

Một luồng vô cùng mênh mông khí tức ầm ầm tứ tán mà tới.

Bạch!

Lâm Hàn thanh sam phần phật, đứng dậy, con ngươi quang xẹt qua một đạo ánh vàng.

Thần Phách cảnh tám tầng!

Sắp tới nửa tháng tích lũy, hắn rốt cục lần thứ hai đột phá.

"Nửa tháng, cũng nên trở lại thực h