Chương 540: Võ Hồn lên cấp
"Lâm Hàn, ngươi muốn giết ta?"

Diệp Tông mặt mũi già nua tràn đầy dữ tợn, tàn nhẫn lên tiếng.

"Không sai."

Lâm Hàn nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt bình tĩnh, nói: "Làm sao, ngươi cho là ta không dám?"

Không đủ, còn không có chờ Diệp Tông lên tiếng.

Xèo!

Một căn màu lửa đỏ roi dài, giống như một cái thiêu đốt ngọn lửa rắn độc, nhất thời từ nơi không xa bắn mạnh mà tới.


Là Diệp Mị Nhi!

Của nàng Võ Hồn, dĩ nhiên là một cái tràn ngập răng cưa hoả hồng roi sắt.

"Cút đi!"

Nhưng Lâm Hàn chỉ là đột nhiên vừa múa may nắm đấm, nhất thời đem Diệp Mị Nhi hoả hồng roi dài cho trực tiếp nổ nát.

"A!"

Kình khí mạnh mẽ, để cái kia hoả hồng roi dài mảnh vỡ, trực tiếp đâm xuyên qua Diệp Mị Nhi toàn bộ thân hình.

Nàng phát sinh một tiếng hét thảm, nháy mắt mất mạng.

Tất cả những thứ này, đều phát sinh trong nháy mắt.

Tất cả mọi người còn chưa phản ứng kịp, Diệp Mị Nhi đã "thân tử đạo tiêu", hóa vì hồng nhan xương khô.

"Người này, nội tâm thiết huyết, như vậy yêu kiều tích tích một đại mỹ nữ, đều là trực tiếp giết!"

Bên ngoài đại điện, không ít Thạch Mãnh chiêu mộ Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, thấy cảnh này, đều là sợ đến tè ra quần.

"Thanh sam sư huynh tha mạng!"

Nguyên bản nhảy vào đại điện, chuẩn bị đối phó Lâm Hàn đông đảo đệ tử, dồn dập mở miệng xin tha.

Bọn họ không biết Lâm Hàn họ tên, chỉ có thể lấy "Thanh sam sư huynh" thay thế.

"Lưu lại trên người các ngươi hết thảy nội hạch nội đan, liền có thể rời đi."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng.

"Cái gì?"

"Giao ra tất cả nội hạch nội đan?"

Đông đảo đệ tử vẻ mặt dồn dập biến đổi.

Bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên bá đạo như vậy, muốn cướp đoạt trên người bọn họ tất cả của cải.

Phải biết, lần này người mới thí luyện hạng phán xét tiêu chuẩn, chính là săn giết hung thú đạt được nội hạch nội đan con số.

Nếu là bọn họ đem trên người nội hạch nội đan toàn bộ đều giao cho Lâm Hàn.

Vậy bọn họ, có thể nói là triệt để nghèo rớt mùng tơi.

"Thanh sam sư huynh, ngươi yêu cầu này, không khỏi cũng quá đáng."

Một cái Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử đi lên trước, ánh mắt chất chứa vẻ tức giận, đột nhiên nói.

"Ngươi tuỳ tùng này Thạch Mãnh, muốn bắt giết ta, ta niệm tình ngươi là đồng tông đệ tử, không có giết ngươi, đã là lớn nhất nhân từ."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, trong con ngươi sát ý, để đệ tử kia vẻ mặt nhất thời trở nên trắng xám.

Chẳng biết vì sao, vừa nãy đạo kia ánh mắt, rơi vào trên người hắn thời điểm, hắn cảm giác mình như là bị một đầu Hồng Hoang mãnh thú theo dõi.

Loại này tràn ngập nguy cơ cảm giác, để đệ tử này vẻ mặt sợ hãi.

Hắn cắn răng, đem trong túi đựng đồ nội hạch nội đan, toàn bộ giao ra.

Vì xếp hạng, mà tống táng tính mạng của chính mình.

Không có lợi lắm.

"A Man, đưa hắn nội hạch nội đan thu."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng nói.

"Được."

Hàn Man thần sắc kích động, hắn trực tiếp đi tới đệ tử kia trước mặt, phải đem trong kia hạch nội đan thu sạch lên.

"Lâm Hàn, này chút trong nội đan hạch đều là ta thu thập tới, ngươi khinh người quá đáng!"

Đột nhiên, Thạch Mãnh tiếng rống giận dữ vang lên.

Bạch!

Một đạo tràn ngập cuồng dã khí khôi ngô bóng người, nháy mắt đạp bước mà tới.

Là Thạch Mãnh!

Giờ khắc này, sau lưng của hắn chìm nổi một ngọn cổ đăng, chín đạo màu vàng hồn hoàn quấn quanh.

Nồng nặc Phật quang, chiếu vào Thạch Mãnh trên người, để cho phảng phất đã biến thành một vị Kim Cương Phật đà, tràn ngập lực cảm.

"Cút về!"

Nhưng Lâm Hàn chỉ là đột nhiên quát lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, nắm đấm hiện ra kim quang, một con hư ảo đầu rồng hiện ra hiện ra.

"Ha ha ha, dám cùng Thạch Mãnh sư huynh cứng đối cứng, này thanh sam tiểu tử chết chắc rồi!"

"Không sai, Thạch Mãnh sư huynh Võ Hồn Phật quang, nhưng là có thể để thân thể trong nháy mắt cứng như Phật đà Kim thân, ai có thể cùng thân thể tranh đấu."

Xung quanh, một đám đệ tử đều là dồn dập cười lạnh thành tiếng.

Thầm nghĩ Lâm Hàn ngu xuẩn.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

"Ầm ầm!"

Phảng phất hai cái man thú hướng về đụng vào nhau, hai cái nắm đấm va chạm nơi, xảy ra tiếng nổ thật to.

"Lùi!"

Mọi người dồn dập biến sắc, điên cuồng rút lui.

Ầm ầm ầm!

Lúc này, toàn bộ đại điện, đều là bị kinh khủng kia va chạm cho rung động được đổ nát.

"Cái kia thanh sam tiểu tử, phải chết đi."

Một người học trò vẻ mặt do dự, nhìn trung ương cái kia khu phế tích, lên tiếng nói.

"Coi như không chết, chịu đựng Thạch Mãnh sư huynh một quyền, cũng phải trọng thương."

Khác một người học trò cười lạnh, lên tiếng nói.

Vù vù!

Một trận gió thổi phất mà qua, bụi mù tản đi.

Mọi người dồn dập đem ánh mắt đầu bắn xuyên qua.

Nhưng sau một khắc, bọn họ thấy được để cho bọn họ sợ hãi một màn.

Lúc này, Thạch Mãnh gương mặt vẻ dữ tợn, hắn toàn bộ cánh tay phải, da dẻ mở ra, đốt xương tất cả đi ra, máu tươi chảy ròng.

Mà Lâm Hàn nhưng là một mặt hờ hững, đứng tại chỗ, tựa hồ căn bản không hữu thụ đến bất cứ thương tổn gì.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Diệp Tông ngốc trệ.

Hàn Man ngốc trệ.

Trên sân tất cả mọi người ngốc trệ.

"Ngươi? Ngươi làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy!"

Thạch Mãnh vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn nhìn chòng chọc trước sau đều là hờ hững không gợn sóng Lâm Hàn, rốt cục cảm nhận được một loại sợ hãi.

Hơn nữa, Lâm Hàn từ đầu đến cuối, đều không có sử dụng Võ Hồn chứ?

Vừa nghĩ đến đây, không chỉ có là Thạch Mãnh, chính là xung quanh đông đảo vốn là xem kịch vui đệ tử, đều là con ngươi hơi co rút lại.

"Thanh sam sư huynh, đây là trên người ta hết thảy trong nội đan hạch, ta mong muốn hai tay dâng."

Một cái Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử lập tức đi lên trước, vô cùng tự giác, đem trên người hết thảy tích lũy, toàn bộ lấy ra.

Hàn Man thấy vậy, lập tức đi lên trước, đem đệ tử kia hết thảy nội hạch nội đan thu sạch lấy.

"Còn có ta, thanh sam sư huynh, ta cũng mong muốn đem hết thảy nội hạch nội đan hai tay dâng."

Lại một người học trò đứng ra, không giữ lại chút nào, thậm chí là trực tiếp đem túi chứa đồ giao cho Hàn Man, lập tức vội vã rời đi.

Không thấy Thạch Mãnh cái này sáu đại thiên tài tồn tại, đều là không ngăn được Lâm Hàn một chiêu.

Bọn họ, có thể không muốn lưu lại đưa mạng.

Mà thấy cảnh này, Lâm Hàn thoả mãn nở nụ cười.

"Các ngươi. . ."

Bất quá, Thạch Mãnh nhìn cái kia từng cái từng cái khuất phục dưới tay đệ tử, nhưng là kinh nộ đến cực điểm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình những ngày qua tích lũy hết thảy nội hạch nội đan, toàn bộ vì là Lâm Hàn làm giá y.

Bất quá còn không có chờ Thạch Mãnh nói cái gì tức giận ngữ.

"Cheng!"

Một thanh kiếm, đã chống đỡ ở cổ họng của hắn trước.

"Lâm Hàn, ngươi muốn làm gì?"

Thạch Mãnh vẻ mặt mãnh kinh.

Lúc này, tay cầm trường kiếm, tự nhiên là Lâm Hàn.

"Trên người ngươi hết thảy trong nội đan hạch, cũng toàn bộ giao ra đây, nếu không, chết."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, con mắt không có chút ba động nào.

"Ngươi. . . !"

Thạch Mãnh mặt đột nhiên trở nên tái nhợt một mảnh.

Nhưng cảm thụ được cái kia sắc bén mũi kiếm, chỉ cần thoáng hơi động, tính mạng của chính mình, trong nháy mắt sẽ tiêu tan.

"Giao ra đây."

Lâm Hàn lần thứ hai lên tiếng, kiếm trong tay nhọn hơi một chống đỡ, đâm rách Thạch Mãnh trên cổ họng da dẻ, chảy ra huyết dịch.

Bóng đen của cái chết.

Trong nháy mắt bao phủ Thạch Mãnh toàn bộ cả người.

"Ta giao!"

Thạch Mãnh rốt cục không nhịn được cái kia loại tử vong ý lạnh, hắn đột nhiên lên tiếng, rốt cục khuất phục.

"Dẫn đường đi."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng.

Hắn biết rõ, Thạch Mãnh ở đây đóng trại lâu như vậy, khẳng định có cất giấu nội hạch nội đan chứa đồ địa điểm.

"Ta dẫn ngươi đi, nhưng ngươi nhất định phải xin thề không giết ta."

Thạch Mãnh con ngươi tràn đầy vẻ dữ tợn, đột nhiên lên tiếng nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ không xuất thủ giết ngươi."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức hắn nhìn về phía cách đó không xa Hàn Man, nói: "A Man, tiếp theo ta."

"Được."

Hàn Man đang ở thu lấy những đệ tử kia nội hạch nội đan, lúc này nghe được Lâm Hàn gọi hắn tiếp theo, tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng Hàn Man nhưng là lập tức đi theo.

Một lát sau, ba người đi tới một chỗ núi cao trước.

Lúc này, Thạch Mãnh trong tay xuất hiện một viên phù lục, đột nhiên tung.

"Xèo!"

Nhất thời, cái kia phù lục hóa thành một đạo lưu quang, bay bắn tới cái kia núi cao nơi nào đó, trực tiếp không vào trong vách đá.

Ầm ầm ầm!

Lập tức, kèm theo một trận tiếng nổ vang rền, cái kia núi cao đột nhiên từ trung gian mở ra, xuất hiện một cái to lớn đường đá, đi về lòng núi.

"Những ngày qua, ta lấy được trong nội đan hạch, đều ở đây giữa lòng núi."

Thạch Mãnh đầy mặt không cam lòng, nhưng lúc này bị Lâm Hàn bức bách, chỉ có thể nói cho Lâm Hàn của cải vị trí chỗ ở.

"Hiện tại, ta có thể đi được chưa."

Thạch Mãnh lạnh lùng lên tiếng, liền phải rời đi.

Nhưng ngay ở hắn xoay người nháy mắt.

"Phốc!"

Một đạo huyết nhục phá toái âm thanh đột nhiên vang lên.

"A. . ." Một luồng to lớn đau đớn, để Thạch Mãnh trực tiếp hét thảm lên.

Hắn hơi cúi đầu, phát hiện mình vùng đan điền, bị một thanh trường kiếm xuyên thủng.

Hắn, nháy mắt bị phế!

"Lâm Hàn, ngươi nói không giữ lời! !"

Thạch Mãnh ầm ầm xoay người, con ngươi tràn đầy cuồn cuộn ngất trời kinh nộ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lâm Hàn, dĩ nhiên phế bỏ hắn?

"Ta phế bỏ? Phế bỏ. . ."

Thạch Mãnh trong miệng nỉ non, trong lòng một mảnh tro nguội.

Hắn Tiên Thiên Hoàng cấp chín cấp Võ Hồn, tài ngút trời.

Nhưng lúc này, nhưng là triệt triệt để để trở thành một kẻ tàn phế.

Bởi vì, hắn chọc không nên dây vào người.

"Ta chỉ đã nói không giết ngươi, chưa nói không phế bỏ ngươi."

Lâm Hàn cười lạnh, lập tức đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa đã một mặt kinh ngạc đến ngây người Hàn Man, nói: "A Man, mối thù của ngươi, chính ngươi báo lại."

"Lâm sư huynh. . ."

Nghe Lâm Hàn cái kia không thể nghi ngờ lạnh lẽo lời nói, Hàn Man trong lòng, nhưng là một mảnh dòng nước ấm.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vừa nãy vì sao Lâm Hàn để cho tiếp theo.

"Phốc!"

Hàn Man đi tới Thạch Mãnh trước mặt, không có bất kỳ phí lời, trực tiếp một quyền đem đầu cho nổ nát, huyết dịch quăng vãi.

"A Man, ngươi tiến nhập lòng núi này bên trong thu lấy nội hạch nội đan, ta chờ ngươi ở ngoài."

Lâm Hàn nhìn trên mặt đất Thạch Mãnh thi thể, ánh mắt lộ ra một tia hừng hực.

Này Thạch Mãnh, Võ Hồn chính là Hoàng cấp chín cấp.

Nếu là bị chính mình nuốt chửng, cái kia mình Võ Hồn, tuyệt đối có thể phát sinh lột xác to lớn.

Bất quá trước đó, Lâm Hàn tự nhiên là phải đem Hàn Man tránh đi.

Mình bí mật này, không thể để bất kỳ người nào biết.

"Được rồi, Lâm sư huynh."

Hàn Man giết Thạch Mãnh, ôm đại thù, tự nhiên là tâm tình thật tốt.

Vị này hàm hậu thiếu niên đáp một tiếng, lập tức hướng về sâu trong lòng núi đi đến.

Mà đợi đến Hàn Man bóng người hoàn toàn biến mất.

"Thôn Phệ Võ Hồn, đi ra đi!"

Lâm Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng.

Ầm!

Nhất thời, một mảnh to lớn nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện, cường đại hấp xả lực, đem Thạch Mãnh trong thân thể tích chứa Phật đèn Võ Hồn, cho nháy mắt nuốt lấy.

"Vù!"

"Vù!"

"Vù!"

Ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn Võ Hồn xung quanh, nguyên bản chỉ có một đạo màu vàng hồn hoàn.

Nhưng bây giờ, nhưng là trực tiếp tăng vọt ba cái màu vàng hồn hoàn.

Hắn Võ Hồn đẳng cấp, trong nháy mắt tấn thăng đến Hoàng cấp bốn cấp!

"Quả nhiên, càng cường đại Võ Hồn, ta cắn nuốt, tăng lên cũng là cũng mau."

Cảm thụ được Võ Hồn rõ ràng trở nên mạnh mẽ, Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

Như là người bình thường, đừng nói một chút tử tăng lên ba cấp, chính là tăng lên một cấp, đều cần các loại trong truyền thuyết tiên trân linh dược.

"Ngươi thật là to gan, lại dám giết đệ tử bản tông!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh lùng tiếng hét lớn, nhưng là đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

Bạch!

Kèm theo cái kia hét lạnh tiếng, một đạo thân mặc áo tím tuấn lãng thiếu niên, mấy cái nhảy vọt, từ đằng xa đạp bước mà tới.

Sau lưng của hắn, lưng đeo một thanh thuần trắng trường thương, khí thế phi phàm.Chương 540: Võ Hồn lên cấp
"Lâm Hàn, ngươi muốn giết ta?"

Diệp Tông mặt mũi già nua tràn đầy dữ tợn, tàn nhẫn lên tiếng.

"Không sai."

Lâm Hàn nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt bình tĩnh, nói: "Làm sao, ngươi cho là ta không dám?"

Không đủ, còn không có chờ Diệp Tông lên tiếng.

Xèo!

Một căn màu lửa đỏ roi dài, giống như một cái thiêu đốt ngọn lửa rắn độc, nh