Chương 213: Tàn tạ cự kiếm
Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Thời khắc này, toàn bộ khe lớn chung quanh mặt đất, đều là đang kịch liệt lay động, phảng phất một đầu nộ long, liền muốn từ dưới nền đất vực sâu tránh thoát ngàn năm phong ấn, rít gào nhảy vào Cửu Tiêu.

Xa xa khe lớn một chỗ, một toà viễn cổ đại trận hiện ra, nhưng lúc này, đại trận kia, nhưng là đang chầm chậm tiêu tan, hóa thành vô hình. 


"Đại trận đã tán, lối vào mở ra!"

Kèm theo một đạo hưng phấn tiếng gào to, vô số võ giả ánh mắt xoạt xoạt xoạt tập trung đến cái hướng kia.

Xa xa nhìn tới, theo xa như vậy cổ đại trận tản đi, cuồng bạo năng lượng đất trời bắt đầu từ cái kia khe lớn nơi sâu xa mãnh liệt ra, cuối cùng dĩ nhiên tại kẽ hở kia bầu trời, tạo thành một đạo lớn vô cùng cánh cửa ánh sáng.

Vù!

Cái kia quang môn bên trong, một loại già nua rất cổ khí tức, phát ra đến.

"Lối vào đã hiện ra!"

Theo từng đạo từng đạo lửa nóng âm thanh, vô số võ giả dồn dập hướng về to lớn kia quang môn tuôn tới, muốn cướp chiếm tiên cơ.

"Đi!"

Cách đó không xa, ở Cổ Tuyền Vũ dẫn dắt đi, một đám Thiên Cầm Cốc cường giả dồn dập phi hành trên không, bước chân vào to lớn kia quang môn bên trong.

"Chúng ta cũng không thể rơi xuống hạ phong." Hiên Viên Tà dẫn dắt một đám Chân Ma Tông áo bào đen người, cũng là nhanh chóng hướng về cái kia quang môn lối vào bay đi, đảo mắt liền đạp bước tiến nhập cái kia quang môn bên trong.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Sau đó, từng cái từng cái võ giả, bất kể là thực lực mạnh mẽ, hay là thực lực nhỏ yếu, đều là dồn dập tiến nhập to lớn kia quang môn bên trong, muốn đục nước béo cò, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn xác định tiến vào trong nháy mắt không có gặp nguy hiểm sau, cũng là đạp bước mà đến, trực tiếp nhún người nhảy một cái, chui vào to lớn kia quang trong môn phái.

Ngất!

Mãnh liệt mê muội!

Lâm Hàn đối với cái cảm giác này đã rất tinh tường.

Hắn biết, này quang môn sau , liên tiếp nhất định là một mảnh khác độc lập tiểu thế giới.

. . .

Mênh mang vô ngần trên mặt đất, từng cây cổ mộc vụt lên từ mặt đất, xuyên vân vào tiêu, núi non trùng điệp bên trong hổ gầm vượn hót, các loại cổ xưa man thú tiếng gào thét khiến người ta trong lòng run sợ, liên miên Thanh Sơn lan tràn ở xa, phảng phất từng cái từng cái màu xanh Thương Long bàn nằm đại địa bên trên.

Một loại cổ xưa, hoang vắng, khí tức tang thương, ở trên vùng đất này chảy xuôi cùng lan tràn.

"Vù!"

Đột nhiên, một phiến hư không gợn sóng, nhiễu loạn vùng đất này cô tịch.

Bạch!

Hư không nứt mở một vết thương, Lâm Hàn thân ảnh nhất thời lánh hiện ra.

"Ở đây. . . Phải là cái kia Thôn Thiên bí cảnh trúng rồi đi."

Lâm Hàn hướng về bốn phía mong, thấy được cổ thụ chọc trời, núi lớn Thanh Sơn, Tuyên Cổ sông lớn. . .

Trên vòm trời, ba vòng màu vàng mặt trời treo lơ lửng bên trên, chiếu rọi này một mảnh phảng phất niên đại cổ xưa hoang man đại địa.

"Xem ra, tiến nhập này Thôn Thiên bí cảnh thế giới, cái kia lối vào là lập tức truyền tống." Lâm Hàn nhìn chung quanh một chút, không có một bóng người, không từ lẩm bẩm một câu.

"Răng rắc!"

Bất quá ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị triển khai Hồn Sư Thiên Nhãn nhìn thử xem địa hình chung quanh tình huống thời điểm, cách hắn cách đó không xa một mảnh mặt, đột nhiên nứt ra rồi một cái khe.

"Rầm!"

Sau một khắc, còn không có chờ Lâm Hàn phản ứng lại, một đầu Tiểu Sơn lớn nhỏ hoàng kim Ma chu ầm ầm từ dưới nền đất lao ra, cái kia phảng phất đổ bêtông sắt nước tám căn sắc bén chân nhện, ở ánh nắng chiếu rọi xuống, lập loè sấm nhân lạnh quang, khiến người ta không rét mà run.

"Ít nhất cũng là Thiên Cương cảnh cấp yêu thú khác dị chủng!" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Thu!"

Nhưng vào lúc này, một đạo sắc bén tiếng hí đột nhiên từ trên vòm trời vang lên.

Rầm!

Trong trời cao, một con cả người sinh trưởng vảy màu xanh Thương Ưng, nháy mắt đáp xuống, trực tiếp một trảo đem cái kia hoàng kim ma chu giáp xác cho bóp nát, lập tức há to miệng rộng, đem toàn bộ ma chu thân thể cho nuốt xuống.

Ầm!

Ngay sau đó, kinh khủng kia to lớn Thương Ưng vui sướng hí lên một tiếng, lần thứ hai nhằm phía bầu trời, ngao du Cửu Tiêu bên trên.

"Ùng ục."

Nhìn tình cảnh này, Lâm Hàn âm thầm nuốt hạ nước bọt.

Này Thôn Thiên bí cảnh bên trong, đến cùng là như thế nào một mảnh mênh mang đại địa, dĩ nhiên sinh tồn nhiều như vậy Hoang thú dị chủng.

Đã nghĩ vừa nãy cái kia hoàng kim Ma chu, đã không thể xưng là thông thường yêu thú, cần phải xưng là Đại Hoang dị chủng, trong cơ thể, tuyệt đối ẩn chứa truyền thừa tự thời kỳ viễn cổ mạnh mẽ huyết mạch.

"Này bí cảnh bên trong, thật là nồng đậm thiên địa linh khí!"

Lâm Hàn trong con ngươi xẹt qua vẻ kinh ngạc, lập tức hắn trực tiếp vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, năm cái nuốt chửng vòng xoáy nhất thời xuất hiện, bắt đầu nuốt chửng chung quanh thiên địa linh khí, bổ sung trong cơ thể mình sức mạnh.

Dù sao, lúc trước triển khai Nhân Vương Biến, tiêu hao Lâm Hàn không ít sức mạnh, ở loại khả năng này khắp nơi nguy cơ bí cảnh bên trong thế giới, vẫn là mau chóng khôi phục, duy trì trạng thái đỉnh cao tốt nhất.

"Vù!"

Ba viên to lớn hồn phách trạng nhãn cầu hiện ra ở trên bầu trời, một viên đen kịt, một viên màu xanh, một viên màu máu, dường như ba con di ngày chi con ngươi, ngóng nhìn chung quanh một mảnh đất đai mênh mông. 

Chung quanh đây không có bất kỳ sương mù, Lâm Hàn phát động ba viên Hồn Sư Thiên Nhãn, tự nhiên là nháy mắt chính là đối với chung quanh một vùng đất, có cái cơ bản giải.

"Nơi đó, tựa hồ có một ít tàn phá kiến trúc. . ."

Lâm Hàn thông qua ba viên Hồn Sư Thiên Nhãn quan sát, nhất thời khóa chặt một phương hướng, hắn nhún người nhảy một cái, Vô Ảnh Ma Tung triển khai ra, nhất thời hóa thành một đạo quỷ mị, hướng về phương hướng kia nhanh chóng vọt tới.

Lâm Hàn biết, này Thôn Thiên bí cảnh bên trong thế giới, lần này trào vào vô số cường giả, thực lực của chính mình, tối đa chỉ có thể xếp hạng trung hạ chờ, bất quá, chính mình có nhiều như vậy lá bài tẩy, đặc biệt là Hồn Sư loại này quỷ dị khó lường tu hành chi đạo, để Lâm Hàn ở loại này di tích trong không gian, thường thường có thể khống chế một ít tiên cơ.

Bạch! Bạch! Bạch! Bá. . .

Hoang vu cô tịch cổ lão đại mà trên, Lâm Hàn mỗi một lần lắc mình, sau một khắc đã đến mấy ngoài trăm thuớc.

Lúc này, Vô Ảnh Ma Tung Lâm Hàn đã sắp muốn lĩnh ngộ đến cảnh giới đại thành, mỗi một lần di động, đều có thể lướt ngang sắp tới hai, ba trăm mét, cực kỳ doạ người, có thể so với một ít yêu thú, tỷ như A Ly cái kia di động trong nháy mắt huyết mạch thần thông.

Trên đường, Lâm Hàn tao ngộ rồi không ít Đại Hoang dị thú, nhưng có Hồn Sư Thiên Nhãn tra xét, Lâm Hàn mỗi một lần đều là hiểm thêm hiểm tránh khỏi, nếu không như là gặp phải, coi như không có gặp nguy hiểm, đánh giết những dị thú kia, cũng tuyệt đối muốn hao hết thủ đoạn, làm lỡ không cần thiết thời gian.

"Ồ? Dĩ nhiên có không ít người tụ tập ở nơi đó?"

Một lát sau, Lâm Hàn con đường một mảnh hẻm núi khu vực, hắn thấy được một đám người đang vây quanh trong đó một cái hẻm núi, không biết làm gì.

"Đã có người ở nơi đó, cái kia trong hẻm núi, tuyệt đối không tầm thường, nói không chắc những người này ở đây rình cái gì dị bảo."

Lâm Hàn hơi suy nghĩ, nhất thời hướng về cái kia hẻm núi biên giới bay đi.

Chen vào đám người, Lâm Hàn hướng về cái kia trong hẻm núi nhìn tới, nhất thời thấy được một thanh to lớn tàn tạ thạch kiếm, có sắp tới trăm trượng dài, Thạch Đầu chế tạo lưỡi kiếm, đang sâu sắc xuyên ở trung ương trên mặt đất.

Cái kia tàn phá cự kiếm xung quanh, từng căn từng căn lớn trụ đá vây quanh trung tâm, Lâm Hàn nhất thời thấy được, một ít bóng người ngồi ngay ngắn cái kia trên trụ đá, khoanh chân nhắm mắt, tựa hồ ở cảm ngộ cái gì.

"Kiếm ý!"

Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, nhất thời từ cái kia trong hẻm núi cảm ứng được một loại cực kỳ kinh khủng kiếm ý, thời khắc này, ở trong mắt Lâm Hàn, cái kia tàn phá thạch kiếm không nữa tàn tạ, trái lại như là một thanh xuyên ngày đại kiếm, có thể đoạn thiên liệt địa.

"Đây là một chỗ tăng lên kiếm ý bảo địa!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn minh bạch bên dưới cái kia chút ngồi ngay ngắn trên trụ đá võ giả đang làm gì.

Bọn họ khẳng định đều là Kiếm tu, ở cảm ngộ này tàn tạ cự kiếm bên trong tán phát kiếm ý.

"Địa phương tốt!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Phải biết, chính mình bây giờ băng thiên kiếm ý bất quá một tầng, nếu như có thể ở chỗ này tăng lên mấy tầng mình băng thiên kiếm ý, cái kia mình Kiếm đạo thực lực, tuyệt đối sẽ được một cái tăng vọt.

"Bạch!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn nhất thời nhún người nhảy một cái, trực tiếp hướng về cự ly này tàn tạ cự kiếm gần nhất một căn trụ đá lắc mình đi.

Gần gũi nhất cái kia tàn tạ cự kiếm địa phương, tuyệt đối là kiếm ý nhất ngưng luyện khu vực.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn sắp bay vụt đến cái kia gần nhất một căn trụ đá nháy mắt, một đạo thấu xương kiếm khí, đột nhiên từ một bên ầm ầm chém tới, ngay sau đó, một đạo lạnh lùng âm thanh cũng là đột nhiên mà vang lên, "Tiểu tử, này gần nhất một căn cảm ngộ trụ đá, công tử nhà ta đã dự định, công tử nhà ta chẳng mấy chốc sẽ đến, ngươi nhanh chóng rời đi, ta có thể tha cho ngươi không chết."Chương 213: Tàn tạ cự kiếm
Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Thời khắc này, toàn bộ khe lớn chung quanh mặt đất, đều là đang kịch liệt lay động, phảng phất một đầu nộ long, liền muốn từ dưới n