Chương 147: Xui xẻo Thiết Huyết Đà cường giả
"Khối ngọc này thạch, gọi là Cảm Ứng Thạch ." Cửu Vĩ Hồ Vương mềm mại cười một tiếng nói.

"Cảm Ứng Thạch?"

Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Cùng ngươi lần này gọi ta giúp một tay có quan hệ?"

"Không sai."

Cửu Vĩ Hồ Vương gật gật đầu, nói: "Theo ta được biết, lần này các ngươi Thiên Sơn Đảo hai thế lực lớn liên hợp mở ra bên trong tiểu thế giới, là một chỗ ta Yêu tộc một cái tiền bối đã từng mở ra tiểu thế giới, bất quá cuối cùng sa sút, rơi vào rồi các ngươi Nhân tộc trong tay, lần này ta để cho ngươi giúp một tay chính là ở bên trong thế giới nhỏ kia, tìm kiếm ta Yêu tộc một bản Yêu tộc thánh điển ."

"Yêu tộc thánh điển?"

Lâm Hàn tiếp nhận cái kia Cảm Ứng Thạch, nói: "Khối ngọc này thạch, đó là có thể cảm ứng được cái kia Yêu tộc thánh điển đồ vật?"

"Không sai, chỉ cần ngươi tiến nhập tiểu thế giới kia, liền có thể lấy thông qua khối này Cảm Ứng Thạch, tìm được Yêu tộc thánh điển ."

Cửu Vĩ Hồ Vương nhìn về phía Lâm Hàn, chậm rãi nói: "Này Yêu tộc thánh điển đối với các ngươi Nhân tộc vô dụng, ngươi như là giúp ta tìm được, giao cho ta, tỷ tỷ có thể thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng."

Dứt lời, Cửu Vĩ Hồ Vương lần thứ hai đem a na dáng người tới gần Lâm Hàn, hơi thở như hoa lan.

"Chít chít!" A Ly ở Lâm Hàn trên bả vai, nhất thời kêu lên, tựa hồ đang kháng nghị cái gì.

"Ta không cần gì nguyện vọng, ta chỉ hy vọng ngươi có thể đủ đem A Ly chăm sóc tốt."

Lâm Hàn nhìn Cửu Vĩ Hồ Vương một chút, lập tức hắn sờ sờ trên bả vai A Ly, ánh mắt lộ ra một tia nhu hòa.

"Chít chít!"

A Ly một đôi như bảo thạch trong mắt to chảy ra một tia óng ánh nước mắt, cái lưỡi đầu thân mật liếm Lâm Hàn khuôn mặt.

"Ngươi?"

Nhìn Lâm Hàn nhìn về phía A Ly cái kia nhu hòa ánh mắt, Cửu Vĩ Hồ Vương chẳng biết vì sao, vốn là mị hoặc nụ cười hơi tản đi, nàng bình tĩnh nói: "Tốt, ngươi yên tâm, A Ly theo ta, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ bất ngờ."

"Vậy thì cám ơn."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Nói thật, Lâm Hàn tạm thời thật vẫn cái gì cũng không cần.

Linh thạch?

Hắn chứa đồ linh nhẫn bên trong đầy đủ duy trì một đoạn thời gian rất dài.

Võ học?

Lâm Hàn lúc này tu hành, đều là địa cấp tạo hóa võ học, như là cho hắn thêm cao cấp, Lâm Hàn cũng không cách nào tìm hiểu.

"Ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm cái kia Yêu tộc thánh điển." Lâm Hàn đem Cảm Ứng Thạch thu vào trong lòng.

Cửu Vĩ Hồ Vương gật gật đầu.

Bất quá đúng lúc này, Cửu Vĩ Hồ Vương tựa hồ là phát hiện cái gì, đôi mi thanh tú khẽ động.

"Ai?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn quát lạnh một tiếng.

Lâm Hàn tu luyện Hồn Sư chi đạo, linh hồn lực so với thường nhân không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, lại thêm Hoàng Kim Thần Hỏa cải tạo sau khủng bố năng lực nhận biết.

Có thể nói, Lâm Hàn sức quan sát, tuyệt đối có thể so với một vị chân chính Địa Cương cảnh cường giả.

"Ha ha ha, tiểu tử, đã trễ thế này, lại vẫn ở hẹn hò tình nhân của ngươi, đơn giản là tiện sát người bên ngoài a."
]

Một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên.

Bạch! Bạch!

Sau một khắc, hai đạo hắc y bóng người từ đàng xa trong bóng tối đạp bước ra.

Bọn họ đều là che lại khuôn mặt, nhưng trong ánh mắt sát ý, nhưng là không hề che giấu chút nào.

Vù!

Thời khắc này, không khí đều là trở nên lạnh lẽo cùng túc sát.

"Các ngươi là ai?" Lâm Hàn đem A Ly hộ tống ở phía sau, lạnh lùng nói.

"Người sắp chết, cần gì biết nhiều như vậy!"

Hai đạo người mặc áo đen cười lạnh, bọn họ ầm ầm bạo phát khí thế, rõ ràng là hai vị Địa Cương cảnh cường giả.

Hơn nữa, vẫn là Địa Cương cảnh bên trong cao cấp tồn tại.

Như là Lâm Hàn đơn độc gặp gỡ, tuyệt đối sẽ bị một đánh giết trong chớp mắt.

"Thiết Huyết Đà cường giả!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn liền biết.

Bây giờ, trên Thiên Sơn Đảo muốn phái ra cường giả bóp chết mình, chỉ có Thiết Huyết Đà.

Bất quá, lúc này Lâm Hàn nhìn cái kia giết tới được hai cái cao cấp Địa Cương cảnh cường giả, đột nhiên quỷ dị nở nụ cười, trực tiếp đạp bước lắc mình đến rồi Cửu Vĩ Hồ Vương phía sau.

"Ha ha ha, tiểu tử, thật sự chính là sợ chết, dĩ nhiên trốn nữ nhân sau lưng, bất quá, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ thương hương tiếc ngọc?"

Hai người quần áo đen dữ tợn cười to, trong tay dĩ nhiên xuất hiện hai thanh ngâm máu trường đao.

Đó là hai thanh ma đao!

Lúc này đao tiếng hót vang lên, một luồng hung sát khí tức nhất thời phát ra đến, phảng phất hai đầu cổ xưa ma đang gầm thét gào thét.

"Chị gái tốt, xem ngươi rồi." Lâm Hàn đứng ở Cửu Vĩ Hồ Vương sau lưng, nhất thời nói rằng.

"Chít chít!"

A Ly núp ở Lâm Hàn trong lòng, cũng là chít chít kêu một tiếng.

"Ai, ở Nhân tộc trong khu vực, tỷ tỷ kỳ thực không thể xuất thủ, nhưng vì ngươi tên tiểu tử này, tỷ tỷ liền ngoại lệ ra tay một lần, giết hai cái Địa Cương cảnh giun dế, những người kia cần phải cũng sẽ không nói cái gì."

Cửu Vĩ Hồ Vương giả vờ than nhẹ một tiếng, nàng nhìn cái kia hai cái chém giết tới người mặc áo đen, trên dung nhan tuyệt thế lộ ra một tia cực hạn ý lạnh cùng uy nghiêm.

Vù! Vù!

Hầu như ngay ở cái kia hai người quần áo đen giết tới trước người nháy mắt, Cửu Vĩ Hồ Vương duỗi ra xanh nhạt ngón tay, nhẹ nhàng quay về hai người điểm một cái.

Nhất thời.

Răng rắc!

Răng rắc!

Mắt trần có thể thấy, cái kia hai người quần áo đen , liên đới của bọn hắn toàn bộ thân hình, đều là dường như gốm sứ giống như vậy, dĩ nhiên vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Cảnh tượng cực kỳ khủng bố!

"Ngươi. . ." 

"Làm sao có khả năng? ! Ngươi, ngươi rốt cuộc là vật gì?"

Hai người quần áo đen cả người bắt đầu từng tấc từng tấc phá nát, bọn họ nhìn trước mặt hời hợt kia điểm ra hai ngón tay tuyệt thế giai nhân, vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm.

Nhưng sau một khắc, còn không có chờ hai người phát sinh hét thảm, bọn họ toàn bộ thân hình ầm ầm nổ tung.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Từng khối từng khối thịt nát, xương đầu. . . Đều là rớt xuống, nhiễm đỏ cả vùng đất.

Tình cảnh này, vô cùng rung động cùng máu tanh.

Mà Cửu Vĩ Hồ Vương lúc này nhìn cái kia một chỗ phần vụn thi thể, tuyệt đẹp trong con ngươi, lóe lên nhưng là một tia lạnh lùng, hào không có bất luận cái gì thương hại.

Giết hai cái cao cấp Địa Cương cảnh cường giả, dường như ép chết hai cái giun dế mà thôi.

Phía sau, Lâm Hàn nhìn tình cảnh này, vẻ mặt chấn động.

Quả nhiên, này Cửu Vĩ Hồ Vương, tu vi đã đến một cái người thường không thể suy đoán mức độ.

Hai vị Địa Cương cảnh cường giả, như là liên hợp lại, đủ để quét ngang Thiên Sơn Đảo cương vực bên trong bất kỳ một thế lực nào.

Nhưng lúc này, nhưng là cứ như vậy không có năng lực phản kháng chút nào, bị Cửu Vĩ Hồ Vương hời hợt hai ngón tay điểm chết.

"Tiểu tử, tỷ tỷ đi trước, đợi đến hạt nhân thí luyện kết thúc, ta biết tới tìm ngươi, khoảng thời gian này, A Ly liền chờ ở ngươi ở đây, các ngươi cố gắng thân cận một chút, này tiểu nha đầu, ngày ngày đều đòi hỏi muốn gặp ngươi."

Cửu Vĩ Hồ Vương mềm mại nở nụ cười.

Lập tức, nàng a na dáng người hơi đong đưa, toàn bộ thân hình hóa thành một mảnh ánh sáng mông lung, hướng về xa xa nhanh chóng vọt tới, đảo mắt liền biến mất ở dưới ánh trăng.

Nhìn Cửu Vĩ Hồ Vương cái kia tuyệt thế phong hoa, Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia không rõ vẻ mặt.

Luôn có một ngày, chính mình cũng sẽ bước vào loại cảnh giới này!

Sau đó, Lâm Hàn nơi sửa lại một chút cái kia hai người quần áo đen thi thể, để Lâm Hàn hơi thất vọng, này hai người quần áo đen trên người không có bất kỳ chứa đồ linh nhẫn chờ, hẳn là sợ người khác phát hiện thân phận của bọn họ.

"Thiết Huyết Đà." Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh.

Hắn hết sức xác định, Thiết Huyết Đà hẳn là sợ chính mình trưởng thành quá nhanh, bởi vậy phái cường giả muốn tới bóp chết chính mình.

Bất quá lần này Thiết Huyết Đà này hai cường giả quá mức xui xẻo, đụng phải Cửu Vĩ Hồ Vương loại này nhân vật khủng bố, trực tiếp bị miểu sát, căn bản không có bất kỳ phản kháng quyền lợi.

Sau đó, Lâm Hàn ôm A Ly, về tới nhà của mình bên trong.

Còn có ba ngày chính là hạt nhân thí luyện, A Ly ở bên cạnh mình, nghịch thiên kia tầm bảo năng lực, tuyệt đối ở bên trong tiểu thế giới có sự giúp đỡ to lớn.

Lâm Hàn ôm A Ly ngủ.

Bất quá, nửa đêm vô cùng, Lâm Hàn đột nhiên cảm giác trong lòng hơi khác thường.

Hắn khẽ động, đột nhiên cảm thấy vào tay nơi không còn là A Ly cái kia mềm mại da lông, mà là một mảnh hoạt nộn cảm giác.

Cảm giác kia, như là xoa xoa ở thiếu nữ non mềm trên da thịt.

"A Ly, ngươi. . ."

Lâm Hàn nháy mắt thức tỉnh, hắn giương đôi mắt.

Nhưng tiếp theo thấy một màn, để Lâm Hàn nhất thời trợn tròn mắt.Chương 147: Xui xẻo Thiết Huyết Đà cường giả
"Khối ngọc này thạch, gọi là Cảm Ứng Thạch ." Cửu Vĩ Hồ Vương mềm mại cười một tiếng nói.

"Cảm Ứng Thạch?"

Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Cùng ngươi lần này gọi ta giúp một tay có quan hệ?"

"Không sai."

Cửu Vĩ Hồ Vương gật gật đầu, nói: "Theo ta được biết, lần này các ngươi Thiên Sơn Đảo hai thế lực lớn liên hợp mở ra bên trong tiểu thế giới, là một chỗ ta Yêu tộc một cái tiền bối đã từng mở ra tiểu thế giới, bất quá cuối cùng sa sút, rơi vào rồi các ngươi Nhân tộc trong tay, lần này ta để cho ngươi giúp một tay chính là ở bên trong thế giới nhỏ kia, tìm kiếm ta Yêu tộc một bản Yêu tộc thánh điển ."

"Yêu tộc thánh điển?"

Lâm Hàn tiếp nhận cái kia Cảm Ứng Thạch, nói: "Khối ngọc này thạch, đó là có thể cảm ứng được cái kia Yêu tộc