Chương 383: Thiên Đao Tông
Một chỗ chỗ rừng sâu, cổ mộc hạ, một đạo thương lão thân ảnh đang khoanh chân ngồi ngay ngắn ở đó.

Này thương lão thân ảnh, chính là lúc trước truy sát Lâm Hàn chính là cái kia lão già áo đen, Thiên Đao Tông đại trưởng lão, Linh Luân cảnh bảy tầng nhân vật mạnh mẽ.

Nhưng lúc này, hắn cả người quần áo vỡ vụn, tóc dài tán loạn, nhuộm loang lổ dòng máu, chật vật đến cực điểm.

"Nhãi con, ngươi lại dám đem lão phu đùa nghịch đến cái trình độ này, lão phu thề phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Lão già áo đen dữ tợn vẻ mặt, tán loạn tóc dài ở dưới Thương Long trong con ngươi, tràn đầy tàn nhẫn tới cực điểm sát ý.

Rầm!

Đột nhiên, xa xa truyền đến một trận tiếng vang.

Lão già áo đen vẻ mặt hơi động, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, đứng dậy hướng về tiếng vang đó truyền tới phương hướng đi đến.

"Là tiểu tử này?" Lão già áo đen xuyên thấu qua rậm rạp tùng lâm, thấy được một đạo lén lén lút lút thân ảnh, chính là hãm hại mình cái kia thiếu niên áo xanh.

"Hắn lén lén lút lút, đang làm gì?" Lão già áo đen không có tiết lộ tí nào khí tức, hắn biết Lâm Hàn sức chiến đấu vượt qua thường nhân, lúc này chính mình vừa bị Đại Hoang Long Tê truy sát thành trọng thương, như là tùy tiện ra tay, nói không chắc sẽ bị Lâm Hàn giết ngược lại.

Liền, lão già áo đen trong lòng canh gác, chết nhìn chòng chọc cách đó không xa Lâm Hàn thân ảnh.

Hắn trong tầm mắt, Lâm Hàn lén lén lút lút, nhìn chung quanh chỉ chốc lát, lập tức từ trong lồng ngực móc ra một viên màu đỏ trứng lớn.

"Này màu đỏ thẫm trứng lớn? Loại khí tức này. . . Này, đây là Đại Hoang Long Tê trứng!" Lão già áo đen đục ngầu trong con ngươi đột nhiên tỏa ra một đạo dị thải, nhất thời trở nên hừng hực cực kỳ.

Nhưng hắn như cũ không hề động thủ, bởi vì, hắn sợ Lâm Hàn lại đang đặt mưu.

Bất quá lão già áo đen cũng biết, chính mình vẫn bí mật ở đây, tiểu tử này, không thể phát hiện tung tích của chính mình.

"Hắn đến cùng muốn làm gì?" Lão già áo đen nhìn Lâm Hàn trong tay trứng lớn, trong ánh mắt có một phần tham lam.

Trong tầm mắt, Lâm Hàn rốt cục không nữa nhìn chung quanh, hắn đem cái kia Long Tê trứng để dưới đất, lập tức, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một ít đá lấy lửa, chợt bắt đầu ở tại chỗ nhóm lửa.

"Cái gì? Tiểu tử này phải đem này Long Tê trứng đun sôi ăn đi!" Lão già áo đen ánh mắt giận dữ, biết vậy nên phung phí của trời.

Loại này Long Tê trứng, nhưng là Đại Hoang Long Tê loại này thú kinh khủng trứng a.

Như là ấp đi ra còn tấm bé Đại Hoang Long Tê, đem bồi dưỡng thành quen, cuối cùng sức chiến đấu, thậm chí là có thể sánh ngang một vị nửa bước thần phách cảnh cự đầu a.

Phải biết, lão già áo đen vị trí Thiên Đao Tông, cũng bất quá mới tông chủ một người, là nửa bước Thần Phách cảnh cường giả.

"Như là lão phu được này Long Tê trứng, đem mang về trong tông môn ấp bồi dưỡng, nói không chắc ngày sau, là có thể tạo ra được đến một vị nửa bước thần phách cảnh trợ lực!" Lão già áo đen nghĩ tới đây, trong nháy mắt trong lòng tràn đầy tham lam.

Hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn trong tay Long Tê trứng, Thương Long trong con ngươi, tràn đầy mơ ước.

Mà nhìn thấy cách đó không xa Lâm Hàn đã lấy ra một thanh trường kiếm, liền muốn cầm trong tay Long Tê trứng cho phá mở, lão già áo đen rốt cục không nhịn được.

"Nhãi con, ngươi đây là ở phung phí của trời!"

Lão già áo đen hét lớn một tiếng, khí thế kinh khủng ầm ầm bao phủ cách đó không xa toàn bộ rừng rậm, tràn đầy vô tận uy thế.

Oành Đùng!

Nhưng tựa hồ là bị đột nhiên này phủ xuống uy thế dọa sợ, Lâm Hàn trong tay màu đỏ thẫm trứng lớn nhất thời rơi rơi đến trên mặt đất, thần sắc hắn lộ ra một tia "Kinh hãi", mạnh mẽ nói: "Lão bất tử, là ngươi!"

Bạch!

Hầu như ngay ở tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Hàn nháy mắt liền muốn đem trên mặt đất Long Tê trứng bắt lại.

"Dừng tay!"

Rào!

Lão già áo đen cười lớn một tiếng, một chưởng hướng về Lâm Hàn vỗ tới.

"Ầm!"

Lâm Hàn mạnh mẽ gặp đòn đánh này, trực tiếp bị oanh bay đến xa xa, phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha ha, nhãi con, ngươi không phải hết sức hung hăng à! Lần này, rốt cục bị lão phu đắc thủ!" Lão già áo đen đem trên mặt đất cái kia Long Tê trứng bắt chiếm được vào trong tay, cảm thụ được cái kia màu đỏ thẫm trứng lớn bên trong tích chứa bàng bạc tinh nguyên sự sống, nhất thời vui sướng cười to nói.

Bị Lâm Hàn hố thành này tấm bộ dáng chật vật, bây giờ rốt cục cũng hãm hại này Lâm Hàn một lần.

Mà nhìn lão già áo đen vui sướng cười to, Lâm Hàn tựa hồ rất là phẫn nộ, hắn trong con ngươi sinh ra một tia nồng nặc không cam lòng, chết nhìn chòng chọc lão già áo đen trong tay Long Tê trứng.

"Mau cút đi tiểu tử, này Long Tê trứng không phải ngươi có thể đủ mơ ước, thả ở trong tay ngươi, hoàn toàn là phung phí của trời, hiện tại thừa dịp lão phu tâm tình thật tốt, nắm chặt cút, nếu không, lão phu tuyệt đối phải đem ngươi lột da tróc thịt!" Lão già áo đen uy hiếp lên tiếng, nhất thời quát lên.

"Ngươi? !"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia kinh nộ.

Nhưng tựa hồ là đối với lão già áo đen vô cùng e dè, hắn tức giận đến dậm chân, theo sau chính là bay vụt xoay người rời đi.

"Ha ha ha. . ."

Xa xa, truyền đến lão già áo đen vui sướng tiếng cười lớn.

Nhưng lúc này, bay đến một chỗ rừng rậm Lâm Hàn, nhưng là dừng bước, hắn nghe xa xa cái kia lão già áo đen tiếng cười điên cuồng, vốn là "Không cam lòng" vẻ mặt, nhất thời từ từ tiêu tán, thay vào đó, là một bộ âm mưu được như ý ý cười.

"Tiểu Hàn Tử, lần này có trò hay nhìn." Tiểu Tước trong đầu ha ha cười nói, nó không nghĩ tới, tất cả dĩ nhiên tiến hành thuận lợi như vậy.

"Hừ, tham lam để cái kia lão già áo đen che đôi mắt." Lâm Hàn lạnh rên một tiếng, lập tức nhún người nhảy một cái, hướng về cái kia lão già áo đen phương hướng ẩn núp đi.

Hắn muốn theo dõi này lão già áo đen, trở lại Thiên Đao Tông, do đó ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Mà đang ở Lâm Hàn vừa bước chân bước trong nháy mắt, xa xa khe núi phương hướng, đột nhiên vang lên một đạo cực kỳ kinh khủng chấn động ngày tiếng gào thét.

Cái kia tiếng gào thét bên trong, ẩn chứa vô tận thô bạo cùng phẫn nộ, quần sơn trong đó, tựa hồ cũng là bởi vì cái kia tiếng gào thét mà rung rung.

"Xem ra, kế hoạch của ta, đã sắp muốn thành công." Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, nhưng trong lòng đồng thời cũng mang theo một phần chấn động.

Cái kia Đại Hoang Long Tê, thật sự là mạnh mẽ vô biên, lão già áo đen loại này Linh Luân cảnh bảy tầng cường giả tiền bối đều bị nó truy sát được thảm như vậy, mà lúc này coi như cự ly này khe núi đã cực xa, nhưng Lâm Hàn như cũ có thể từ cái kia tiếng gào thét bên trong, cảm nhận được một loại cực kỳ ngạc nhiên tâm thần khí tức.

Quả nhiên, loại này Đại Hoang Long Tê, như là chỉ cần y theo dựa vào sức mạnh của chính mình, căn bản là không có có biện pháp đánh giết, cướp đoạt trong cơ thể máu rồng.

Nhưng bây giờ, Thiên Đao Tông, nhưng là trở thành Lâm Hàn mượn đao giết người "Đao" .

Theo cái kia Đại Hoang Long Tê tiếng gào thét vang lên, cái này quần sơn vạn hác đều là bắt đầu sôi trào, vô số yêu thú cấp thấp đều là trong lòng run sợ, nằm úp sấp nằm trên mặt đất, không biết con thú dữ này bên trong bá chủ, đến cùng bị cái gì chọc giận.

Mà lúc này, Lâm Hàn theo cái kia lão già áo đen, đã tới một chỗ đứng lặng ở một chỗ trên núi lớn cổ xưa tông môn.

"Thiên Đao Tông "

Ba cái xưa cũ chữ lớn, sao chép ở đó tông trước cửa một khối lớn bia đá lớn trên.

Bia đá kia bên, một thanh tảng đá chế tạo to lớn trường đao, có ròng rã dài mấy chục mét, cắm ở đại địa bên trên, đao ý ngút trời, tựa hồ là Thiên Đao Tông tiêu chí.

Mà lúc này, Thiên Đao Tông bên trong, lão già áo đen đã về tới trong tông môn.

Bất quá vậy từ khe núi phương hướng trong lúc mơ hồ truyền tới khủng bố tiếng gào thét, nhưng là để vị này Thiên Đao Tông đại trưởng lão vẻ mặt lộ ra nghi hoặc.

Này Đại Hoang Long Tê vừa mới truy sát quá chính mình, sao bây giờ lại phát điên lên đến rồi?Chương 383: Thiên Đao Tông
Một chỗ chỗ rừng sâu, cổ mộc hạ, một đạo thương lão thân ảnh đang khoanh chân ngồi ngay ngắn ở đó.

Này thương lão thân ảnh, chính là lúc trước truy sát Lâm Hàn chính là cái kia lão già áo đen, Thiên Đao Tông đại trưởng lão, Linh Luân cảnh bảy tầng nhân vật mạnh mẽ.

Nhưng lúc này, hắn cả người quần áo vỡ vụn, tóc dài tán loạn, nhuộm loang lổ dòng máu, chật vật đến cực điểm.

"Nhãi con, ngươi lại dám đem lão phu đùa nghịch đến cái trình độ này, lão phu thề phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Lão già áo đen dữ tợn vẻ mặt, tán loạn tóc dài ở dưới Thương Long trong con ngươi, tràn đầy tàn nhẫn tới cực điểm sát ý.

Rầm!

Đột nhiên, xa xa truyền đến một trận tiếng vang.

Lão già áo đen vẻ mặt hơi động, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, đứng dậy hướng về tiếng vang đó truyền tới phương hướng đi đến.

"Là tiểu tử này?" Lão già áo đen xuyên thấu qua rậm rạp tùng lâm, thấy được một đạo lén lén lút lút thân ảnh, chính là hãm hại mình cái kia thiếu niên áo xanh.

"Hắn lén lén lút lút, đang làm gì?" Lão già áo đen không có tiết lộ tí nào khí tức, hắn biết Lâm Hàn sức chiến đấu vượt qua thường nhân, lúc này chính mình vừa bị Đại Hoang Long Tê truy sát thành trọng thương, như là tùy tiện ra tay, nói không chắc sẽ bị Lâm Hàn giết ngược lại.

Liền, lão già áo đen trong lòng canh gác, chết nhìn chòng chọc cách đó không xa Lâm Hàn thân ảnh.

Hắn trong tầm mắt, Lâm Hàn lén lén lút lút, nhìn chung quanh chỉ chốc lát, lập tức từ trong l