Chương 228: Câu kết
"Ta. . . Ta nói sự tình này Thanh Dương trong quận thành không ít người đều nghe nói, Trường Vân thôn Lâm gia xảy ra vấn đề rồi."

Cái kia bị Lâm Hàn nhéo người ở, bất quá phàm võ ba tầng yếu ớt cảnh giới, tự nhiên là không chịu nổi lúc này Lâm Hàn đột nhiên bùng nổ sát ý lạnh như băng, nhìn Lâm Hàn cái kia lạnh lùng con mắt, cái này người nhất thời run run rẩy rẩy nói, sợ đến suýt chút nữa hồn vía bay mất.

"Đa tạ báo cho."

Lâm Hàn tựa hồ cũng ý thức được cử động của mình có chút không ổn, hắn buông tay ra, đối với người võ giả này xin lỗi nở nụ cười, lập tức ánh mắt trở nên âm trầm, bay thẳng đến ngoài khách sạn đi đến.

"Gâu gâu gâu, Lâm Hàn tiểu tử, các loại bản Đế." Đại Hoàng Cẩu cũng là vội vã đi theo.

"Cái này thiếu niên áo xanh, làm sao nhìn ra có chút quen mặt, còn có sau lưng của hắn lưng đeo chuôi này rỉ sét loang lổ trường kiếm. . ." Nhìn biến mất ở khách sạn cửa Lâm Hàn, khách sạn bên trong một khách hàng đột nhiên ánh mắt lộ ra một tia suy nghĩ.

"Thanh sam? Kiếm sắt rỉ? Khuôn mặt quả thật có chút quen thuộc, thật giống từng ở cái nào gặp. . ." Lại một khách hàng gật gật đầu, lập tức hắn tựa hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên vẻ mặt lộ ra một tia chấn động, thất thanh lên tiếng nói: "Ta nhớ ra rồi, các ngươi còn nhớ hay không được năm đó có một ngày, một cái thanh sam kiếm sắt rỉ thiếu niên, một thân một mình, đem Thanh Dương Quận vương thế lực toàn bộ tiêu diệt, thậm chí là liền Thanh Dương Quận vương bảo khố đều cướp đi!"

"Ngươi là nói, vừa nãy cái kia thiếu niên áo xanh là? !"

"Lâm Hàn!"

"Trường Vân thôn Lâm gia chi mạch chính là cái kia thiên tài số một Đại thiếu gia. . ."

Khách sạn bên trong, vô số người rơi vào bị chấn động.

Mà lúc này, Thanh Dương trong quận thành, Lâm Hàn đang nhanh chóng cất bước, Đại Hoàng Cẩu cùng ở sau lưng.

"Tiểu Hàn Tử, ta cảm ứng được, Trường Vân thôn nơi đó quả thật có một loại sát khí nồng đậm, nhảy vào Cửu Tiêu." Việc quan hệ Lâm Hàn người thân, tiểu tước giờ khắc này trong đầu ngữ khí cũng là trở nên trịnh trọng lên, nó khuếch tán mạnh mẽ thần niệm, nháy mắt bao trùm sắp tới hơn nghìn dặm.

Nghe được tiểu tước kết quả dò xét, Lâm Hàn trong lòng nặng hơn, hắn nhanh chóng triển khai thân pháp, điên cuồng hướng về Trường Vân thôn phương hướng bao phủ đi.

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, Yến Quốc vương thất vì bắt nắm thân nhân của chính mình, dĩ nhiên câu kết Đoạn Thiên Thành Lâm thị Tông phủ chủ mạch người, dùng như vậy đê hèn thủ đoạn, đến dụ dỗ thân nhân của chính mình.

"Tông phủ chủ mạch! Yến Quốc vương thất! Các ngươi như là động ta người thân một sợi lông, ta tuyệt đối sẽ để cho các ngươi hối hận đi tới trên đời này."

Trong lòng nỉ non, Lâm Hàn trên người tán phát khủng bố sát ý, để sau lưng đi theo Đại Hoàng Cẩu đều là câm miệng, không dám nói hơn một câu.

Nó biết, lúc này Lâm Hàn nằm ở ranh giới bùng nổ, tốt nhất vẫn là không nên đi quấy rối hắn.

Ở Lâm Hàn này điên cuồng chạy đi bên trong, rất nhanh, hắn liền đi tới Trường Vân thôn ở ngoài.

"Trường Vân thôn "

Nhìn cửa thôn ở ngoài trên tấm bảng ba chữ lớn, Lâm Hàn bước chân hơi dừng lại một chút, lập tức thầm nghĩ đến nhà tộc biến cố, hắn nhất thời lần thứ hai tăng nhanh, nhanh chóng hướng về trong trí nhớ phương hướng đi đến.

Lúc này, hắn đi trong thôn con đường trên, xung quanh cực kỳ hoang vu hiu quạnh, trong không khí ngâm một loại lạnh lẽo sát ý thấu xương, để Lâm Hàn chân mày hơi nhíu lại.

Không bao lâu, Lâm Hàn đã tới gia tộc mình ban đầu trước phủ đệ.

Lúc này, tòa phủ đệ kia trước trên mặt đất lát đá xanh, nhuộm loang lổ dòng máu, để Lâm Hàn con mắt đột nhiên chìm xuống.

Đạp đạp!

Hắn đột nhiên đạp bước lên trước, liền muốn đi vào tòa phủ đệ kia bên trong.

Nhưng vừa lúc đó, một đạo kiều tiếu thiếu nữ tiếng khóc đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến, "Ngươi là ai? Cũng muốn ở ta Lâm gia như thế sa sút thời điểm đến bắt nạt chúng ta sao?"

Này xinh đẹp thanh âm của thiếu nữ cực kỳ quen thuộc, Lâm Hàn sững sờ, mạnh mẽ xoay người.

Mà đang ở xoay người một sát na, cái kia xinh đẹp thiếu nữ vốn là tràn ngập tức giận khuôn mặt nhỏ đột nhiên biến đổi, lập tức tấm kia kiều tiếu khuôn mặt nhỏ, đột nhiên lộ ra vô cùng kích động vẻ mặt, đột nhiên hóa thành một đạo hương gió, nháy mắt nhào tới Lâm Hàn trong lòng.

Này xinh đẹp thiếu nữ không là người khác, chính là Lâm Hàn ở trong tộc muội muội Lâm Nguyệt Nhi.

"Ca ca, đúng là ngươi? Tiểu Nguyệt đây không phải đang nằm mơ chứ, ô ô ô."

Lâm Nguyệt Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn trên vừa mừng vừa sợ, nàng đem nho nhỏ mềm mại thân thể chăm chú chôn ở Lâm Hàn trong lòng.

Mà lúc này, Lâm Hàn cuối cùng ở trong ánh mắt lộ ra một tia nhu hòa tâm ý, hắn khẽ vuốt trong lòng thiếu nữ ba ngàn sợi tóc, vỗ của nàng mềm mại phần lưng, ngữ khí ôn nhu nói: " tiểu Nguyệt đây, ca ca đã trở về, không sợ, không sợ. . ."

"Ca ca, ô ô, tiểu Nguyệt đây hù chết, một đám xấu người đem chúng ta từ rừng rậm bên trong dẫn ra, còn Bả gia gia bọn họ từng cái từng cái bắt lại, chỉ có tiểu Nguyệt đây trốn ở nhà tổ bên trong một cái trong lon, trốn khỏi một kiếp, ô ô ô. ." Khẽ nâng lên đầu, Lâm Nguyệt Nhi viền mắt hồng hào, tiếng khóc nói nói: "Ca ca, ngươi nhanh đi mau cứu gia gia bọn họ."

"Yên tâm, nếu ca ca đã trở về, những người xấu kia, đều giao cho ca ca tới xử lý."

Lâm Hàn sờ sờ Lâm Nguyệt Nhi đầu nhỏ, lập tức ngữ khí mang theo một phần ý lạnh nói: "Tiểu Nguyệt đây, mang ta đi gia gia bọn họ bị bắt địa phương."

"Được."

Lâm Nguyệt Nhi dùng sức gật gật đầu, lập tức lôi kéo Lâm Hàn, đi tới Trường Vân thôn trung ương chợ biên giới, thiếu nữ nhìn cái kia chợ nơi sâu xa, nhất thời ngữ khí mang theo tức giận nói: "Ca ca, những người xấu kia, Bả gia gia cùng cha, còn có đại thúc, tam thúc bọn họ, đều là đặt đưa đến này chợ chỗ sâu tảng đá trong quảng trường, đây là tiểu Nguyệt đây lén lút theo dõi mới biết."

"Tiểu Nguyệt đây giỏi quá, tiếp đó, liền giao cho ca ca đi."

Lâm Hàn xoa xoa thiếu nữ một đầu mái tóc, lập tức hắn nhìn về phía cái kia chợ nơi sâu xa, từng luồng từng luồng sát khí mãnh liệt, đang từ cái kia nơi sâu xa tán tràn ra tới, tràn đầy mùi chết chóc.

"Ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là ai, dám đối với ta Lâm gia tộc người ra tay. . ." Lâm Hàn nỉ non một tiếng, trong giọng nói mang theo một phần thấu xương ý lạnh.

. . .

Chợ nơi sâu xa, một chỗ tảng đá trong quảng trường.

Lúc này, trên bầu trời Liệt Dương bị mây đen che khuất, toàn bộ thiên địa, có vẻ hơi tối tăm.

Nhìn kỹ lại, cái kia tảng đá trên quảng trường, bốn bóng người bị đặt ở trên đất, bên người các có một đao phủ thủ.

Này bốn bóng người, theo thứ tự là Lâm Hoành Thâm, Lâm Lãng, Lâm Thạch cùng Lâm Toàn, chính là Lâm Hàn gia gia, cha, Nhị thúc cùng tam thúc.

Bốn cái Lâm gia trụ cột, lúc này lại là toàn bộ bị giam cầm ở đây, khuôn mặt chật vật, mang theo một phần không cam lòng.

Mà bốn người phía trước, nhưng là ngồi thẳng một đám người, cầm đầu hai cái, theo thứ tự là một cái khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị nam tử trẻ tuổi, một thân kim văn đại bào, một cái khác, thì lại là một vị người mặc khôi giáp trung niên tướng quân.

Cái kia kim văn đại bào nam tử trẻ tuổi, đến từ Lâm thị Tông phủ chủ mạch, như là Lâm Hàn ở đây, nhất định sẽ nhận ra, người này, đang là năm đó Đoạn Thiên Thành ngũ đại thiên kiêu một trong Lâm Cổ Thiên.

Ở Lâm Hàn không có ở Lâm thị Tông phủ chủ mạch quật khởi trước, Lâm Cổ Thiên, là che đậy Lâm thị Tông phủ trẻ tuổi thiên tài số một.

Nhưng lúc này, hắn nhưng là xuất hiện ở ở đây, hơn nữa, còn cùng Yến Quốc một người trung niên tướng quân bưng ngồi cùng một chỗ.

"Lâm Cổ Thiên, năm đó ngươi cùng ta Hàn nhi cùng là Tông phủ chủ mạch đệ tử, ngươi bây giờ làm sao có thể biến thành bộ dạng này, dĩ nhiên câu kết Yến Quốc vương thất, muốn tru diệt ta Trường Vân thôn chi mạch!" Lúc này, tuy rằng bị đè lên quỳ trên mặt đất, nhưng Lâm Hoành Thâm lão gia tử này nhưng là con ngươi quang bất khuất, chết nhìn chòng chọc ngồi ngay ngắn ở phía trước Lâm Cổ Thiên.

"Lâm Hàn?"

Lâm Cổ Thiên trong miệng thốt ra danh tự này, trong lòng một trận lòng đố kị bốc cháy lên, hắn con mắt đột nhiên lộ ra một tia tàn nhẫn, nói: "Năm đó cái kia Lâm Hàn rõ ràng không bằng ta, nhưng là bị Xích Dương Vệ tuyển chọn, mà ta, nhưng là chỉ có thể lưu lạc ở Đoạn Thiên Thành loại địa phương nhỏ này ổ, ta đối với Lâm Hàn, không có đồng tộc tình, chỉ có hận! Chỉ có đố kỵ! Còn có năm đó cái kia Xích Dương Vệ, dĩ nhiên như vậy làm nhục ta, nói ta quá bình thường?"

Lâm Cổ Thiên nói, ánh mắt hơi dữ tợn, hắn nhìn về phía trước bị ép trên đất bốn người, âm u cười nói: "Nhưng bây giờ đây? Xích Dương Vệ toàn bộ chết sạch, Xích Dương Vương phủ toàn bộ bị diệt, Lâm Hàn cũng là đã biến thành một cái chó mất chủ! Ha ha ha, chỉ có ta sống cho thật tốt, còn trở thành Tông phủ chủ mạch phủ chủ, khống chế một phương cương vực!"

"Ngươi!"

Nghe Lâm Cổ Thiên cái kia trong giọng nói dữ tợn tâm ý, Lâm Hoành Thâm bọn người là ánh mắt khó coi.

"Chờ Hàn nhi trở về, các ngươi đều phải chết!" Bỗng dưng, Lâm Lãng lên tiếng.

"Ồ? Lâm Lãng? Ngươi chính là Lâm Hàn cái kia nhãi con cha đi, thực sự là buồn cười, hắn bây giờ bị Yến Quốc toàn quốc truy nã, sớm biến thành chó mất chủ, ngươi còn tin tưởng ngươi nhi tử có thể trở về?" Lâm Cổ Thiên uy nghiêm đáng sợ cười gằn.

Lập tức, Lâm Cổ Thiên nhìn về phía bên cạnh ngồi ngay ngắn chính là cái kia trung niên tướng quân, vẻ mặt lộ ra một chút cung kính, nói: "Kỳ thực, ta còn ước gì cái kia tranh đoạt ta hết thảy nhãi con trở về, nếu là hắn xuất hiện, Cổ tướng quân tuyệt đối sẽ trực tiếp đánh chết, mà ta, cũng phải nhận được Yến Quốc vương thất coi trọng, trở thành cái kia người trên người. . ."

"Ồ? Lâm Cổ Thiên, ngươi liền xác định như vậy, bên cạnh ngươi vị này cái gì Cổ tướng quân, có thể giết đến rơi ta?"

Bỗng dưng, một đạo lãnh đạm vô cùng âm thanh, đột nhiên từ nơi này mảnh tảng đá ngoài sân rộng truyền đến.

Đạp đạp!

Mà theo âm thanh này hạ xuống, một đạo có chút thon gầy thanh sam bóng người, từ ngoài sân rộng chậm rãi đi tới.

"Xin lỗi, ta về trễ. . ."

Thiếu niên áo xanh thanh âm, lại vang lên.

Nghe được này quen thuộc tới cực điểm âm thanh, trên quảng trường, Lâm Hoành Thâm đột nhiên vừa nhấc đầu, sau một khắc, vị này cương ngạnh lão gia tử vốn là bén nhọn ánh mắt rốt cục trở nên nhu hòa hạ xuống, một giọt kích động nước mắt già nua, từ đục ngầu trong con ngươi chảy xuống.Chương 228: Câu kết
"Ta. . . Ta nói sự tình này Thanh Dương trong quận thành không ít người đều nghe nói, Trường Vân thôn Lâm gia xảy ra vấn đề rồi."

Cái kia bị Lâm Hàn nhéo người ở, bất quá phàm võ ba tầng yếu ớt cảnh giới, tự nhiên là không chịu nổi lúc này Lâm Hàn đột nhiên bùng nổ sát ý lạnh như băng, nhìn Lâm Hàn cái kia lạnh lùng con mắt, cái này người nhất thời run run rẩy rẩy nói, sợ đến suýt chút nữa hồn vía bay mất.

"Đa tạ báo cho."

Lâm Hàn tựa hồ cũng ý thức được cử động của mình có chút không ổn, hắn buông tay ra, đối với người võ giả này xin lỗi nở nụ cười, lập tức ánh mắt trở nên âm trầm, bay thẳng đến ngoài khách sạn đi đến.

"Gâu gâu gâu, Lâm Hàn tiểu tử, các loại bản Đế." Đại Hoàng Cẩu cũng là vội vã đi theo.

"Cái này thiếu niên áo xanh, làm sao nhìn ra có chút quen mặt, còn có sau lưng của hắn lưng đeo chuôi này rỉ sét loang lổ trường kiếm. . ." Nhìn biến mất ở khách sạn cửa Lâm Hàn, khách sạn bên trong một khách hàng đột nhiên ánh mắt lộ ra một tia suy nghĩ.

"Thanh sam? Kiếm sắt rỉ? Khuôn mặt quả thật có chút quen thuộc, thật giống từng ở cái nào gặp. . ." Lại một khách hàng gật gật đầu, lập tức hắn tựa hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên vẻ mặt lộ ra một tia chấn động, thất thanh lên tiếng nói: "Ta nhớ ra rồi, các ngươi còn nhớ hay không được năm đó có một ngày, một cái thanh sam kiếm sắt rỉ thiếu niên, một thân một mình, đem Thanh Dương Quận vương thế lực toàn bộ tiêu diệt, thậm chí là liền Thanh Dương Quận vương bảo khố đều cướp đi!"

"Ngươi là nói, vừa nãy cái kia thiếu niên áo xanh là? !"

"Lâm Hàn!"

"Trường Vân thôn Lâm gia chi mạch chính là cái kia thiên tài số một Đại thiếu gia. . ."

Khách sạn bên trong, vô số người rơi vào bị chấn động.

Mà lúc này, Thanh Dương trong quận thành, Lâm Hàn đang nhanh chóng cất bước, Đại Hoàng Cẩu cùng ở sau lưng.

"Tiểu Hàn Tử, ta cảm ứng được, Trường Vân thôn nơi đó quả thật có một loại sát khí nồng đậm, nhảy vào Cửu Tiêu." Việc quan hệ Lâm Hàn người thân, tiểu tước giờ khắc này trong đầu ngữ khí cũng là trở nên trịnh trọng lên, nó khuếch tán mạnh mẽ thần niệm, nháy mắt bao trùm sắp tới 