Chương 53: Tân nhất giới thiên kiêu số một
Áp lực thật là đáng sợ!

Thời khắc này, Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Nhưng hắn lập tức phản ứng lại, này một chiêu, muốn là mình không phá hết, tuyệt đối sẽ bại hết sức thảm.

Long Đế Chiến Thể bạo phát.

Gấp ba sức chiến đấu tăng cường!

"Rút Kiếm Thuật!"

Phá Thiên Thức. . . Liệt Thiên Thức. . .

Kiếm thứ ba, hoành ngày thức!

Thời khắc này, Lâm Hàn tập trung hết thảy sự chú ý, Hồn Sư Thiên Nhãn mở ra, nhanh chóng phân tích một chưởng kia đánh tới hết thảy bạc nhược điểm.

"Cheng "

Đột nhiên, Lâm Hàn xuất kiếm.

Trời cao, một đạo kiếm quang xé rách không khí, trực tiếp đâm về phía Tô Hà.

Này ngàn cân treo sợi tóc thời điểm, cả lâu các bên trong lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc.

Xì xì!

Một đạo nhanh gió xẹt qua, sàn diễn võ trên hai bóng người đã đan xen mà qua, không ai có thể thấy rõ cái kia giao thoa trong nháy mắt đến cùng chuyện gì xảy ra.

Mọi người trong tầm mắt, chỉ kịp nhìn thấy cuối cùng hai người lẫn nhau dừng lại, đưa lưng về phía, đứng ở hai đầu.

Rốt cuộc là người nào thắng?

Vô số người trong lòng tràn ngập nghi vấn.

"Ngươi thắng." Đột nhiên, Tô Hà lên tiếng, hắn không lưu dấu vết đem chính mình tay phải co vào trong ống tay áo, cái kia bàn tay phải trên, có một vết máu.

"Không, ngươi thắng."

Lâm Hàn đột nhiên xoay người, sắc mặt hơi tái nhợt, hắn lồng ngực bị một chưởng bắn trúng, trong cơ thể khí huyết quay cuồng, hầu như phải ngã hạ.

Cái gì?

Làm sao đều nói đối phương thắng?

Bên dưới, một đám đệ tử trẻ tuổi dồn dập kêu lên.

"Hắn lại có thể để Tô Hà chủ động chịu thua?"

Cách đó không xa, Lâm Cổ Thiên vẻ mặt khó coi cực kỳ.

Phải biết, vừa nãy chính mình nhưng là liền Tô Hà một chưởng đều không có chống lại.

Trước đây sau chênh lệch, để Lâm Cổ Thiên phiền muộn đến thổ huyết.

Bất luận thắng bại làm sao, Lâm Hàn chặn lại rồi Tô Hà một chưởng, hơn nữa, Tô Hà tuyệt đối trong giây lát này đối với Lâm Hàn vô cùng kiêng kỵ.

Nếu không, hắn tuyệt đối sẽ không chủ động chịu thua.

Mà Lâm Hàn chịu thua, để Tô Hà con mắt sáng ngời, hắn nhất thời cười to nói: "Tốt, lần này xem như là hoà nhau, lần kế tiếp, ta biết đánh bại ngươi!"

"Tốt, ta chờ!"
]

Lâm Hàn cũng là cười lớn một tiếng.

Vô luận như thế nào, Lâm Hàn chặn lại rồi Tô Hà một chiêu.

Trong lầu các vô số tuổi trẻ đệ tử xôn xao một mảnh.

Trong lòng bọn họ cho tới nay Tô Hà thần thoại, rốt cục bị Lâm Hàn đánh vỡ.

Này để vô số người kinh ngạc trong lòng.

Mà tình cảnh này, cũng là để những người khác mấy đại thiên kiêu ánh mắt mạnh mẽ chấn động.

Này Lâm Hàn, một cái Lâm thị Tông phủ nhân tài mới xuất hiện, dĩ nhiên đã siêu vượt bọn họ?

Từ đó, Lâm Hàn đem cùng Tô Hà đặt ngang hàng Đoạn Thiên Thành thiên kiêu số một.

"Lâm Hàn, ngươi quả nhiên không có để ta thất vọng!" Lâm Như Yên ở bên dưới hoan hô, trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy kích động.

Mà lúc này đây, cùng Lâm Hàn cùng tới trước Lâm Ngọc, Lâm Tài đám người, nhưng là ánh mắt đờ đẫn.

Bọn họ biết Lâm Hàn là một con ngựa ô.

Nhưng không nghĩ tới, đám này hắc mã, đã vọt tới Đoạn Thiên Thành thiên kiêu số một vị trí, xa xa đưa bọn họ ném ở sau lưng.

"Ta mơ hồ có thể cảm thấy được, trên người ngươi còn có một ... khác loại thần bí cường đại thủ đoạn không có triển khai." Đột nhiên, Tô Hà lên tiếng.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Này Tô Hà, quả nhiên không đơn giản.

Mà Tô Hà dứt lời, bên dưới mọi người lần thứ hai giật nảy cả mình.

Cái gì?

Cái kia Lâm Hàn, còn có cường đại thủ đoạn không có triển khai.

Như là triển khai, lẽ nào sẽ đánh bại Tô Hà?

Thời khắc này, liền ngay cả Lâm Cổ Thiên, che lấp ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn, đều là tràn ngập kiêng kỵ tâm ý.

"Lần kế tiếp, cùng ngươi tái chiến thời điểm, hy vọng có thể lĩnh giáo ngươi một loại thủ đoạn khác."

Tô Hà mang theo ẩn ý nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức xoay người đạp bước hướng về lầu các ở ngoài đi đến.

"Ở đây, đã không thuộc về ta, chờ mong cùng ngươi gặp lại một khắc đó, ha ha ha. . ." Một trận trong tiếng cười lớn, Tô Hà bước nhanh hướng về đi ra bên ngoài, không có một chút nào lưu luyến.

Mà nhìn cái kia vải thô áo gai thiếu niên bóng lưng, Lâm Hàn hơi gật đầu, rù rì nói: "Ta cũng rất chờ mong cùng ngươi gặp lại một khắc đó, hi vọng, đến thời điểm có thể biết được thân phận chân thực của ngươi."

Bất quá, Lâm Hàn nhưng là không biết.

Này từ biệt, cực kỳ lâu phía sau, hắn mới đụng phải cái này đã từng để chính mình thay đổi sắc mặt thần bí vải thô áo gai thiếu niên.

. . .

Tô Hà rời đi, không có ai biết hắn đi nơi nào.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là hào không tranh cãi trở thành Đoạn Thiên Thành một đời mới đệ tử trẻ tuổi bên trong thiên kiêu số một.

Lạc Thiên Dưỡng, trầm hoàn mỹ, Lạc Khuynh Thành đám người, đều là lên trước chúc mừng.

Một lát sau.

Lâm Hàn trở lại Lâm thị đệ tử chỗ ngồi khu vực, hắn nhìn về phía một mặt âm trầm Lâm Cổ Thiên, đưa tay ra, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Cổ Thiên tộc huynh, của ngươi tiền đặt cược, cần phải muốn giao cho ta đi."

"Hừ!"

Lâm Cổ Thiên lạnh rên một tiếng, mang theo đau lòng, cầm trong tay khối này linh thạch cực phẩm ném cho Lâm Hàn, lập tức trực tiếp xoay người ly khai lầu các.

Lần này, hắn triệt để thua ở Lâm Hàn trong tay.

Bất kể là đầu gió, vẫn là tiền đặt cược, đơn giản là tổn thất nặng nề.

Không lưu dấu vết đem khối này linh thạch cực phẩm đựng vào linh giới trong không gian, Lâm Hàn cũng là đứng dậy, cùng Lâm Như Yên, Lâm Ngọc đám người chuẩn bị rời đi.

Lần này võ đạo giao lưu hội, hắn không chỉ có thắng được một khối linh thạch cực phẩm, còn "Học trộm" đến rồi hơn trăm loại các đại thế lực võ học, đặc biệt là Tô Hà trên người cái kia loại không thể giải thích ý cảnh sử dụng, Lâm Hàn đem loại thủ đoạn này mệnh danh là "Tạo thế" .

Đến đây, Lâm Hàn mới phát hiện Hoàng Kim Thần Hỏa nghịch thiên chỗ, trợ giúp hắn đánh cắp người khác cường đại thủ đoạn, tỷ như "Sát Phạt Chi Mâu" cùng "Tạo thế" .

Hay là, cái này cũng là một loại đối với Thái Cổ Long Đế Quyết chỗ thiếu sót bù đắp.

. . .

Lầu các ở ngoài, mọi người dồn dập rời đi.

Lâm Hàn đoàn người, cũng là chuẩn bị Lâm thị Tông phủ.

Nhưng vào lúc này, Phủ thành chủ con gái Lạc Khuynh Thành nhưng là chập chờn thướt tha dáng người, chầm chậm đi tới.

"Không biết, tiểu nữ tử có thể không mời Đoạn Thiên Thành tân nhất giới thiên kiêu số một lưu lại trò chuyện với nhau chốc lát?" Lạc Khuynh Thành làm bộ không quen biết Lâm Hàn dáng dấp, chậm rãi nói rằng.

"Chuyện này. . ."

Lâm Hàn hơi do dự, lập tức đối với sau lưng mấy người nói: "Các ngươi đi về trước, ta sau đó liền đến."

"Lâm Hàn, nữ nhân này là cái bò cạp độc mỹ nhân, ngươi cẩn thận một chút." Lâm Như Yên đôi mắt đẹp hơi lộ ra một tia không cam lòng, nhất thời tiến đến Lâm Hàn tai vừa nói.

"Yên tâm." Lâm Hàn gật gật đầu.

Lập tức, Lâm Như Yên, Lâm Ngọc, Lâm Tài cùng Lâm Kiều đám người cáo từ, bóng người sáp nhập vào phía ngoài trong bóng tối.

"Lâm huynh, mời." Lạc Khuynh Thành đưa tay chỉ về đoạn ngày bên trong sơn trang bộ phương hướng.

Lâm Hàn ánh mắt khẽ động, theo vị này Đoạn Thiên Thành đệ nhất mỹ nhân đi đến.

Sau nửa canh giờ, sơn trang một chỗ trong lương đình.

Hai người ngồi đối diện nhau.

Lạc Khuynh Thành nhìn về phía Lâm Hàn, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Lâm huynh, lần trước Đoạn Thiên Mãng Lâm từ biệt, hồi lâu không gặp."

"Không nghĩ tới khuynh thành đại tiểu thư, còn nhớ tại hạ cái này hạng người vô danh." Lâm Hàn không chút biến sắc, khẽ mỉm cười nói.

"Xưng hô ta khuynh thành là tốt rồi." Lạc Khuynh Thành oán trách một tiếng, lập tức hoàn mỹ không một tì vết trên dung nhan tuyệt thế, xẹt qua một nụ cười, nói: "Hiện tại Lâm huynh không phải là hạng người vô danh nha , ta nghĩ, lần này võ đạo giao lưu hội phía sau, đoạn thiên hà người không biết quân."

Lạc Khuynh Thành nói, đôi mắt đẹp hiện ra dị thải, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, một loại mập mờ khí tức, ở trong không khí chảy xuôi.

"Khái khái."

Lâm Hàn ho nhẹ một tiếng, nói: "Khuynh Thành tiểu thư, lẽ nào chỉ là muốn cùng tại hạ ôn chuyện một chút?"

"Không phải."

Lạc Khuynh Thành đôi mắt đẹp lóe lên, vẻ mặt hơi trở nên trịnh trọng, nhẹ giọng nói: "Ta muốn lấy phủ thành chủ danh nghĩa, mời Lâm huynh ngươi vào ta Phủ thành chủ Lạc gia, ta nghe nói, Lâm huynh ở Lâm thị Tông phủ bên trong, tựa hồ hết sức không được coi trọng. . ."Chương 53: Tân nhất giới thiên kiêu số một
Áp lực thật là đáng sợ!

Thời khắc này, Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Nhưng hắn lập tức phản ứng lại, này một chiêu, muốn là mình không phá hết, tuyệt đối sẽ bại hết sức thảm.

Long Đế Chiến Thể bạo phát.

Gấp ba sức chiến đấu tăng cường!

"Rút Kiếm Thuật!"

Phá Thiên Thức. . . Liệt Thiên Thức. . .

Kiếm thứ ba, hoành ngày thức!

Thời khắc này, Lâm Hàn tập trung hết thảy sự chú ý, Hồn Sư Thiên Nhãn mở ra, nhanh chóng phân tích một chưởng kia đánh tới hết thảy bạc nhược điểm.

"Cheng "

Đột nhiên, Lâm Hàn xuất kiếm.

Trời cao, một đạo kiếm quang xé rách không khí, trực tiếp đâm về phía Tô Hà.

Này ngàn cân treo sợi tóc thời điểm, cả lâu các bên trong lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc.

Xì xì!

Một đạo nhanh gió xẹt qua, sàn diễn võ trên hai bóng người đã đan xen mà qua, không ai có thể thấy rõ cái kia giao thoa trong nháy mắt đến cùng chuyện gì xảy ra.

Mọi người trong tầm mắt, chỉ kịp nhìn thấy cuối cùng hai người lẫn nhau dừng lại, đưa lưng 