Chương 134: Sáu kiếm đánh giết
"Một đao giết ta? Ngươi không khỏi cũng quá nhìn được bản thân!"

Lâm Hàn ở trên không bên trong cười lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia sát ý, đột nhiên rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, trực tiếp một kiếm chém ra, một ngôi sao dị tượng hiện ra, hòa vào chiêu kiếm này, hóa thành một đạo lạnh quang, trực tiếp gắng sức chém xuống.

Thiên Sơn thương hội vốn là nhiệm vụ lần này bảo vệ đối tượng, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không thờ ơ lạnh nhạt.

"Coong!"

Lóng lánh ngôi sao chi quang trường kiếm cùng Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh trong tay trường đao màu đỏ ngòm kịch liệt đụng nhau, nhất thời, một luồng đáng sợ cương nguyên vỡ ra được, hướng bốn phía khuếch tán, đem mặt đất đều là sâu sắc xuyên thấu.

"Cương nguyên? Tiểu tử ngươi bất quá phàm võ chín tầng cảnh giới, làm sao có khả năng ngưng tụ ra cương nguyên? !"

Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh vẻ mặt lộ ra một tia kinh sợ, nhất thời kêu lên.

Hắn vốn định chính mình trường đao bám vào cương nguyên, có thể trực tiếp đem Lâm Hàn cho đánh giết thành hai nửa, nhưng không nghĩ tới, vừa nãy đao kiếm va chạm thời điểm, Lâm Hàn trường kiếm trong tay trên, dĩ nhiên cũng có cương nguyên bám vào.

Thậm chí là, cái kia cương nguyên chất lượng, so với mình cương nguyên không biết muốn cao cấp bao nhiêu!

Này để Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh chấn động đến cực điểm.

Nhưng sau một khắc, hắn tàn nhẫn nở nụ cười, âm cười lạnh nói: "Xem ra, ngươi là một cái nào đó đại tông môn đệ tử, nắm giữ sớm chuyển hóa cương nguyên bí thuật, nhưng ngươi cảnh giới một ngày không có bước vào nửa bước Chân Võ, ngươi liền nhất định phải bị ta đè lên đánh!"

"Ồ? Ngươi chắc chắn chứ?"

Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, chính mình tuy rằng chuyển hóa cương nguyên chỉ có một thành, nhưng là cực kỳ cao quý chính là Long lực cương nguyên, phẩm chất cực cao, hơn nữa, cơ thể chính mình cùng khí huyết lực lượng, đã sớm vượt qua phổ thông nửa bước Chân Võ cảnh giới võ giả.

Này Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh mặc dù là một vị chuyển hóa ba phần mười cương nguyên nửa bước Chân Võ cường giả, nhưng, Lâm Hàn căn bản cũng không sợ.

Bây giờ nếu muốn giết này Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh, nhất định phải phát huy ưu thế của chính mình, đó chính là thân thể mạnh mẽ sức mạnh, bởi vậy, Lâm Hàn lựa chọn sử dụng "Trọng kiếm" võ học.

"Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết!"

"Tinh Thần Trảm!"

Lâm Hàn lạnh giọng hét lớn, trong tay kiếm sắt rỉ bị hắn hai tay nắm ở, hắn từ không trung nhảy lên mà xuống, lấy kiếm đời đao, trực tiếp mạnh mẽ lực bổ xuống, hai ngôi sao bốc lên hiển hiện ra, nháy mắt sáp nhập vào chiêu kiếm này bên trong.

Hai ngàn cân sức mạnh!

"Ầm!"

Đạp đạp trừng!

Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh lấy tay bên trong trường đao màu đỏ ngòm chống đối, nhưng là bị Lâm Hàn chiêu kiếm này phách được đột nhiên rút lui vài bước.

"Không thể!" Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh vẻ mặt sợ giận dữ hét.

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn căn bản không có cho hắn cơ hội phản ứng, lại là một kiếm lực phách mà tới.

Tính cả mới bắt đầu chiêu kiếm đó, đây là kiếm thứ ba.

Ba ngôi sao hiện ra, hòa vào chiêu kiếm này.

Ba ngàn cân sức mạnh bạo phát!

"Ầm!"

Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh trường đao trong tay bị một luồng to lớn sức mạnh phách được suýt chút nữa tuột tay rơi xuống, hắn toàn bộ cánh tay tê dại, không nhịn được rút lui mười mấy bước, vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm.

Kiếm thứ tư.

Bốn ngôi sao hiện ra.

Bốn ngàn cân sức mạnh bạo phát!

"Ầm!"

Răng rắc!

Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh trong tay trường đao màu đỏ ngòm trực tiếp bị đánh được từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra, hắn không nhịn được "Oa" phun ra một ngụm máu tươi.

Thứ năm kiếm theo sát giáng lâm.

"Ầm!"

Chiêu kiếm này sức mạnh lại gia tăng một ngàn cân, đạt tới ròng rã năm ngàn cân sức mạnh.

"Tư lạp!"

Một đạo ngôi sao kiếm quang ầm ầm chém xuống, trực tiếp đem Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh lồng ngực xé ra một đạo to lớn huyết miệng.

"A!"
]

Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh thống khổ rống to, hắn lúc này trên lồng ngực máu thịt be bét, mà lợi hại nhất là, một đạo ngưng tụ kiếm ý kiếm khí xông vào trong cơ thể hắn, để hắn giờ khắc này cả người chân nguyên đều là đại loạn, bắt đầu bạo động.

Lâm Hàn ở Kiếm đạo bên trong hòa vào Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng cảm ngộ, một kiếm so với một kiếm khủng bố, một kiếm so với một kiếm nhiều hơn một nghìn cân sức mạnh, lúc này liên tục chém giết xuống, phảng phất một làn sóng tiếp theo một làn sóng, căn bản không dừng được, để Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh phiền muộn đến cực điểm, chỉ có thể bị đè lên đánh.

Nghĩ tới vừa nãy chính mình châm chọc Lâm Hàn cảnh giới quá thấp, chỉ có thể bị chính mình đè lên đánh, nhưng bây giờ, kết quả là mình bị Lâm Hàn đè lên đánh, Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

Đây là sống sờ sờ làm mất mặt, Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh trong nháy mắt tựa hồ cảm giác xung quanh vô số người đều ở đây trào phúng mà nhìn mình.

"Tiểu tử, ta nhất định phải giết ngươi!"

Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh vẻ mặt âm lệ, đột nhiên hét lớn.

Nhưng đáp lại hắn, nhưng là càng kinh khủng hơn kiếm thứ sáu.

Vù!

Lâm Hàn giờ khắc này từ trời cao bắn mạnh hạ xuống, tóc đen bay phấp phới, con ngươi quang Lăng Lệ đến cực điểm, một luồng kinh thiên kiếm ý ầm ầm bạo phát.

"Tinh Thần Trảm!"

Lâm Hàn lạnh giọng hét lớn.

Thời khắc này, sáu ngôi sao toàn bộ hiển hiện ra, sáp nhập vào này kiếm thứ sáu bên trong.

Sáu ngàn cân sức mạnh, nháy mắt bạo phát!

Đây là hiện nay Lâm Hàn Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết có thể chém ra mạnh nhất một kiếm, ngưng tụ kiếm ý cùng Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng chồng chất ý cảnh.

Năm vị trí đầu kiếm, đều ở đây làm cho này kiếm thứ sáu tạo thế.

Giờ khắc này chém xuống, một đạo kéo dài mười trượng khủng bố kiếm khí ầm ầm đánh xuống, nháy mắt đem cái kia Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh trực tiếp chém thành hai khúc, huyết dịch xương vỡ quăng vãi một chỗ, tràng diện cực kỳ chấn động.

Sáu kiếm!

Sáu kiếm chém đầu lĩnh!

Thời khắc này, sau lưng Thiên Sơn thương hội tất cả mọi người là vẻ mặt dại ra đến cực điểm.

Đặc biệt là cái kia chút liếm máu trên lưỡi đao lang thang các võ giả, bọn họ quanh năm ở vùng đất này du lịch, tự nhiên biết Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh thực lực khủng bố, nhưng lúc này, như cũ bị Lâm Hàn cho một kiếm tiếp theo một kiếm, trực tiếp đánh giết.

Loại kiếm thuật này!

Thực lực như vậy!

Loại võ học này!

"Thật là khủng khiếp thiếu niên cường giả!" Một cái lang thang võ giả ánh mắt lộ ra kính nể, không nhịn được rù rì nói.

Quả nhiên, đại tông môn bên trong đi ra đệ tử, đều là hung mãnh được rối tinh rối mù.

"Được được được!"

Yến Vô Bệnh vốn là ảm đạm ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nhất thời kêu lên: "Tất cả mọi người tuỳ tùng Lâm Hàn tiểu huynh đệ, đem những này Huyết Đao Bang rác rưởi toàn bộ đánh giết!"

"Giết!"

"Có Lâm Hàn tiểu huynh đệ ở, chúng ta sợ cái gì, lên a...!"

"Giết những này Huyết Đao Bang tạp toái môn!"

Thời khắc này, vô số Thiên Sơn thương hội thị vệ cùng lang thang võ giả, đều là dồn dập gào thét, hướng về chung quanh Huyết Đao Bang giặc cướp lướt đi.

Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh bị Lâm Hàn hung hăng đánh giết, uy hiếp lớn nhất đã ngoại trừ.

Mặt khác hai người thủ lĩnh, căn bản cũng không có phản ứng kịp, liền thấy đại ca của chính mình bị Lâm Hàn sáu kiếm đánh giết, bọn họ nhất thời rõ ràng, lần này triệt để ngã xuống.

"Vì là đại ca báo thù!"

Nhị thủ lĩnh cùng Tam thủ lĩnh đều là vẻ mặt bi ai, nhất thời hướng về Lâm Hàn lướt đi.

Yến Vô Bệnh tay cầm trường thương, nghĩ muốn tới trợ giúp, nhưng là bị Lâm Hàn ngăn lại, cười nói: "Này hai tên rác rưởi để ta giải quyết là được, Yến tiền bối hay là đi trợ giúp Thiên Sơn thương hội những người khác."

"Rác rưởi?"

Nghe Lâm Hàn trong miệng đối với Huyết Đao Bang hai người thủ lĩnh xưng hô, Yến Vô Bệnh dù cho luôn luôn nghiêm túc thận trọng, lúc này cũng là khóe miệng hơi giật mạnh.

Quả nhiên, thiên tài chính là thiên tài.

"Được."

Hơi dừng lại một chút, Yến Vô Bệnh chính là gật gật đầu, hướng về xa xa đoàn xe chiến trường bay đi.

Mà lúc này, Huyết Đao Bang Nhị thủ lĩnh cùng Tam thủ lĩnh đã đạp bước mà đến, bọn họ nhìn che ở trước mặt bọn họ thiếu niên áo xanh, tàn nhẫn cười một tiếng nói: "Chúng ta hai người hợp kích, chắc chắn ngươi chém giết!"

Sau nửa canh giờ.

Tại chỗ.

Lâm Hàn thu về kiếm sắt rỉ, nhìn bên chân hai cỗ tử thi, cười lạnh.

Này hai cỗ tử thi, đều là bị từng đạo từng đạo đáng sợ kiếm khí đâm thủng lòng dạ mà chết, chính là Nhị thủ lĩnh cùng Tam thủ lĩnh.

Ở Lâm Hàn cường đại kiếm thuật hạ, hai người căn bản là không có có chống đối thời gian bao lâu, toàn bộ bị chém giết.

Mà Huyết Đao Bang uy hiếp lớn nhất đều bị Lâm Hàn thanh trừ hết, rất nhanh, toàn bộ thương hội đoàn xe chiến đấu liền kết thúc.

Những Huyết Đao Bang kia bang chúng, toàn bộ bị tàn sát hầu như không còn.

Huyết dịch, nhiễm đỏ này hoàn toàn hoang lương đại địa.

"Lần này, đa tạ Lâm Hàn tiểu huynh đệ, nếu không, e sợ toàn bộ Thiên Sơn thương hội đều sẽ bị tiêu diệt." Yến Vô Bệnh đi tới, vẻ mặt mang theo một phần từ trong thâm tâm cảm kích nói.

Tuy rằng Lâm Hàn không biết so với hắn nhỏ bao nhiêu niên kỷ, nhưng luận thực lực nói chuyện, Yến Vô Bệnh ở Lâm Hàn trước mặt, căn bản không dám có chút bất kính.

"Không sao, ta nhiệm vụ lần này chính là hộ tống các ngươi Thiên Sơn thương hội an toàn đến Liệt Vân Thành, lại nói, các ngươi Thiên Sơn thương hội nhị tiểu thư Cổ Linh Nhi, chính là năm đó ta một cái tiểu sư muội, ta tự nhiên tận hết sức lực trợ giúp của nàng thương hội." Lâm Hàn cười cợt, nhất thời nói rằng.

"Nguyên lai Lâm tiểu huynh đệ, chính là nhị tiểu thư trong miệng cái kia một luôn nhớ mãi không quên Đại sư huynh, quả nhiên là rồng phượng trong đám người, may gặp." Yến Vô Bệnh vẻ mặt kinh sợ, theo sau chính là ôm quyền nói.

Yến Vô Bệnh không phải người ngu, hắn biết Lâm Hàn câu nói mới vừa rồi kia bên trong có chuyện.

Câu kia "Tận hết sức lực" nói rõ, Lâm Hàn sẽ nâng đỡ nhị tiểu thư, mà "Của nàng thương hội" câu này, nhưng là để Yến Vô Bệnh vẻ mặt thay đổi sắc mặt, xem ra, vị này Lâm tiểu huynh đệ, là chân chính nghĩ để nhị tiểu thư ở Thiên Sơn thương hội thượng vị.

Vừa nghĩ đến đây, liên tưởng đến Lâm Hàn tiềm lực cùng thân phận, Yến Vô Bệnh biết mình nên nói cái gì, hắn nhất thời trịnh trọng nói: "Lâm tiểu huynh đệ yên tâm, ngày sau ở Thiên Sơn thương hội, ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp Nhị tiểu thư."

"Vậy làm phiền Yến tiền bối."

Lâm Hàn ôm quyền, tựa như cười mà không phải cười nhìn Yến Vô Bệnh một chút, theo sau chính là nhún người nhảy một cái, cưỡi lên trước đoàn xe đuổi gió thiên lý mã.

Lâm Hàn rất rõ ràng, nhiệm vụ lần này kết thúc, chính mình tham gia Thiên Sơn Đảo hai thế lực lớn liên hợp cử hành hạt nhân thí luyện sau, chỉ sợ cũng muốn đi tới Thiên Hỏa Đại Quốc nội địa tổng môn, ngày sau hầu như hết sức khó có cơ hội thường thường trở về.

Bởi vậy, biết được Cổ Linh Nhi ở Thiên Sơn thương hội, Lâm Hàn tự nhiên là nghĩ biện pháp vì nàng lót đường, xem như là tận chính hắn một đại sư huynh một phần chức trách đi.

Hiện tại có Yến Vô Bệnh cái này nửa bước Chân Võ cảnh giới cường giả ở, Cổ Linh Nhi ngày sau đường tuyệt đối tạm biệt hơn nhiều.

. . .

Sau bảy ngày, một tòa cổ xưa thành trì, xuất hiện ở thương hội đoàn xe tất cả mọi người trong tầm mắt.

Tòa thành cổ kia, cổ xưa hùng vĩ tường thành đứng vững, trên thành tường tựa hồ đổ bêtông sắt nước, ở dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh như băng ánh kim loại, mặt trên có từng đạo từng đạo đao thương kiếm kích vết rách, biểu thị nó đã trải qua vô số lần chiến loạn, tích lũy trăm ngàn năm lịch sử.

Lâm Hàn ngồi trên lưng ngựa, nhìn trước mặt cổ xưa thành trì, so với mình năm đó vị trí Đoạn Thiên Thành, tối thiểu lớn hơn sắp tới mười mấy lần.

Này, mới thật sự là có thể khống chế một phương cương vực cổ thành a.

"Liệt Vân Thành cuối cùng đã tới!"

Yến Vô Bệnh ở phía trước thở dài một hơi.

Thiên Sơn thương hội đoàn xe, rốt cục an toàn đã tới chỗ cần đến, tất cả mọi người là lộ ra một tia như trút được gánh nặng.

Sau đó, toàn bộ Thiên Sơn thương hội đoàn xe chậm rãi hành sử, tiến nhập Liệt Vân Thành bên trong.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn cũng muốn đi theo tiến nhập cổ thành thời điểm, một đạo tiếng cười lạnh nhưng là đột nhiên vang lên, "Các hạ là Thiên Kiếm Môn đệ tử đi."

Hai cái trên người sắt áo giáp sao chép "Thiết huyết" hai chữ thủ thành người đi tới, bọn họ nhìn Lâm Hàn trên người Thiên Kiếm Môn đệ tử nội môn trang phục, trong ánh mắt tràn đầy âm lãnh.

"Nguy rồi, Lâm tiểu huynh đệ, đã quên nói cho ngươi, này Liệt Vân Thành ngoại trừ Phủ thành chủ Liễu gia, còn chiếm cứ một cái có thể cùng địa vị ngang nhau thế lực lớn, đó chính là thiết huyết giáo ở tòa thành cổ này bên trong một cái phân đà." Yến Vô Bệnh vẻ mặt hơi trở nên khó coi.

Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong, ai đều biết, Thiên Kiếm Môn tổng môn cùng thiết huyết giáo tổng giáo, là hai cái nước lửa không dung thế lực lớn, dưới đáy phân môn cùng phân đà tự nhiên cũng là không hợp, minh tranh ám đấu.

Này Liệt Vân Thành thủ thành người, không nghĩ tới dĩ nhiên là mảnh này địa vực một cái thiết huyết giáo phân đà người.

Bọn họ lúc này nhận ra Lâm Hàn thân phận, tự nhiên là muốn cố ý làm khó dễ.

"Không sai, ta là Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn đệ tử, hai vị để làm gì?" Lâm Hàn không chút biến sắc, nhất thời hỏi.

"Khà khà, không có gì phải làm sao, chỉ là chúng ta Liệt Vân Thành có một quy định, bất luận người nào tiến nhập đều là miễn phí, nhưng Thiên Kiếm Môn đệ tử muốn muốn tiến vào, nhất định phải giao nộp một ngàn linh thạch lệ phí vào thành."

Hai cái Liệt Vân Thành Thiết Huyết Đà thủ thành võ giả lúc này đi tới, lạnh cười nói ra miệng, ngữ khí mang theo một phần thô bạo không nói lý bá đạo.Chương 134: Sáu kiếm đánh giết
"Một đao giết ta? Ngươi không khỏi cũng quá nhìn được bản thân!"

Lâm Hàn ở trên không bên trong cười lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia sát ý, đột nhiên rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, trực tiếp một kiếm chém ra, một ngôi sao dị tượng hiện ra, hòa vào chiêu kiếm này, hóa thành một đạo lạnh quang, trực tiếp gắng sức chém xuống.

Thiên Sơn thương hội vốn là nhiệm vụ lần này bảo vệ đối tượng, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không thờ ơ lạnh nhạt.

"Coong!"

Lóng lánh ngôi sao chi quang trường kiếm cùng Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh trong tay trường đao màu đỏ ngòm kịch liệt đụng nhau, nhất thời, một luồng đáng sợ cương nguyên vỡ ra được, hướng bốn phía khuếch tán, đem mặt đất đều là sâu sắc xuyên thấu.

"Cương nguyên? Tiểu tử ngươi bất quá phàm võ chín tầng cảnh giới, làm sao có khả năng ngưng tụ ra cương nguyên? !"

Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh vẻ mặt lộ ra một tia kinh sợ, nhất thời kêu lên.

Hắn vốn định chính mình trường đao bám vào cương nguyên, có thể trực tiếp đem Lâm Hàn cho đánh giết thành hai nửa, nhưng không nghĩ tới, vừa nãy đao kiếm va chạm thời điểm, Lâm Hàn trường kiếm trong tay trên, dĩ nhiên cũng có cương nguyên bám vào.

Thậm chí là, cái kia cương nguyên chất lượng, so với mình cương nguyên không biết muốn cao cấp bao nhiêu!

Này để Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh chấn động đến cực điểm.

Nhưng sau một khắc, hắn tàn nhẫn nở nụ cười, âm cười lạnh nói: "Xem ra, ngươi là một cái nào đó đại tông môn đệ tử, nắm giữ sớm chuyển hóa cương nguyên bí thuật, nhưng ngươi cảnh giới một ngày không có bước vào nửa bước Chân Võ, ngươi liền nhất định phải bị ta đè lên đánh!"

"Ồ? Ngươi chắc chắn chứ?"

Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, chính mình tuy rằng chuyển hóa cương nguyên chỉ có một thành, nhưng là cực kỳ cao quý chính là