Chương 375: Hải dương tinh hỏa
Kiếm hộ pháp vẻ mặt trắng bệch, hắn che chỗ cụt tay, nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, ánh mắt âm trầm đến cực điểm, cái kia nhuốn máu dữ tợn khuôn mặt, lúc này nhìn thấy được có vẻ cực kỳ khủng bố, phảng phất hận không thể đem Lâm Hàn mở miệng nuốt xuống.

"Vừa nãy chiêu kiếm đó, ngươi vận khí rất tốt." Kiếm hộ pháp nói, căn bản không tin tưởng Lâm Hàn có thể một kiếm chém gãy cánh tay của chính mình, hắn thuộc về kết làm vận khí.

"Ngu muội." Lâm Hàn lãnh đạm phun ra hai chữ, căn bản chẳng muốn giải thích cái gì.

"Bất luận ngươi mạnh bao nhiêu, Già Thiên thiếu gia pháp chỉ, ngươi đã định trước ngỗ nghịch không được." Cách đó không xa Đao hộ pháp lên tiếng, trong tay nàng đang bưng màu vàng pháp chỉ nháy mắt tung, bay thẳng bắn tới trên không.

Vù!

Theo màu vàng kia pháp chỉ chậm rãi triển khai, một loại không gì sánh kịp, phảng phất muốn vượt lên hết thảy bá đạo khí tức, xuất hiện ở đây mảnh địa vực, phảng phất một vị cái thế vô địch đế vương, liền muốn từ màu vàng kia pháp chỉ bên trong đi ra, cao cao tại thượng, quan sát Thương Sinh.

"Thật là đáng sợ áp lực! Đây chính là Già Thiên thiếu gia uy thế à." Xung quanh, vô số tụ tập ở này đệ tử, thậm chí là trưởng lão còn có một vài đại nhân vật, giờ khắc này đều là khuôn mặt hơi tái nhợt, không nhịn được có một loại phải quỳ lạy màu vàng kia pháp chỉ kích động.

Này, để trong lòng mọi người kinh hãi đến cực điểm!

Già Thiên thiếu gia bây giờ đến cùng cường đại đến cảnh giới gì, vẻn vẹn một đạo pháp chỉ, thì có uy thế như vậy, khiến người ta sinh không ra bất kỳ chống cự tâm tư.

"Một đạo pháp chỉ, đã nghĩ để ta quỳ sát, Già Thiên thiếu gia cũng quá để ý mình, bất luận người phương nào muốn đạp ở trên đầu ta, coi như là Thần Ma giữa đường, ta cũng nhất định tàn sát chi!" Lâm Hàn hét lớn, âm thanh như chấn lôi nổ vang, một loại vô cùng, có ta vô địch bàng đại khí thế, ầm ầm từ hắn trong thân thể bộ bốc lên.

Ầm ầm!

Mà ngay tại lúc này, một đạo bóng người vàng óng, đột nhiên từ pháp chỉ kia bên trong bước ra một bước.

Là Già Thiên thiếu gia ở này màu vàng pháp chỉ bên trong sao chép một đạo ý niệm, lúc này hiển hóa ra ngoài, oai hùng anh vĩ, con ngươi như Thiên Thần, một loại khí thế kinh khủng, nháy mắt hướng về Lâm Hàn ầm ầm ép đi.

"Nghĩ dùng ý chí đến trấn áp ta?" Lâm Hàn lạnh lẽo nở nụ cười, trong cơ thể một loại Thái cổ Mãng Hoang cổ xưa khí tức thức tỉnh.

Ngang!

Một đầu thông thiên triệt địa Ngũ Trảo Kim Long, sau lưng Lâm Hàn trong hư không hiển hiện ra, phát sinh chấn động ngày Long Ngâm, cùng cái kia Già Thiên thiếu gia một tia ý niệm hướng về đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Hư không chấn động mạnh, quần sơn đổ nát, toàn bộ Lăng Thiên Phong sáng lên từng toà từng toà thủ Ngự Linh trận, nếu không, e sợ đều phải ở đó va chạm khủng bố dư âm hạ hủy diệt.

"Này Lâm Hàn thật là mạnh huyết mạch!" Có người kinh ngạc thốt lên.

"Ngươi biết cái gì, đây không phải là sức mạnh huyết thống, đây là ý chí võ đạo so đấu!" Có người cười lành lạnh, nói: "Không nghĩ tới, này Lâm Hàn bất quá vừa bước vào đệ tử chân truyền, ý chí võ đạo như vậy mạnh mẽ, cường hãn, lại có thể cùng Già Thiên thiếu gia loại này tồn ở chống lại."

Vù!

Giờ khắc này, Già Thiên thiếu gia này một tia ý niệm, bị Lâm Hàn hiện ra Long Đế ý chí cho chống lại. 

"Già Thiên thiếu gia, ngươi nếu là thật nếu muốn giết ta, liền tự mình đến, chỉ là một đạo ý chí, ta một kiếm có thể chém!" Lâm Hàn đột nhiên hét lạnh, trường kiếm trong tay tỏa ra một loại không có gì sánh kịp tài năng tuyệt thế.

Cái kia loại phong mang, đoạn thiên, đoạn địa, đoạn vạn vật.

Phảng phất coi như Thần Ma giữa đường, cũng phải bằng kiếm trong tay, toàn bộ chém gãy.

"Ầm!"

Kinh khủng phong mang xé rách trường không, một loại có ta vô địch khí thế, phối hợp Lâm Hàn đoạn thiên kiếm ý, nháy mắt tạo thành một luồng đâm thiên kiếm mang, trực tiếp đem cái kia Già Thiên thiếu gia ý niệm bóng mờ cho chém nát, thậm chí là, đem màu vàng kia pháp chỉ đều là trực tiếp chém gãy, hóa vì làm hai nửa, rơi xuống đại địa.

Bá đạo!

Không có gì sánh kịp bá đạo!

Mọi người vẻ mặt chấn động, Đao Kiếm hộ pháp càng là khuôn mặt dại ra.

Này Lâm Hàn, dĩ nhiên một kiếm đem Già Thiên thiếu gia pháp chỉ cho chặt đứt?

Người điên!

Này chính là một cái triệt đầu triệt đuôi người điên!

Lẽ nào hắn không biết, Già Thiên thiếu gia là hạng nào cao cao tại thượng tồn tại sao?

Hắn bất quá một cái mới vào đệ tử chân truyền tiểu tử, lại dám như vậy không hề cấm kỵ, tùy tiện bá đạo.

"Nhục nhân giả, nhân hằng nhục chi." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, nhìn về phía cái kia Đao Kiếm hộ pháp, mạnh mẽ nói: "Cút!"

"Tiểu tử, ngươi. . ."

Đao Kiếm hộ pháp còn muốn nói gì, nhưng vào lúc này, Lâm Hàn trực tiếp thôi thúc Lăng Thiên Phong trên một tòa sát trận, đem Đao Kiếm hộ pháp nổ ra Lăng Thiên Phong phạm vi, hai người đều là chảy như điên huyết.

"Còn dám bước vào ta Lăng Thiên Phong nửa bước, giết không tha." Lâm Hàn bình tĩnh lên tiếng, nhưng này nghe giống như bình tĩnh trong giọng nói, nhưng là bộc lộ ra một loại cực đoan bá đạo.

"Đi!"

Đao Kiếm hộ pháp liếc nhau một cái, nhất thời hướng về xa xa bay đi, bọn họ biết, hôm nay là triệt để ở Lâm Hàn trong tay mất hết mặt mũi mặt.

"Như còn dám xâm lấn Lăng Thiên Phong, mặc dù xa tất giết." Lâm Hàn thanh âm lại vang lên, để hướng về xa xa đang chật vật rời đi Đao Kiếm hộ pháp, lần thứ hai trong lòng mạnh mẽ chấn động.

Mặc dù xa tất giết! 

Xung quanh vô số đệ tử, nghe được Lâm Hàn câu này, chẳng biết vì sao, đều là trong lòng không tên nghiêm nghị.

Này Lâm Hàn, là cái không thể trêu chủ.

Sau đó mấy ngày, để không ít nghĩ xem kịch vui người hơi thất vọng.

Bởi vì, Già Thiên Minh chậm chạp không có động tĩnh, cũng không như trong tưởng tượng như vậy phái vô số cường giả, mạnh mẽ trấn áp Lâm Hàn Lăng Thiên Phong, hơn nữa quỷ dị mà trầm mặc xuống.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn thông báo một chút Lăng Thiên Phong sự tình, chính là đi tới Đan Vương phủ, nghĩ để Dịch đại sư luyện chế lần nữa một viên khi đó Tạ Giải Ngữ giao cho mình thánh đan.

Đối với này, Dịch đại sư tự nhiên là vui vẻ đồng ý.

Mà ở quá trình luyện đan bên trong, Dịch đại sư trong lúc lơ đãng nói ra một cái để Lâm Hàn, hoặc là phải nói là để Lâm Hàn trong đầu Tiểu Tước hưng phấn tin tức.

Tục truyền, Thiên Hỏa Đại Quốc ranh giới hải vực khu vực, xuất hiện một đoàn hải dương tinh hỏa.

"Hải dương tinh hỏa, hải dương tinh hỏa a! Tiểu Hàn Tử, loại này hỏa chính là ngàn tỉ khoảnh hải dương sâu nước, mới có thể dựng dục ra tới Thiên Địa Thánh Hỏa, tích chứa trong đó khổng lồ mồi lửa tinh hoa, như là Tước gia ta cắn nuốt, tuyệt đối sẽ có một kinh khủng tăng lên!" Tiểu Tước trong đầu rống to lên tiếng, đã không có bình tĩnh của ngày xưa.

"Khủng bố cỡ nào tăng lên?" Lâm Hàn trong đầu âm thầm hỏi.

"Cái này phải xem đại dương kia tinh hỏa số lượng, nhưng coi như là một đoàn to bằng móng tay hải dương tinh hỏa, cũng có thể để ta kể từ lúc này Linh Động cảnh chín tầng, một lần khôi phục lại Linh Luân cảnh chín tầng, thậm chí là nửa bước Thần Phách cảnh!" Tiểu Tước lập tức nói rằng.

"Nửa bước Thần Phách cảnh!" Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Thần Phách cảnh, đây chính là rất nhiều Thái Thượng trưởng lão cấp bậc sức mạnh a.

"Yên tâm, đại dương kia tinh hỏa, ta biết tận lực giúp ngươi đoạt lại." Lâm Hàn trong đầu để Tiểu Tước yên tâm.

Lập tức, Lâm Hàn nhìn về phía đang ở luyện đan Dịch đại sư, nói: "Dịch đại sư, đại dương này tinh hỏa như ngày nay ở đâu, nếu thả ra tin tức, hẳn là cái kia khống chế hải dương tinh hỏa người chưa dùng tới, như muốn đấu giá đến đây đi."

"Ha ha, không sai, cùng Lâm Hàn tiểu tử ngươi nói chuyện chính là không mệt." Dịch đại sư nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Một tháng sau, ở ta Thiên Hỏa Đại Quốc bắc bộ hải vực biên giới, sẽ cử hành một hồi thịnh đại buổi đấu giá, đến lúc đó, không chỉ có ta Thiên Hỏa Đại Quốc các thế lực lớn, rất nhiều có thể cùng ta Thiên Hỏa Đại Quốc tề khu ngang hàng đại quốc thế lực, hay hoặc là hải vực Yêu tộc các thế lực lớn, đều sẽ trước đi tham gia, đương nhiên đại dương kia tinh hỏa chỉ là rất nhiều quý giá bán đấu giá vật bên trong một loại, còn rất nhiều cái khác kỳ trân dị bảo, đều là ta Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong có bầu sinh nở không ra được."

"Xem ra, có thể cử hành buổi đấu giá này thế lực sau màn, nhất định cực lớn đến cực điểm." Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, lập tức cười nhạt một cái nói.

"Không sai, lần này buổi đấu giá phe làm chủ, chính là bắc bộ hải vực đệ nhất Yêu tộc thế lực, Hải Thần Cung!" Dịch đại sư cười cợt, nói rằng.

"Hải Thần Cung?"

Lâm Hàn con ngươi chấn động mạnh một cái, trong đầu xuất hiện một đạo một thân Lam Y, gánh vác đàn cổ tuyệt thế giai nhân bóng người, nỉ non một tiếng nói: "Hải Thần Cung? Đó không phải là Nam Cung Kính Nguyệt cái kia khủng bố nữ nhân vị trí thế lực?"Chương 375: Hải dương tinh hỏa
Kiếm hộ pháp vẻ mặt trắng bệch, hắn che chỗ cụt tay, nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, ánh mắt âm trầm đến cực điểm, cái kia nhuốn máu dữ tợn khuôn mặt, lúc này nhìn thấy được có vẻ cực kỳ khủng bố, phảng phất hận không thể đem Lâm Hàn mở miệng nuốt xuống.

"Vừa nãy chiêu kiếm đó, ngươi vận khí rất tốt." Kiếm hộ pháp nói, căn bản không tin tưởng Lâm Hàn có thể một kiếm chém gãy cánh tay của chính mình, hắn thuộc về kết làm vận khí.

"Ngu muội." Lâm Hàn lãn