Chương 696: Tham lam Xích Giao Hồn Hoàng
Làm cái này điên cuồng ý nghĩ ở Lâm Hàn trong đầu sau khi xuất hiện, giống như cùng gieo một hạt giống, bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

Thậm chí là, Lâm Hàn thiếu chút nữa thì không có áp chế lại sát ý trong lòng của mình.

May là, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa run lên, đem Lâm Hàn trên người tán phát sát ý cho nháy mắt lau đắp.

Nếu không vừa nãy trong nháy mắt đó, lấy Xích Giao Hồn Hoàng kinh khủng kia tu vi, tuyệt đối có thể trong nháy mắt cảm thấy được Lâm Hàn trên người tán phát sát ý.


Lâm Hàn trong lòng ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

May là, Hoàng Kim Thần Hỏa che giấu trên người mình sát ý.

Xích Giao Hồn Hoàng không thể chờ đợi được nữa, ánh mắt tham lam, nói: "Nói mau, ngươi đến cùng ở Táng Hồn Trủng bên trong gặp cái gì?"

Có thể để một cái Hóa Long cảnh ba tầng võ giả, trong vòng mấy tháng ngắn ngủi, liên tiếp đột phá đến rồi Hóa Long cảnh sáu tầng.

Cơ duyên như thế này tạo hóa, coi như là Xích Giao Hồn Hoàng, đều là cảm thấy có chút khó tin.

Bởi vậy, Xích Giao Hồn Hoàng đối với Lâm Hàn ở Táng Hồn Trủng bên trong đến cùng phát hiện cái gì, hết sức tò mò, vô cùng tham lam.

Lâm Hàn đầu tiên là dừng một chút, tựa hồ đang nổi lên ngôn ngữ, lập tức bắt đầu nói:

"Đồ tôn vài ngày trước, ở Táng Hồn Cung hoang vu địa vực, tiếp thu được Tống Văn Uyên Tống trưởng lão nhiệm vụ, để ta dẫn dắt một đám Táng Hồn Cung thủ vệ biên hoang tướng sĩ, đến Lạc Phượng Sơn mạch bên trong rõ giao nộp Hoang thú."

"Nhưng không nghĩ tới, chúng ta mới vừa gia nhập Lạc Phượng Sơn mạch bên trong, chính là gặp một đầu giận dữ tám cánh tay ác thú, một bầy tướng sĩ nháy mắt chính là chết ở cái kia ác thú dưới móng sắt."

"Ta mượn sư tổ ngài giao cho ta Thánh cảnh cuộn tranh, lúc này mới thoát được một mạng, nhưng cũng là bị thương nặng."

"Trong mơ mơ màng màng, ta trốn Táng Hồn Trủng khu vực biên giới, nơi đó có Táng Hồn Cung cường đại đệ tử bảo vệ, tám cánh tay ác thú rốt cục không có đuổi theo."

"Ta khôi phục thương thế sau, nguyên bản muốn muốn trực tiếp trở về Táng Hồn Cung, nhưng vào lúc này ta nhưng là nghĩ tới sư tổ ngài giao cho đồ tôn nhiệm vụ của ta, tra xét Táng Hồn Trủng bên trong bí mật."

"Bởi vậy, ta chính là đi vào Táng Hồn Trủng bên trong, kết quả làm ta đi tới cái kia Táng Hồn Trủng cuối thời điểm, nhưng là phát hiện một cái Vực Sâu Hắc Ám."

"Cái kia Vực Sâu Hắc Ám vô cùng kỳ dị, chỉ có Hóa Long cảnh ba tầng bên trên sinh linh mới có thể tiến nhập, lòng hiếu kỳ xu thế bên dưới, ta chính là tiến nhập cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên trong."

"Kết quả. . ."

Nói tới chỗ này,

Lâm Hàn ngừng trong miệng lời nói.

Xích Giao Hồn Hoàng đang nghe đến mê mẩn, gặp được Lâm Hàn dừng lại đến, lập tức ánh mắt tàn khốc lóe lên, lấp loé quá một đạo âm lãnh sát ý.

Hắn cho rằng, Lâm Hàn là đang cố ý treo hắn khẩu vị.

Chỉ là một cái Hóa Long cảnh tiểu tử, cũng dám cùng bản tọa đùa nghịch hoa chiêu?

Xích Giao Hồn Hoàng chuẩn bị thả ra uy thế, phải cho Lâm Hàn một bài học.

Nhưng vào lúc này, Xích Giao Hồn Hoàng thấy được Lâm Hàn đang quay lại làm trong tay chứa đồ linh nhẫn, tựa hồ đang tìm cái gì.

Hắn lập tức đè xuống sức mạnh trong cơ thể.

Vốn là tràn ngập tàn khốc ánh mắt, cũng là tiêu tan mà đi.

"Tìm được."

Vừa lúc đó, Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

Trong tay hắn cái kia chứa đồ linh nhẫn ánh sáng lóe lên, một vị quái vật khổng lồ "Loảng xoảng làm" một tiếng, ầm ầm rơi vào sông băng bên trên.

Cái kia quái vật khổng lồ, là một toà chỉ còn dư lại nửa cái cung điện khổng lồ, toàn thân đều là do linh tinh rèn đúc mà thành.

Cung điện này, chính là bị Lâm Hàn cắn nuốt một nửa cái kia linh tinh cung điện.

Mất đi một nửa thể tích linh tinh cung điện, rốt cục có thể lắp ở chứa đồ linh nhẫn bên trong, mà không cần tồn đặt ở Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu thế giới.

Cứ như vậy, dùng này nửa cái linh tinh cung điện làm văn, Xích Giao Hồn Hoàng cũng sẽ không sản sinh hoài nghi.

Lâm Hàn nhìn về phía Xích Giao Hồn Hoàng, bắt đầu nói năng bậy bạ nói: "Sư tổ, này tàn phá cung điện, chính là đồ tôn từ cái kia Vực Sâu Hắc Ám phía dưới tìm tìm được, trong đó chứa mang theo không ít linh đan diệu dược, hai tháng qua này, ta chính là dựa vào cái kia chút linh đan diệu dược mới có thể đột phá nhanh như vậy."

"Không sai, đây cũng tính là thuộc về cơ duyên của ngươi tạo hóa."

Xích Giao Hồn Hoàng rất hài lòng Lâm Hàn trả lời, lập tức nhìn về phía cái kia tàn tạ cung điện.

Không nhìn không sao.

Nhưng này vừa nhìn, Xích Giao Hồn Hoàng vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Bạch!

Hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt đi tới cái kia tàn tạ trước cung điện, duỗi ra một hai bàn tay, đè ở cái kia tàn tạ phía trên cung điện, lòng bàn tay có hắc quang lóng lánh, tựa hồ đang dò xét cái gì.

"Này. . . Cung điện này, dĩ nhiên toàn bộ đều là từ linh tinh chế tạo?"

Xích Giao Hồn Hoàng âm thanh đều là có chút run rẩy.

Dù cho hắn chính là là một vị Hồn Hoàng cường giả, nhưng đụng phải một toà hoàn toàn do linh tinh chế tạo cung điện khổng lồ, e sợ có ròng rã mấy trăm ngàn cân, thậm chí là triệu cân cung điện, làm sao cũng hờ hững không được.

Phải biết, đây chính là linh tinh, mà không phải thông thường linh thạch!

Xích Giao Hồn Hoàng hai tay run rẩy, đây chính là một món tài sản khổng lồ.

Hắn xoay người, nhìn về phía Lâm Hàn, trên mặt lại khôi phục yên tĩnh, nói: "Mục Thần, sư tổ thường ngày đợi ngươi làm sao a?"

Lâm Hàn ôm quyền nói: "Đồ tôn có thể có thành tựu ngày hôm nay, toàn bộ đều là dựa vào sư tổ một tay nhấc dắt."

"Rất tốt."

Xích Giao Hồn Hoàng gật gật đầu, lập tức chỉ về cái kia tàn tạ cung điện, nói: "Bên trong cung điện linh đan diệu dược, ngươi đã được, thậm chí là phục dụng, bản tọa liền không trách tội ngươi, nhưng này linh tinh cung điện, bản tọa nhưng là muốn thu về."

"Này. . ."

Lâm Hàn vầng trán xẹt qua một tia do dự.

"Hừ!"

Xích Giao Hồn Hoàng vui giận vô thường, mới vừa rồi còn sắc mặt bình tĩnh, nháy mắt lại biến thành vẻ ác lạnh, một cổ cường đại uy thế, để Lâm Hàn không nhịn được luyện một chút rút lui, thậm chí là miệng giác tràn ra máu tươi.

Xích Giao Hồn Hoàng thấy vậy, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Mục Thần, ngươi phải biết, của ngươi tất cả, bao quát mạng ngươi, đều là khống chế ở bản tọa trong tay, ngươi bé ngoan nghe theo bản tọa mệnh lệnh, mới có thể sống sót, thậm chí là trở thành cái kia người trên người, nhưng nếu là ngươi dám ngỗ nghịch bản tọa mệnh lệnh cùng ý chí, toà kia Tuyết Sơn, sẽ là của ngươi kết cục."

Dứt tiếng.

Xích Giao Hồn Hoàng đột nhiên bàn tay lớn vồ một cái.

"Ầm ầm!"

Trong hư không, đột nhiên dò ra một con vô hình linh hồn bàn tay, ở đầy trời phong tuyết bên trong, rất nhanh liền ngưng tụ ra một con ngang qua Thiên Khung mấy trăm thước to lớn tuyết cánh tay.

Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Đầy trời phong tuyết tạo thành bàn tay đột nhiên một trảo, hư không rung động, xa xa một toà hơn 300 thước cao Tuyết Sơn, trực tiếp bị bàn tay to kia nắm ở trong tay, lập tức ầm ầm phá nát, hóa thành đầy trời đá vụn vụn băng.

Lâm Hàn ánh mắt giả ra sợ hãi vẻ mặt, mạnh mẽ nói: "Sư tổ, này tàn tạ cung điện ngài cầm đi đi, đồ tôn sau đó cũng không dám nữa ngỗ nghịch mạng của ngài làm."

"Rất tốt."

Xích Giao Hồn Hoàng nhìn Lâm Hàn cái kia sợ hãi vẻ mặt, nhếch miệng lên một tia khinh thường cười gằn.

Đúng là vẫn còn cái rất sợ chết công tử bột tiểu tử.

Dám cùng bản tọa đấu, thật là muốn chết.

Bạch!

Hắn phất ống tay áo một cái, đem cái kia nửa cái linh tinh cung điện thu vào tay trên người mình.

Xích Giao Hồn Hoàng xoay người nói: "Lấy tu vi của ngươi, tối đa chỉ có thể tiến nhập cái kia Vực Sâu Hắc Ám dò xét một điểm khoảng cách, không nghĩ tới, liền được như thế một toà linh tinh cung điện, cái kia Vực Sâu Hắc Ám nơi sâu xa, nên có bao nhiêu bảo vật?"

Xích Giao Hồn Hoàng thành công bị Lâm Hàn vòng vào một cái giả tạo trong vòng, càng lún càng sâu.

Hắn ánh mắt tràn ngập tham lam, nói: "Mục Thần, bản tọa cho ngươi ba ngày thời gian chuẩn bị, sau ba ngày, ngươi muốn cùng bản tọa đồng thời ẩn núp tiến nhập cái kia Vực Sâu Hắc Ám dẫn đường, bản tọa nếu như tìm được cái gì bảo tàng, nhất định phân ngươi một phần."

"Đa tạ sư tổ!"

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, vội vã ôm quyền nói.

Bất quá, hắn nhưng trong lòng thì đang cười lạnh, "Hừ, muốn đúng là ngươi câu nói này, đợi đến tiến nhập Vực Sâu Hắc Ám bên trong, tu vi cùng hồn lực bị toàn bộ áp chế, đến thời điểm, ai giết ai, liền nói không chắc."Chương 696: Tham lam Xích Giao Hồn Hoàng
Làm cái này điên cuồng ý nghĩ ở Lâm Hàn trong đầu sau khi xuất hiện, giống như cùng gieo một hạt giống, bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

Thậm chí là, Lâm Hàn thiếu chút nữa thì không có áp chế lại sát ý trong lòng của mình.

May là, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa run lên, đem Lâm Hàn trên người tán phát sát ý cho nháy mắt lau đắp.

Nếu không vừa nãy trong nháy mắt đó, lấy Xích Giao Hồn Hoàng kinh khủng kia tu vi, tuyệt đối có thể trong nháy mắt cảm thấy được Lâm Hàn trên người tán phát sát ý.


Lâm Hàn trong lòng ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

May là, Hoàng Kim Thần Hỏa che giấu trên người mình sát ý.

Xích Giao Hồn Hoàng không thể chờ đợi được nữa, ánh mắt tham lam, nói: "Nói mau, ngươi đến cùng ở Táng Hồn Trủng bên trong gặp cái gì?"

Có thể để một cái Hóa Long cảnh ba tầng võ giả, trong vòng mấy tháng ngắn ngủi, liên tiếp đột phá đến rồi Hóa Long cảnh sáu tầng.

Cơ duyên như thế này tạo hóa, coi như là Xích Giao Hồn Hoàng, đều là cảm thấy có chút khó tin.

Bởi vậy, Xích Giao Hồn Hoàng 