Chương 351: Tin tức
Không sai!

Ẩn giấu ở trong hắc bào người, chính là Lâm Hàn.

Hắn từ Hỏa Vương Điện ly khai phía sau, mục tiêu thứ nhất, chính là tìm kiếm này ba người của đại gia tộc, trả thù.

"Ngươi tới trả thù?" 


Ngắn ngủi chấn động sau, ba cái ông lão đột nhiên vẻ mặt lộ ra cười gằn, bọn họ khóa chặt lại Lâm Hàn áo bào đen bóng người, âm u cười nói: "Tiểu tử, nguyên bản chúng ta còn muốn tìm kiếm ngươi, không nghĩ tới, chính ngươi nhưng là đưa tới cửa chịu chết."

"Tiểu tử, lúc trước lại dám đùa nghịch chúng ta, lần này, ngươi không cần đi rồi."

"Không sai, ngươi nhất định phải chết!"

Ba cái ông lão dồn dập lên tiếng, đem Lâm Hàn bao bọc vây quanh.

"Không sai, đem tên tiểu tử này giết đi, lại dám ngăn cản chúng ta tiến nhập Hỏa Vương Điện tìm kiếm cơ duyên, đơn giản là không biết sống chết!"

"Nếu chúng ta có thể tiến nhập Hỏa Vương Điện, nói không chắc liền tìm được vô số trân bảo, đều là tiểu tử này làm hại."

"Giết hắn đi, cướp đoạt hắn trên người bảo vật, dùng cái này để đền bù."

Ba cái ông lão phía sau, ba gia tộc lớn con em trẻ tuổi, cũng là dồn dập lên tiếng, ngữ khí tràn đầy phẫn hận.

Phảng phất, nếu như Lâm Hàn đưa bọn họ đưa vào Hỏa Vương Điện bên trong sau, bọn họ liền nhất định có thể được cái gì có một không hai cơ duyên tựa như.

Nhưng bây giờ nhưng là bởi vì Lâm Hàn, bọn họ cùng có một không hai cơ duyên bỏ lỡ cơ hội, này để cho bọn họ mỗi một người đều là trong lòng sự thù hận cuồn cuộn ngất trời.

"Ngu muội."

Nhưng Lâm Hàn nghe này, chỉ là lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Làm càn!"

Ba cái ông lão dồn dập rống to, trên người khí thế bạo phát, nháy mắt hướng về Lâm Hàn chộp tới, vẻ mặt dữ tợn.

"Phốc!"

"Phốc!"

"Phốc!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, trong hư không đột nhiên xẹt qua ba đạo bóng mâu, nháy mắt xuyên thủng ba cái đầu của ông lão, huyết dịch quăng vãi.

Một đòn ba giết!

Oành Đùng!

Oành Đùng!

Oành Đùng!

Ba cái ông lão thậm chí là cũng không kịp triển khai cái gì mạnh mẽ võ học, trực tiếp bị Lâm Hàn trong tay cái kia ám kim trường mâu cho đánh giết trong chớp mắt, thân thể cứng ngắc, ầm ầm ngã xuống đất.

Yên lặng!

Vô cùng yên lặng!

Thời khắc này, tất cả âm thanh đều là im bặt đi. 

Nơi này trong rừng rậm, trong nháy mắt trở nên tĩnh mịch hạ xuống.

Hồi lâu.

"Chết rồi. . . Chết hết. . ." Có con em trẻ tuổi run rẩy lên tiếng, con ngươi không cầm được kinh hoảng.

Bọn họ đang muốn chạy trốn.

Xèo! Xèo! Xèo. . .

Nhưng từng đạo từng đạo kiếm khí đâm rạch nứt trường không, trực tiếp xuyên thủng tất cả mọi người bọn họ thân thể, ở từng trận tiếng hét thảm bên trong, không một người chạy trốn, toàn bộ tử vong.

Lâm Hàn ẩn giấu ở dưới hắc bào khuôn mặt, xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, hắn đem những này trên người túi chứa đồ cùng chứa đồ linh nhẫn toàn bộ vơ vét không còn gì, lập tức nhún người nhảy một cái, chính là biến mất ở dưới màn đêm.

Sau đó thời gian, Lâm Hàn một bên căn cứ địa đồ, tìm kiếm cường đại tà ma lãnh chúa đánh giết, nuốt chửng tà ma lực lượng bản nguyên, lớn mạnh bản thân, một bên nhưng là trong bóng tối hỏi thăm "Bỉ Ngạn Hoa" tin tức.

Nếu đáp ứng rồi Xích Tuyết Nhi tìm kiếm trong truyền thuyết linh dược "Bỉ Ngạn Hoa", Lâm Hàn tự nhiên là tận lực chú ý cùng tìm kiếm.

Sau bảy ngày, một toà dãy núi màu đen nơi sâu xa.

"Ầm ầm!"

Một luồng kinh thiên vụ nổ lớn ở một ngọn núi cao bụng bên trong khuếch tán ra, sau một khắc, hai bóng người dồn dập hiện ra hiện ra.

Một bóng người thân thể kiên cường, đạp bước trời cao, một bộ áo bào đen, tay cầm một cây ám kim trường mâu, chính là Lâm Hàn.

Mà một bóng người khác nhưng là một cái mọc ra ba đầu sáu tay cao to tà ma, hắn từng cái đầu, chỉ sinh trưởng một viên tròng mắt màu đỏ ngòm, nhìn thấy được tràn đầy quỷ dị.

"Nhân loại, ta không muốn giết ngươi, ngươi nhanh chóng rời đi, nếu không tự gánh lấy hậu quả." Cái kia ba đầu sáu tay tà ma lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần uy hiếp.

"Ngươi sợ?"

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, trong con ngươi không có có mảy may ý sợ hãi.

"Muốn chết!"

Vị này tà ma giận tím mặt, trong xương hung tàn bị kích thích ra, hắn ba cái trên đầu tròng mắt màu đỏ ngòm đột nhiên phóng thích ba đạo chùm sáng tử vong, là công kích linh hồn, khó lòng phòng bị.

"Ngang!"

Nhưng ngay trong nháy mắt này, một cái hồn phách trạng màu vàng Thương Long nháy mắt từ Lâm Hàn trên thiên linh cái lao ra, rít gào gào thét, nháy mắt đem cái kia ba đạo chùm sáng tử vong cho nuốt vào trong bụng.

"Cái gì? Ngươi là trong nhân loại thượng cổ Hồn Sư?"

Này tà ma tựa hồ biết được không ít bí mật hạnh, hắn nhìn thấy Lâm Hàn Hồn Linh Thương Long, nhất thời vẻ mặt đại biến nói.

"Hừ, chết đi!"

Lâm Hàn thừa dịp cái kia tà ma kinh ngạc nháy mắt, hắn nháy mắt lắc mình đến đó tà ma trước người, trong tay Tu La Luyện Ngục Mâu đột nhiên đâm ra, trực tiếp xuyên thủng này tà ma lồng ngực.

"Phốc "

Màu vàng sậm trường mâu đâm thật sâu vào đi vào, nhưng vào lúc này, cái kia tà ma nhưng là đột nhiên âm nở nụ cười âm u, nói: "Nhân loại tiểu tử, ngươi trúng kế, bản tọa chính là tà ma bên trong huyễn ma bộ tộc, căn bản là không có có trái tim, ngươi trường mâu này, bất quá chỉ là tổn thương ta một chút chút da thịt thôi."

"Há, thật sao?" Lâm Hàn ánh mắt như cũ lãnh đạm, khóe miệng nhưng là xẹt qua một tia cười quỷ quyệt.

"Vù!" 

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một loại cực kỳ kinh khủng lực cắn nuốt, nhất thời từ Tu La Luyện Ngục Mâu bên trong bạo phát, đem này tà ma một thân lực lượng bản nguyên bắt đầu điên cuồng lấy ra, cướp đoạt.

"Cái gì? Đây là lực lượng gì? Nhân loại, ngươi đang làm gì? !"

Thời khắc này, một loại sợ hãi vô ngần, để này tà Ma Thần sắc lộ ra cực đoan kinh hoảng, hắn có thể cảm giác được, một loại chính mình không cách nào ngăn cản lực cắn nuốt, đang đang điên cuồng cướp đoạt chính mình suốt đời tu vi.

"Không? ! !"

Ở một tiếng kinh thiên động địa thê thảm hét thảm bên trong, này tà ma toàn bộ thân hình cao lớn, trực tiếp bị quất ra làm, trở thành một cụ xác người khô kiệt, rơi xuống đại địa.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là gương mặt hưởng thụ.

"Tốt sức mạnh hùng hồn!"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, chỉ cảm giác mình vừa đột phá đến Linh Động cảnh bảy tầng bình cảnh, lần thứ hai buông lỏng, liền phải tiếp tục đột phá.

"Loại này bá đạo nuốt chửng cùng cướp đoạt, thật là đáng sợ!" Tiểu Tước vào lúc này, cũng đều là trong đầu lên tiếng nói rằng, ngữ khí mang theo một phần thổn thức.

"Vô luận như thế nào, những này tà ma trong xương tràn ngập tàn nhẫn, bọn họ trời sinh mang tới chính là tai nạn, vận rủi cùng hủy diệt, ta giết bọn họ, cũng coi như là thay trời hành đạo." Lâm Hàn không thèm để ý nở nụ cười, dùng những này vạn ngàn sinh linh đều là chán ghét tà ma đến nuốt chửng lớn mạnh chính mình, hắn không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Sau đó, Lâm Hàn tiếp tục săn giết.

Nhưng tựa hồ là đến một cái trên tâm cảnh bình cảnh, Lâm Hàn cắn nuốt không ít tà ma lực lượng bản nguyên, nhưng là vẫn không có đột phá đến Linh Động cảnh tám tầng, này để Lâm Hàn hơi có chút phiền muộn.

Bất quá, hắn biết, sức mạnh của chính mình đã dự trữ vậy là đủ rồi, chỉ phải đợi một cái thích hợp thời cơ, chính mình tuyệt đối sẽ nháy mắt đột phá.

Mà đang ở khoảng cách một tháng thí luyện kỳ hạn cuối cùng mấy ngày, Lâm Hàn rốt cục nghe được một cái tin.

Này tà ma cổ di tích nơi sâu xa, có một toà lạch trời giống như thâm cốc, có người nói, cái kia thâm cốc bên trong, hàng đêm có Tà linh gào thét, địa chảy xuôi màu vàng cõi âm nước suối, tựa hồ là một cái trong truyền thuyết Hoàng Tuyền lộ.

Này để Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng, rốt cuộc tìm được đường hoàng tuyền, chính là không biết nơi đó mặt có hay không có sống dài Bỉ Ngạn Hoa, nhưng vô luận như thế nào, Lâm Hàn cũng là muốn đi tìm tòi hư thực.

Hơn nữa căn cứ Tiểu Tước từng nói, Bỉ Ngạn Hoa sinh trưởng ở trên hoàng tuyền lộ, tự nhiên là có một ít Luân Hồi ý cảnh, như là dùng, nói không chắc có thể mài giũa tâm tình của chính mình, do đó đột phá bình cảnh.

Mà này, chính là Lâm Hàn hiện tại cần.

Bởi vậy, cái kia chất chứa Hoàng Tuyền lộ thâm cốc, Lâm Hàn nhất định phải đi một chuyến.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn đi tới cái kia thâm cốc trên đường, nhưng là tao ngộ rồi một đám người mặc thể chữ đậm nét áo giáp binh sĩ mai phục giết.

Xèo! Xèo! Xèo!

Từng căn từng căn lạnh lẽo sắc bén mũi tên xé rách trường không, hướng về Lâm Hàn bắn mạnh mà đến, đầy trời đều là sát khí.

Coong!

Coong!

Coong!

Lâm Hàn trong tay xuất hiện một vị nho nhỏ cổ điện, chính là Hỏa Vương Điện, hắn đột nhiên ném đi, ở Tiểu Tước âm thầm dưới thao túng, cái kia lớn chừng bàn tay cổ điện nhất thời đã biến thành một tòa thật to cung điện, đem từng căn từng căn mũi tên toàn bộ chống lại.

"Quả nhiên, Hỏa Vương Điện cuối cùng bị ngươi cướp đi!"

Một đạo âm trầm, lạnh lùng âm thanh vang lên, Cửu hoàng tử ngồi ngay ngắn hoàng kim trên ghế ngồi, chậm rãi ở đó đám mai phục giết Lâm Hàn tướng sĩ sau lưng bốc lên, hắn giương mắt lạnh lẽo Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy dữ tợn sát ý.Chương 351: Tin tức
Không sai!

Ẩn giấu ở trong hắc bào người, chính là Lâm Hàn.

Hắn từ Hỏa Vương Điện ly khai phía sau, mục tiêu thứ nhất, chính là tìm kiếm này ba người của đại gia tộc, trả thù.

"Ngươi tới trả thù?" 


Ngắn ngủi chấn động sau, ba cái ông lão đột nhiên vẻ mặt lộ ra cười gằn, bọn họ khóa chặt lại Lâm Hàn áo bào đe