Chương 92: Biên cảnh dãy núi
Màu đỏ thẫm đan dược, Lâm Hàn đặt ở linh nhẫn bên trong chứa đựng thời gian rất lâu, nhưng vẫn không có sử dụng, cũng là bởi vì hắn không biết này màu đỏ thẫm đan dược đến cùng có cái gì cụ thể công hiệu.

Nhưng lúc này.

"Không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Quận vương trong bảo khố, dĩ nhiên chứa đựng một viên vượt qua phàm cấp địa cấp Hạ phẩm đan dược." Lâm Hàn giữa hai lông mày xẹt qua vẻ vui mừng.

Căn cứ Yến Quốc thủ đô vị kia đan Dược đại sư phán đoán, này màu đỏ thẫm đan dược, là một quả tăng cường tu vi thuộc tính "Hỏa" Tạo Hóa Đan thuốc. 


Như là nuốt vào, hấp thu trong đó nồng nặc dược lực, thậm chí khả năng trực tiếp đột phá một cấp.

Này để Lâm Hàn đại hỉ.

Đương nhiên, một cái võ đạo người tu hành, dùng cùng mình thuộc tính khác nhau đan dược tăng tiến tu vi là tối kỵ, thế nhưng, Lâm Hàn lấy được chính là Thái cổ đệ nhất Long Đế truyền thừa.

Thái Cổ Long Đế Quyết, tu luyện ra được Long lực chân nguyên, cực kỳ hùng hồn, có cường đại bao dung tính, bất kỳ thuộc tính lực lượng đan dược, Lâm Hàn đều có thể trực tiếp nuốt phục hấp thu.

Loại này nghịch thiên năng lực, như là để người khác biết, không biết muốn kinh điệu bao nhiêu con ngươi.

Vừa mới bắt đầu biết được màu đỏ thẫm đan dược tác dụng, Lâm Hàn chuẩn bị dự định đợi đến mình tới bảy trọng thiên điên phong thời điểm sử dụng, dùng để xung kích võ đạo tám tầng.

Nhưng, còn có ba ngày thí luyện lại bắt đầu.

Số một, lần thí luyện này đối với Lâm Hàn tới nói cực kỳ trọng yếu, không chỉ có thể mài giũa kinh nghiệm thực chiến, hơn nữa, giết giặc cỏ càng nhiều, được càng nhiều điểm, mình tới cuối cùng sẽ thu được phần thưởng phong phú hơn.

Thứ hai, đến từ Cổ Thiên Thư, Trương Mãnh cùng Cơ Trường Nhạc đám người áp lực, để Lâm Hàn quyết định, nhất định phải tăng lên tu vi của chính mình cảnh giới.

"Ùng ục!"

Lâm Hàn mở miệng đem màu đỏ thẫm đan dược nuốt vào, theo sau chính là bắt đầu mượn vậy cường đại dược lực đột phá.

Đan dược bên trong tích chứa thuộc tính "Hỏa" dược lực dường như nhiệt lưu giống như vậy, chảy xuôi ở Lâm Hàn toàn thân bên trong, giội rửa máu thịt của hắn xương cốt, bắt đầu xung kích cái kia từng cái từng cái Tiên Thiên võ đạo ràng buộc.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một luồng mới tinh khí tức cường đại từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán ra.

Võ đạo bảy trọng thiên điên phong!

Lâm Hàn đứng dậy, đẩy cửa ra, đi ra lầu các.

Bên ngoài, đang huấn luyện Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi, trong nháy mắt liền cảm nhận được Lâm Hàn trên người cái kia lần thứ hai trở nên mạnh mẽ một phần khí tức, hai người bọn họ đều là khuôn mặt quái lạ.

"Quái thai."

Hai người trăm miệng một lời nói một câu.

Phải biết, Lâm Hàn trước đây không lâu tham gia trăm thành thiên tài hội võ thời điểm, thật giống mới bất quá võ đạo bảy tầng trung giai, nhưng không nghĩ tới, ngắn ngủn mấy ngày, tu vi của hắn cảnh giới đã đuổi kịp hai người bọn họ.

Ở bảy tầng trung giai là có thể trấn áp một vị bảy trọng thiên điên phong cao thủ, cái kia bây giờ. . .

Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi liếc nhau một cái, đều là từ riêng mình trong ánh mắt nhìn thấu một phần kinh hãi tâm ý.

Chẳng lẽ, Lâm Hàn bây giờ đã có thể trấn áp tám tầng tồn tại?

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng hai người chấn động đồng thời, cũng là đối với lần này thí luyện, càng thêm tự tin.
]


Bọn họ tiểu đội có Lâm Hàn, thực lực tổng hợp tuyệt đối không kém gì bất kỳ cái gì khác tiểu đội.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đang chỉ điểm Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi tu hành, tranh thủ ở trước khi lên đường, để hai người bọn họ sức chiến đấu nâng cao một bước.

Mà khoảng thời gian này, Xích Dương Cốc bên trong phi thường náo nhiệt, mười cái Thiên Vương, hoặc kết bè kết đảng, hoặc trở thành người độc hành, dồn dập hợp thành mình tiểu đội.

Trong đó thực lực khá mạnh, không gì bằng Trương Mãnh cái này thứ hai Thiên Vương một đội, còn có Cơ Trường Nhạc cùng mặt khác hai cái Thiên Vương liên hợp cùng nhau một đội, ngoài ra, để không ít người kinh ngạc là, đệ nhất Thiên Vương Cổ Thiên Thư dĩ nhiên không chuẩn bị mang bất luận người nào, trở thành duy nhất một cái người độc hành tiểu đội.

Xuất phát trước cuối cùng một đêm, Lâm Hàn một thân một mình đứng ở trong lầu các.

"Bây giờ tu vi của ta thành công bước vào bảy trọng thiên điên phong cảnh giới, hi vọng lần này đặc thù nhiệm vụ tập luyện, có thể để ta trực tiếp đột phá đến tám tầng, phải biết, ta Long lực chân nguyên so với võ giả tầm thường trời sinh hùng hồn vài lần, đến thời điểm, chỉ cần một cái đột phá, đủ để để sức chiến đấu của ta tăng lên vài lần." Lâm Hàn thầm nghĩ, hắn mong đến bên ngoài sáng tháng.

Thời khắc này, hai cái thân ảnh của cô gái, ở Lâm Hàn tâm đầu xẹt qua.

Một cái một thân quần tím, dáng người uyển chuyển nhu thiếu nữ xinh đẹp, chính là Lâm Như Yên.

Mà một cái khác, nhưng là một thân Lam Y, gánh vác một phương đàn cổ, có dung nhan tuyệt thế thần bí Băng Mỹ Nhân, Nam Cung Kính Nguyệt.

"Năm năm. . ."

Lâm Hàn nhắc tới một thân, theo sau chính là rơi vào trầm mặc.

"Chít chít!"

A Ly thức tỉnh, từ linh nhẫn bên trong chạy đến, leo lên Lâm Hàn vai đầu, thân mật dùng cái lưỡi nhỏ liếm Lâm Hàn khuôn mặt. . .

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Xích Dương Cốc lối vào, tổng cộng sáu cái tiểu đội, toàn bộ tập hợp lại cùng nhau.

Sáu tiểu đội trước mặt, đứng cạnh một cái dáng người khoẻ mạnh chàng thanh niên, một thân màu đỏ liệt diễm chiến giáp, chính là Xích Nhị Vệ.

"Xuất phát!

Hắn vung tay lên, trên vòm trời dĩ nhiên bay xuống sáu đầu to lớn kim quan Thương Ưng.

Kim quan Thương Ưng, mỗi một đầu cũng có thể sánh ngang bảy tầng võ đạo tông sư yêu thú, ngày đi vạn dặm, có thể ở trên không trung mười ngàn mét trên ngao du.

"Vô cùng bạo tay!"

Tất cả mọi người là trong lòng âm thầm kinh hãi.

. . .

Sau ba ngày, sáu cái tiểu đội, theo chín vị Xích Dương Vệ, cưỡi lấy kim quan Thương Ưng chạy ba vạn dặm, rốt cục đến nơi tập luyện điểm.

Yến Quốc biên cảnh, liên miên Thanh Sơn ngang qua đại địa, dãy núi như lân, núi lớn như giác, dường như một cái Thương Long, bàn nằm ở đây, vạn năm ngủ say.

Sáu đầu to lớn kim quan Thương Ưng hạ xuống, tổng cộng sáu cái tiểu đội liếc nhau một cái, lập tức nhanh chóng tản ra, thâm nhập này mênh mông bên trong dãy núi, bắt đầu tiến hành lần này nhiệm vụ tập luyện.

Lâm Hàn dẫn dắt Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi, đi tới một chỗ hẻo lánh nơi.

"Nơi này là mảnh này biên cảnh dãy núi tít ngoài rìa phương vị, chúng ta muốn muốn đạt được cao hơn điểm, nhất định phải không ngừng thâm nhập trong đó, tìm kiếm cường đại giặc cỏ đánh giết, nếu không, cái kia chút nhỏ yếu giặc cỏ, coi như giết nhiều hơn nữa, thời hạn bảy ngày thí luyện, cũng không chiếm được điểm cao." Lâm Hàn lấy ra một khối đã chuẩn bị trước địa đồ, bắt đầu phân tích.

Nhưng vào lúc này, một đám sáu, bảy người tiểu đội nhưng là đột nhiên từ một bên trong rừng rậm thoát ra. 

Dẫn đội người, chính là thứ sáu Thiên Vương Cơ Trường Nhạc, còn có cùng với họp thành đội thứ bảy Thiên Vương cùng thứ tám Thiên Vương.

"Linh Nhi cô nương, ta lấy tiểu đội trưởng thân phận, chân thành mời ngươi gia nhập tiểu đội chúng ta, các ngươi cái tiểu đội này, quá mức yếu đuối, không thích hợp đợi." Cơ Trường Nhạc hiển nhiên đối với Lâm Hàn khi đó một kiếm xé rách áo quần hắn lòng có khúc mắc, lúc này cố ý tới đây quấy rối.

Cơ Trường Nhạc nói rất có mê hoặc tính, bởi vì, tiểu đội của hắn bên trong, có thứ bảy, thứ tám Thiên Vương, hơn nữa, mấy người kia đều là có ít nhất bảy tầng cao cấp tu vi, thực lực tổng hợp vô cùng mạnh mẽ.

Lâm Hàn cùng Đoạn Vô Nhai nghe này, đều là khẽ cau mày.

Mọi người ánh mắt trong nháy mắt đều tập trung ở Cổ Linh Nhi cái này thiếu nữ tuyệt đẹp trên người.

"Cơ sư huynh, ta chỉ muốn cùng Lâm Hàn sư huynh, vì lẽ đó, còn xin ngươi thu về mời, ta không biết nửa đường gia nhập một cái khác đội ngũ." Cổ Linh Nhi đôi mắt đẹp lộ ra vẻ chán ghét, trực tiếp đứng ở Lâm Hàn sau lưng, biểu lộ thái độ.

Tình cảnh này, để vốn là trên mặt mang theo nụ cười Cơ Trường Nhạc vẻ mặt trở nên khó coi.

Hắn nhìn chằm chằm Cổ Linh Nhi, cười lạnh một tiếng, nói: "Linh Nhi cô nương, ngươi thật sự không suy tính một chút? Các ngươi cái tiểu đội này, như là thâm nhập này giặc cỏ hoành hành mênh mông bên trong dãy núi, e sợ ăn bữa nay lo bữa mai, nói không chắc trực tiếp bị một ít giặc cỏ liên thủ tiêu diệt."

Cơ Trường Nhạc nói chuyện không có một chút nào lưu tình.

Dứt lời, sau lưng của hắn tiểu đội người đều là vẻ mặt lộ ra châm chọc.

Dù sao, ở bề ngoài, Lâm Hàn cái tiểu đội này, bất quá liền ba cái bảy trọng thiên điên phong võ giả, nhỏ yếu đến cực điểm.

"Tiểu đội chúng ta sự tình, còn chưa tới phiên ngươi Cơ Trường Nhạc nhúng tay."

Lâm Hàn nhàn nhạt liếc Cơ Trường Nhạc một chút, lập tức trước mặt mọi người lôi kéo Cổ Linh Nhi tay ngọc, hướng về xa xa đi đến.

Đoạn Vô Nhai thấy vậy, lập tức đi theo.

"Lâm Hàn, ngươi. . ."

Nhìn thấy Lâm Hàn không chút do dự xoay người sang chỗ khác, Cơ Trường Nhạc vẻ mặt khó coi cực kỳ, đặc biệt là, Cổ Linh Nhi bị Lâm Hàn lôi kéo, dĩ nhiên phản kháng chút nào ý tứ đều không có, càng là để Cơ Trường Nhạc ghen ghét dữ dội.

"Cơ sư huynh, có muốn hay không?" Một người thiếu niên đi lên trước, làm một cái cắt yết hầu thủ thế.

"Không cần."

Cơ Trường Nhạc cười lạnh, nói: "Để cho bọn họ tiến nhập này mênh mông bên trong dãy núi đi, bảy ngày phía sau, bọn họ nhất định sẽ bị cái kia đám hung ác giặc cỏ tàn nhẫn giết chết, chỉ là đáng tiếc cái kia kiều tiếu thiếu nữ Cổ Linh Nhi. . ."

Sau nửa canh giờ.

Lâm Hàn mang theo Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi, tiến nhập giặc cỏ hoành hành hỗn loạn khu vực.

Ba người đi tới một chỗ bên giòng suối nhỏ.

Nhưng ngay ở bọn họ chuẩn bị nghỉ ngơi một chút thời gian, dòng suối nhỏ tận đầu, lại truyền tới một trận động tĩnh.

"Lập tức bí mật, có giặc cỏ qua lại." Lâm Hàn lập tức quát lạnh một tiếng.

Dứt lời, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi đều là đột nhiên gật gật đầu, ẩn núp đến nơi này bên giòng suối nhỏ tùng lâm bên trong.

"Lâm huynh, làm sao ngươi biết sắp xuất hiện người sẽ là giặc cỏ?" Tùng lâm bên trong, Đoạn Vô Nhai ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nghe này, Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, lập tức ánh mắt mang theo một phần ý lạnh, nói: "Bởi vì, ta ngửi thấy mùi máu tanh."Chương 92: Biên cảnh dãy núi
Màu đỏ thẫm đan dược, Lâm Hàn đặt ở linh nhẫn bên trong chứa đựng thời gian rất lâu, nhưng vẫn không có sử dụng, cũng là bởi vì hắn không biết này màu đỏ thẫm đan dược đến cùng có cái gì cụ thể công hiệu.

Nhưng lúc này.

"Không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Quận vương trong bảo khố, dĩ nhiên chứa đựng một viên vượt qua phàm cấp địa cấp Hạ phẩm đan dược." Lâm Hàn giữa hai lông mày xẹt qua vẻ vui mừng.

Căn cứ Yến Quốc thủ đô vị kia đan Dược đại sư phán đoán, này màu đỏ thẫm đan dược, là một quả tăng cường tu vi thuộc tính "Hỏa" Tạo Hóa Đan thuốc. 


Như là nuốt vào, hấp thu trong đó nồng nặc dược lực, thậm chí khả năng trực tiếp đột phá một cấp.

Này để Lâm Hàn đại hỉ.

Đương nhiên, một cái võ đạo người tu hành, dùng cùng mình thuộc tính khác nhau đan dược tăng tiến tu vi là tối kỵ, thế nhưng, Lâm Hàn lấy được chính là Thái cổ đệ nhất Long Đế truyền thừa.

Thái Cổ Long Đế Quyết, tu luyện ra được Long lực chân nguyên, cực kỳ hùng hồn, có cường đại bao dung tính, bất kỳ thuộc tính lực lượng đan dược, Lâm Hàn đều có thể trực tiếp nuốt phục hấp thu.

Loại này nghịch thiên năng lực, như là để người khác biết, không biết muốn kinh điệu bao nhiêu con ngươi.

Vừa mới bắt đầu biết được màu đỏ thẫm đan dược tác dụng, Lâm Hàn chuẩn bị dự định đợi đến mình tới bảy trọng thiên điên phong thời điểm sử dụng, dùng để xung kích võ đạo tám tầng.

Nhưng, còn có ba ngày thí luyện lại bắt đầu.

Số một, lần thí luyện này đối với Lâm Hàn tới nói cực kỳ trọng yếu, không chỉ có thể mài giũa kinh nghiệm thực chiến, hơn nữa, giết giặc cỏ càng nhiều, được càng nhiều điểm, mình tới cuối cùng sẽ thu được phần thưởng phong phú hơn.

Thứ hai, đến từ Cổ Thiên Thư, Trương Mãnh cùng Cơ Trường Nhạc đám người áp lực, để Lâm Hàn quyết định, nhất định phải tăng lên tu vi của chính mình cảnh giới.

"Ùng ục!"

Lâm Hàn mở miệng đem màu đỏ thẫm đan dược nuốt vào, theo sau chính là bắt đầu mượn vậy cường đại dược lực đột phá.

Đan dược bên trong tích chứa thuộc tính "Hỏa" dược lực dường như nhiệt lưu giống như vậy, chảy xuôi ở Lâm Hàn toàn thân bên trong, giội rửa máu t