Chương 473: Lạc đường
Nửa tháng sau, Lâm Hàn rốt cục vượt qua toàn bộ Bắc Hải.

Nhưng khi hắn bước vào trên đất bằng chuẩn bị về Thiên Kiếm Môn thời điểm, đột nhiên không tìm được chính xác con đường.

Ở đây, tựa hồ là Thiên Hỏa đại quốc Bắc Cương một chỗ thị trấn nhỏ, Lâm Hàn tiến vào bên trong, hỏi thăm vài cửa hàng, nhưng là không có tìm được bán bản đồ địa phương.

Này để Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

Hắn tới đây Bắc Hải, lúc đó là theo theo Dịch đại sư mà đến, không có quá mức lưu ý con đường, hiện tại Lâm Hàn đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ là. . . Lạc đường.

"Tiểu Hàn Tử, Tước gia ta làm sao cũng không nghĩ tới, ngươi lại là một dân mù đường. . ." Trong đầu, Tiểu Tước cũng là ánh mắt mang theo một phần không nói gì, không nhịn được nói rằng.

"Xem có thể hay không tìm được nhận thức lộ tuyến người."

Lâm Hàn cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, cất bước ở này trong thành trấn nhỏ.

. . .

Thiên Nguyên trấn, Thiên Hỏa đại quốc Bắc Cương một cái biên giới thị trấn nhỏ.

Ở đây quanh năm trời đông giá rét, ở ở cư dân nơi này, cần các loại ngoại giới vật tư, bởi vậy, này tạo thành Thiên Nguyên trong trấn thương hội cùng lính đánh thuê thế lực phồn vinh.

Thiên Nguyên đội buôn, Thiên Nguyên trấn khổng lồ nhất một cái đội buôn thế lực, lúc này, Thiên Nguyên thương đội từng cái từng cái bọn tiểu nhị, đang chuẩn bị đi tới nam bộ cương vực, lấy hung thú da lông, đổi lấy Nam Vực vật tư lương thực.

Đội buôn xung quanh, không ít khí tức cường đại lính đánh thuê, vây quanh đội buôn, bọn họ là đội buôn một đường an toàn báo chướng, dù sao, loại này loại cỡ lớn đội buôn, tại hành tẩu trên đường, có thể sẽ lần gặp kiếp phỉ, yêu thú tập kích, cần muốn sức mạnh to lớn đi bảo vệ.

Lúc này, Thiên Nguyên thương đội đội trưởng Trầm Phú Quý, đang nhìn đội buôn chung quanh hơn ba mươi mạnh mẽ lính đánh thuê, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Được rồi các anh em, thời gian đã đến, chúng ta xuất phát!" Trầm Phú Quý là cái khôi ngô hán tử, hắn lúc này đạp bước đi lên trước, đột nhiên cao giọng quát lên.

"Vâng, đội trưởng!"

"Vâng, đội trưởng!"

Từng cái từng cái thương đội đồng nghiệp cùng lính đánh thuê, đều là lên tiếng trả lời.

Bất quá ngay ở toàn bộ đội buôn đang phải lái thời điểm.

"Vị này lão ca, nghe nói các ngươi đội buôn, muốn đi tới Nam Vực?" Một đạo trong trẻo thanh âm thiếu niên đột nhiên từ một bên vang lên.

Trầm Phú Quý vẻ mặt hơi động, hướng về bên cạnh nhìn tới, phát hiện không biết lúc nào, một cái một thân thanh sam, khuôn mặt tuấn tú tuấn lãng thiếu niên, đã đứng ở trước mặt hắn.

"Công tử là?" Trầm Phú Quý vẻ mặt lộ ra nghi hoặc.

"Tại hạ Lâm Hàn, đi theo trưởng bối trong nhà, từ Nam Vực đi tới vùng đất này du lịch, không nghĩ tới, cuối cùng nhưng là cùng trưởng bối tẩu tán, lạc lối ở này một mảnh vực, ta vừa nãy nghe nói Thiên Nguyên đội buôn muốn đi tới Nam Vực, không biết, vị này lão ca có thể không mang tại hạ đoạn đường?"

"Nguyên lai tiểu huynh đệ ở mảnh này địa vực lạc đường." Trầm Phú Quý nhìn Lâm Hàn cái kia thanh tú mặt, trong mắt vẻ cảnh giác cũng là tản đi, vỗ vỗ hắn bả vai, nói: "Tiểu huynh đệ muốn theo chúng ta đội buôn đi tới Nam Vực, đương nhiên có thể, chỉ là, đường này đường mệt nhọc, hi vọng tiểu huynh đệ có thể tiếp tục kiên trì."

Trầm Phú Quý lúc này trong mắt, Lâm Hàn hẳn là cái kia loại sinh ra danh môn công tử thế gia, đi ra du lịch, ngâm thơ đối đầu.

"Vậy thì cám ơn lão ca." Lâm Hàn ôm quyền, ánh mắt lộ ra một tia cảm kích.

Phàm tục bên trong, không có võ đạo trong giới tu hành nhiều như vậy nghi kỵ, đại thể đều là người phóng khoáng.

Sau đó, Lâm Hàn bị an bài vào đội buôn phía sau một cái nho nhỏ trong xe ngựa, không ít người chú ý tới hắn, bất quá nhìn thấy Lâm Hàn cái kia thanh tú trẻ tuổi khuôn mặt, nhìn thấy được người hiền lành, đại thể mọi người là nhếch miệng nở nụ cười, cũng không có quá mức để ý.

Đội buôn tiến lên tốc độ rất nhanh, đảo mắt, liền đã ra khỏi mảnh này thành trấn, tiến nhập một mảnh tuyết lớn bao trùm mặt đất bao la trên, bắt đầu hướng về Nam Vực xuất phát.

Đội buôn cuối cùng, khiến người ta không đáng chú ý một cái tiểu xe ngựa nhỏ bên trong.

Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn trong đó, hắn hơi liếc mắt nhìn ngoài xe cái kia đầy trời tuyết lớn, trời đông giá rét, trong đầu không từ hồi tưởng lại lúc đó cái kia Nam Cung Liệt Thiên "Ngôn xuất pháp tùy" một màn.

Lúc đó, Nam Cung Liệt Thiên không có bất kỳ động tác, chỉ là lạnh lùng phun ra một câu nói, cái kia mảnh hải vực dưới đáy mênh mang đại dương đều là bị nháy mắt đông kết, thiên địa khắp nơi đóng băng lạnh lẽo tâm ý.

Loại sức mạnh này, để Lâm Hàn đến hiện tại cũng là chấn động trong lòng.

"Tiểu Tước, ngươi nói cái kia Nam Cung Liệt Thiên, đến cùng tu vi đến cảnh giới gì?" Lâm Hàn đột nhiên trong đầu hỏi.

"Khẳng định vượt qua Động Thiên cảnh." Tiểu Tước vỗ ngực một cái, rất là xác định nói.

"Vượt qua Động Thiên cảnh?" Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nói: "Động Thiên cảnh bên trên, là cảnh giới gì?"

"Thần Thông cảnh!"

Tiểu Tước chậm rãi hộc ra ba chữ, mang theo một loại như có như không trầm trọng.

"Động Thiên bên trên, chính là thần thông." Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

"Không sai."

Tiểu Tước gật gật đầu, tiếp tục nói: "Khi võ giả đến Động Thiên cảnh giới, sẽ bắt đầu nắm giữ lực lượng không gian sử dụng, tỷ như thường gặp nhất không gian cầm cố, Tiểu Hàn Tử ngươi cũng thể nghiệm qua mấy lần."

"Không sai, Động Thiên cảnh cường giả không gian cầm cố, đối với thấp cấp võ giả mà nói, giống như cùng ác mộng, ta nắm giữ Ác Ma Chi Dực, mới miễn cưỡng có thể tránh thoát tương đối nhỏ yếu không gian cầm cố, nếu như cường một chút, chỉ sợ cũng chỉ có thể bị giam cầm ở, tại chỗ chờ chết."

Lâm Hàn rất tán thành gật gật đầu, trong mắt loé ra một tia kiêng kỵ, lập tức, hắn đột nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Cái kia Thần Thông cảnh, có cái gì đặc biệt năng lực?"

"Thần Thông cảnh người tu hành, bất kể là nhân tộc hay là Yêu tộc, đều sẽ bắt đầu triệt để khống chế lực lượng không gian, bọn họ có thể căn cứ từ mấy công pháp tu hành, hoặc là truyền thừa huyết mạch, đi mở mang mình chuyên môn lĩnh vực." Tiểu Tước lên tiếng giải thích.

"Lĩnh vực, cũng tỷ như ta nuốt chửng lĩnh vực?" Lâm Hàn gật gật đầu, hắn vào lúc này rốt cục có chút rõ ràng, tại sao lúc đó cái kia Nam Cung Minh nhìn thấy mình nuốt chửng lĩnh vực, sẽ kinh hãi như vậy.

"Lĩnh vực, nói tới đơn giản một chút, ngươi có thể mang nhìn thành là chiến đấu dị tượng một loại tiến hóa cùng viên mãn." Tiểu Tước tiếp tục giải thích, nó đến từ cổ xưa Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc, đối với cái này chút, tự nhiên là vô cùng giải.

"Nam Cung Liệt Thiên loại này, mới là tuyết châu trên mặt đất chân chính đỉnh cấp thiên kiêu a." Lâm Hàn nỉ non một tiếng, trong lòng dâng lên một loại dũng cảm, chính mình sẽ có một ngày, nếu như có thể cùng loại này đỉnh cấp thiên kiêu tranh đấu, hoành hành tuyết châu đại địa, cái kia là hạng nào nhiệt huyết dâng trào.

"Chỉ là không biết, làm sao mới có thể tiến nhập Đại Tấn đế quốc. . ."

Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, lập tức nhắm hai mắt, ném đi một ít tạp niệm, bắt đầu yên lặng tu hành.

Hắn hiện tại phải làm, chính là không ngừng tăng cường thực lực mình, Thiên Hỏa đại quốc bên trong, còn có quá nhiều chuyện cần xử lý, hắn trên người lưng đeo nặng nề nhiệm vụ, tất cả, đều cần thực lực.

Lâm Hàn quyết định, đợi đến Thiên Hỏa đại quốc mọi chuyện đều xử lý xong, hắn nhất định tiến nhập Đại Tấn đế quốc mênh mông cương vực.

Tuyết châu vùng đất vùng đất trung tâm, nơi đó, mới là vô số thiên kiêu chân chính tranh đấu thế giới.

Thiên Nguyên đội buôn cất bước vô cùng bình tĩnh, dọc theo đường đi cũng không có gì khúc chiết.

Nhưng ngay ở ngày thứ ba ban đêm, đội buôn phía trước, lại truyền tới một trận vang động kịch liệt.

Rầm!

Lâm Hàn vén rèm xe lên, đang muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì, một đạo mang theo nhắc nhở tiếng cảnh cáo, nhưng là đột nhiên ở một bên vang lên, "Tiểu thư sinh, chúng ta gặp phải Yêu Lang tập kích, bất quá những việc này ngươi tốt nhất đừng động, ngươi này thân thể nhỏ bé, e sợ một cái móng vuốt sói tử cũng không ngăn nổi, đàng hoàng chờ ở trên xe ngựa, yên tâm, chúng ta sẽ hộ vệ tất cả mọi người an toàn."

Đó là một cái bên cạnh xe ngựa đứng Đại Hán, lúc này hắn lạnh lùng phun ra một câu nói, lập tức trực tiếp nhấc theo trường đao, nhanh chóng chạy tới đội buôn phía trước, cùng một đám Yêu Lang, chém giết ở cùng nhau.

"Tiểu thư sinh. . ."

Lâm Hàn lẩm bẩm, cười lắc lắc đầu, lại trở về trong xe ngựa, bắt đầu nhắm mắt, yên lặng tu hành.

Hắn vừa nãy hồn lực phát tán ra, hơi hơi dò xét một hồi, công kích thương đội Yêu Lang, con số cũng không nhiều, những lính đánh thuê này, đủ để ứng phó, hắn cũng không nhất định ra tay, miễn cho bại lộ thân phận, mang đến một ít bất tiện.

Mà lúc này, đội buôn phía trước.

"Phốc!"

Khi một cái lính đánh thuê đem cuối cùng một đầu Yêu Lang đầu lâu chém gãy sau, này đám đột nhiên tập kích Yêu Lang, rốt cục bị toàn bộ chém giết.

Bất quá, cuộc chiến đấu này, kéo dài suốt sắp tới hai canh giờ.

Màn đêm bao phủ, sắc trời tối sầm.

"Bị này đám nghiệt súc làm trễ nãi thời gian dài như vậy, xem ra tối nay, muốn ở mảnh này tuyết địa qua đêm." Trầm Phú Quý nhìn xung quanh một mảnh đen nhánh, căn bản không nhận rõ phương hướng, hắn không từ thở dài một tiếng.

Loại này hoang dã trong đống tuyết, buổi tối, là hung hiểm nhất đoạn thời gian, như không phải sợ đội buôn trong đêm đen lạc đường, hắn căn bản không nghĩ ở mảnh này trong đống tuyết qua đêm, quá nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, không thể làm gì, chỉ có thể ở tại chỗ dựng trại đóng quân.

Lâm Hàn bị an bài vào trong thương đội, xem như là Trầm Phú Quý đối với hắn đặc biệt chăm sóc, bất quá tình cảnh này, nhưng là để không ít người đều là ánh mắt lộ ra xem thường, cho rằng Lâm Hàn là bởi vì nhu nhược, mới âm thầm xin Trầm Phú Quý, muốn ở trong thương đội qua đêm.

Tuy rằng thấy được một ít ánh mắt khinh thường, nhưng Lâm Hàn vẻ mặt không gợn sóng, lẳng lặng ngồi ngay ngắn trong thương đội ở giữa vực.

Lúc nửa đêm, mọi người rơi vào trong ngủ say.

Nhưng vào lúc này, ngồi ngay ngắn đội buôn ở giữa nhất Lâm Hàn, nhưng là đột nhiên mở ra hai mắt, hắn nhìn phía đội buôn bên ngoài hắc ám địa vực, con ngươi khẽ động.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, tựa hồ là để ấn chứng Lâm Hàn phát hiện, đội buôn khu vực biên giới, vài đạo vội vàng tiếng kinh hô đột nhiên vang lên: "Mọi người mau tỉnh lại, chúng ta bị một đám hoang nguyên Yêu Lang bao vây!"Chương 473: Lạc đường
Nửa tháng sau, Lâm Hàn rốt cục vượt qua toàn bộ Bắc Hải.

Nhưng khi hắn bước vào trên đất bằng chuẩn bị về Thiên Kiếm Môn thời điểm, đột nhiên không tìm được chính xác con đường.

Ở đây, tựa hồ là Thiên Hỏa đại quốc Bắc Cương một chỗ thị trấn nhỏ, Lâm Hàn tiến vào bên trong, hỏi thăm vài cửa hàng, nhưng là không có tìm được bán bản đồ địa phương.

Này để Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

Hắn tới đây Bắc Hải, lúc đó là theo theo Dịch đại sư mà đến, không có quá mức lưu ý con đường, hiện tại Lâm Hàn đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ là. . . Lạc đường.

"Tiểu Hàn Tử, Tước gia ta làm sao cũng không nghĩ tới, ngươi lại là một dân mù đường. . ." Trong đầu, Tiểu Tước cũng là ánh mắt mang theo một phần không nói gì, không nhịn được nói rằng.

"Xem có thể hay không tìm được nhận thức lộ tuyến người."

Lâm Hàn cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, cất bước ở này trong thành trấn nhỏ.

. . .

Thiên Nguyên trấn, Thiên Hỏa đại quốc Bắc Cương một cái biên giới thị trấn nhỏ.

Ở đây quanh năm trời đông giá rét, ở ở cư dân nơi này, cần các loại ngoại giới vật tư, bởi vậy, này tạo thành Thiên Nguyên trong trấn thương hội cùng lính đánh thuê thế lực phồn vinh.

Thiên Nguyên đội buôn, Thiên Nguyên trấn khổng lồ nhất một cái đội buôn thế lực, lúc này, Thiên Nguyên thương đội từng cái từng cái bọn tiểu nhị, đang chuẩn bị đi tới nam bộ cương vực, lấy hung thú da lông, đổi lấy Nam Vực vật tư lương thực.

Đội buôn xung quanh, không ít khí tức cường đại lính đánh thuê, vây quanh đội buôn, bọn họ là đội buôn một đường an toàn báo chướng, dù sao, loại này loại cỡ lớn đội buôn, tại hành tẩu trên đường, có thể sẽ lần gặp kiếp phỉ, yêu thú tập kích, cần muốn sức mạnh to lớn đi bảo vệ.

Lúc này, Thiên Nguyên thương đội đội trưởng Trầm Phú Quý, đang nhìn đội buôn chung quanh hơn ba mươi mạnh mẽ lính đánh thuê, trên mặt lộ ra vẻ h