Chương 360: Vương cấp võ học: Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn
Lần thứ hai vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, Lý Kiếm Ý cười nói: "Từng bước một đến, tiềm lực của ngươi, ta tin tưởng, cuối cùng nhất định có thể vượt qua bất luận người nào, thế nhưng, cần từng bước một tích lũy, mới có thể cuối cùng trở thành khinh thường cùng thế hệ, sừng sững đỉnh cao nhất tồn tại."

"Hừm, ghi nhớ tông chủ giáo huấn." Lâm Hàn trịnh trọng ôm quyền, tuy rằng Lý Kiếm Ý để chính mình xưng hô làm sư thúc, nhưng Lâm Hàn luôn cảm thấy có chút khó chịu, xưng hô tông chủ, đã trở thành Lâm Hàn quen thuộc, đối với này Lý Kiếm Ý cũng coi như là thầm chấp nhận.

"Đúng rồi, suýt chút nữa đem ta tối nay tới ngươi ở đây chính sự quên." Đột nhiên, Lý Kiếm Ý tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lập tức nói rằng: "Đêm nay ta tới, là muốn nói cho ngươi, ta Thiên Sơn Đảo hệ phái sau lưng người chưởng khống Thiên Sơn lão tổ, muốn gặp một lần ngươi."

"Thiên Sơn lão tổ, một vị nửa bước Động Thiên đại năng muốn gặp ta?" Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ.

"Không sai."

Lý Kiếm Ý gật gật đầu, vẻ mặt mang theo không rõ ý tứ hàm xúc, nói: "Ngươi giết Chấp pháp trưởng lão, đã làm cho tất cả mọi người chứng minh rồi thực lực của ngươi cùng tiềm lực, rất nhiều các lão gia đều là âm thầm chú ý ngươi, Thiên Sơn lão tổ tự nhiên cũng là muốn gặp một lần ngươi cái này từ chúng ta Thiên Sơn Đảo phân môn đi ra đệ tử thiên tài."

Nói tới chỗ này, Lý Kiếm Ý từ trong lồng ngực móc ra một khối hoàng kim lệnh bài, giao cho Lâm Hàn, trịnh trọng nói: "Sau ba ngày, đến tông môn chỗ sâu Thiên Sơn tiểu thế giới, Thiên Sơn lão tổ, ngay ở cái kia Thiên Sơn tiểu thế giới ẩn núp tu hành, đến thời điểm, ngươi đưa ra khối này Thiên Sơn khiến, liền có thể lấy tiến nhập Thiên Sơn tiểu thế giới."

"Được rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, đem cái kia sao chép "Thiên Sơn" hai chữ hoàng kim lệnh bài thu, đồng thời trong lòng cũng là hơi chấn động, loại này lão tổ cấp bậc đại nhân vật, dĩ nhiên nắm giữ mình chuyên môn tiểu thế giới.

Mà căn cứ Lý Kiếm Ý trong lời nói cất giấu ý tứ, Lâm Hàn có thể nghe được, lần này đi gặp Thiên Sơn lão tổ, nói không chắc có thể có được một ít cơ duyên tạo hóa.

Lại trò chuyện với nhau chỉ chốc lát, Lý Kiếm Ý cáo từ rời đi.

Mà Lâm Hàn về tới chỗ ở của chính mình trong lầu các, Đại Hoàng Cẩu đang ở nơi đó nằm úp sấp, buồn bực ngán ngẩm.

"Xèo!"

Đột nhiên, Tiểu Tước mang theo Hỏa Vương Điện, từ Lâm Hàn trong đầu thoát ra, nó trực tiếp đi tới Đại Hoàng Cẩu trước mặt, nói: "Đần độn chó, giúp Tước gia ta đồng thời luyện hóa này Hỏa Vương Điện, tích chứa trong đó cấm chế cùng trận pháp nhiều lắm."

"Cái gì? Các ngươi dĩ nhiên lấy được một cái pháp bảo?" Đại Hoàng Cẩu nhãn lực bất phàm, trong nháy mắt trốn đi, mắt chó trừng lớn, nhìn chằm chằm cái kia Hỏa Vương Điện.

"Tự nhiên."

Tiểu Tước bĩu môi, nói: "Đừng nói nhảm, hiện tại Tiểu Hàn Tử cùng cái kia Trầm Thiên Viêm không nể mặt mũi, lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm, ngươi và ta liên thủ, nắm chặt đem này Hỏa Vương Điện cho toàn bộ luyện hóa, đến thời điểm một vị pháp bảo uy năng, coi như không cách nào phát huy toàn bộ, chỉ kích phát một tia pháp bảo uy lực, đều có thể xoá bỏ cái gì đó chó má Trầm Thiên Viêm ngàn vạn lần."

Đạp đạp!

Lâm Hàn không có để ý Tiểu Tước cùng Đại Hoàng Cẩu, hắn đi thẳng tới trong lầu các một cái phòng tu luyện, trong tay xuất hiện một viên diêm dúa trái cây màu đỏ.

Chính là cái kia trên hoàng tuyền lộ kết ra tới duy nhất một viên trái cây.

Trong đó, có lẽ ẩn chứa một cái đã từng chết trận ở đó trên hoàng tuyền lộ cường giả truyền thừa.

"Ùng ục!"

Đại chiến sắp tới, Lâm Hàn không buông tha bất luận cái nào tăng lên cơ hội của chính mình, hắn đem vật cầm trong tay trái cây trực tiếp nuốt vào.

"Ầm!"

Nhất thời, một luồng khổng lồ nhiệt lưu, trào vào trong đầu của hắn.

Không sai.

Không phải tràn vào tứ chi bách hài của hắn, mà là tràn vào trong đầu của hắn.

Bởi vì, loại này Bỉ Ngạn Hoa trên kết trái thật, cũng không phải là lớn mạnh tự thân tu vi linh quả, mà là chất chứa võ đạo truyền thừa đồ vật, tương đương với truyền thừa thạch tồn tại.

Bởi vậy, trái cây bên trong tích chứa, là một cái chết đi ngàn năm cường giả di đọc.

"Oanh "

Trong đầu phảng phất nổ đùng giống như vậy, nhưng Lâm Hàn tu hành Hồn Sư một đạo, hắn lập tức vận chuyển khổng lồ linh hồn uy thế, một loại chí cao vô thượng Long Đế uy nghiêm, nhất thời trấn áp này trái cây bên trong cường giả di đọc bạo động.

Vù!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một luồng khổng lồ võ đạo truyền thừa tin tức, ở Lâm Hàn trong đầu hiển hiện ra.

"Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn!"

"Vượt qua phàm cấp, địa cấp cùng Thiên cấp bên trên vua cấp võ học, nắm giữ thiên địa tạo hóa uy năng!"

"Theo không ngừng lĩnh ngộ, có thể diễn hóa chín vị lôi đình đại đỉnh, trấn áp tất cả!"

"Một đỉnh, hai đỉnh, rung thiên địa!"

"Ba đỉnh, bốn đỉnh, hét dài Sơn Hà!"

"Năm đỉnh, sáu đỉnh, nứt Thương Khung!"

"Bảy đỉnh, tám đỉnh, loạn càn khôn!"

"Cửu đỉnh vừa ra, Lôi Vương lâm đời, hủy diệt chúng sinh!"

Từng luồng từng luồng hàm nghĩa, không ngừng sao chép ở Lâm Hàn trong đầu, tràn đầy vô tận hủy diệt cùng khí thế bàng bạc.

Vù!

Bỗng dưng, Lâm Hàn mở ra hai mắt, chỉ cảm thấy trong lòng chấn động không gì sánh nổi, rù rì nói: " Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn, rung thiên địa, hét dài Sơn Hà, nứt Thương Khung, loạn càn khôn, thậm chí là Lôi Vương lâm đời, hủy diệt chúng sinh! Thật là đáng sợ võ học!"

Lần thứ nhất, Lâm Hàn hiểu được chân chính vượt qua phàm cấp, địa cấp cùng Thiên cấp bên trên vua cấp võ học, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

Đây là to lớn cơ duyên tạo hóa!

Phải biết, giống như vua cấp võ học, đây chính là Động Thiên đại năng, mới có thể có được đồng thời có tư cách tu hành võ học.

Nhưng mình nắm giữ Hoàng Kim Thần Hỏa, có kiểu loại yêu nghiệt siêu phàm năng lực lĩnh ngộ, chỉ cần không ngừng tiêu hao hồn lực, liền có thể mang này bộ vương cấp võ học hàm nghĩa cùng chân lý suy diễn ra, cho mình sử dụng.

Một bộ vương cấp võ học, nếu như có thể khống chế, một khi phát huy ra đại uy năng, tuyệt đối có thể để Lâm Hàn sức chiến đấu tăng vọt vài lần, thậm chí là mười mấy lần.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn bế quan tu hành ngày thứ hai, chỗ ở của hắn lầu các ở ngoài, nhưng là đột nhiên tập kích mà đến một loại khủng bố khổng lồ sát khí.

Oành!

Oành!

Mấy cái ở Lâm Hàn lầu các ở ngoài trông coi Lăng Thiên Các đệ tử, trực tiếp bị một cỗ lực lượng cường đại đánh bay, phun ra máu tươi, kém điểm tử vong.

"Ai?"

Bạch!

Lâm Hàn từ trong lầu các bước ra một bước, ánh mắt lạnh lùng nhìn phía cách đó không xa.

Nơi đó, xuất thủ là một người mặc Tử Y tuyệt mỹ nữ tử, nàng lúc này đem hai cái Lăng Thiên Các đệ tử đánh trọng thương, cười lạnh, chính là về tới một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bên.

Cao ngất kia bóng người, chính là Trầm Thiên Viêm.

Hắn một thân màu đỏ thẫm đại bào, thân thể thẳng tắp, mặt như đao tước, vầng trán tàn khốc hiện rõ, lúc này dao giống như lạnh lẽo ánh mắt nhìn chằm chằm từ bên trong lầu đi ra Lâm Hàn, đạm mạc nói: "Con kiến giống như đồ vật, cũng dám ở trước mặt ta nhảy nhót, ngươi giết ta tâm phúc Chấp pháp trưởng lão, đơn giản là to gan lớn mật, hiện tại ngươi lập tức quỳ ở trước mặt ta, tự sát tạ tội, ta có thể không giết ngươi cửu tộc."

Trầm Thiên Viêm lời nói, lạnh lùng, lãnh đạm, nhưng là tràn đầy một loại sát ý lạnh như băng, bá đạo mà hung hăng.

Ngươi không tự sát, ta liền tru sát ngươi sau lưng cửu tộc.

Này để xung quanh không ít tụ tập mà đến Thiên Kiếm Môn đệ tử, đều là vẻ mặt chấn động.

Quả nhiên, này Trầm Thiên Viêm động tác dĩ nhiên nhanh như vậy, lúc này mới thứ hai ngày, liền đã tìm tới cửa.

Lâm Hàn, lần này thật sự phải xui xẻo.

Trong lòng mọi người đều vì Lâm Hàn mặc niệm, tuy rằng Lâm Hàn tru diệt Chấp pháp trưởng lão chấn động tông môn, làm cho tất cả mọi người đối với người mới này thực lực một lần nữa xem kỹ, nhưng phải biết, hiện tại phủ xuống nhưng là Trầm Thiên Viêm.

Vị này Trầm gia thiếu chủ, không phải là Chấp pháp trưởng lão cái kia loại nhỏ yếu võ giả, hắn có Linh Luân cảnh ba tầng, ở đệ tử chân truyền một hàng bên trong, đều không phải là bình thường tồn tại.

Hơn nữa, có người trong lúc mơ hồ biết, này Trầm Thiên Viêm, vẫn là Thiên Hỏa Đại Quốc Tiềm Long Bảng trên địa bảng thiên kiêu, có thể tiến nhập cái kia loại bảng danh sách, tuyệt đối là thiên phú mạnh mẽ, sức chiến đấu không thể theo lẽ thường độ chi tồn tại.

Bởi vậy, không có một người, cho rằng Lâm Hàn hôm nay có thể sống sót.

Có lẽ, hắn hôm nay liền muốn máu nhuộm chỗ này lầu các.

Bất quá, để vô số người chấn động là, Lâm Hàn căn bản không hề nhìn Trầm Thiên Viêm, hắn trực tiếp đem cách đó không xa hai cái Lăng Thiên Các đệ tử nâng dậy đến, ánh mắt lạnh lùng, uy nghiêm đáng sợ, nhìn chằm chằm cái kia Trầm Thiên Viêm bên cạnh mới vừa xuất thủ cái kia cô gái mặc áo tím, mở miệng nói: "Quay lại đây, cho ta Lăng Thiên Các đệ tử bồi tội, nếu không, chết."Chương 360: Vương cấp võ học: Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn
Lần thứ hai vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, Lý Kiếm Ý cười nói: "Từng bước một đến, tiềm lực của ngươi, ta tin tưởng, cuối cùng nhất định có thể vượt qua bất luận người nào, thế nhưng, cần từng bước một tích lũy, mới có thể cuối cùng trở thành khinh thường cùng thế hệ, sừng sững đỉnh cao nhất tồn tại."

"Hừm, ghi nhớ tông chủ giáo hu