Chương 939: Đánh cược ta một kiếm có thể giết ngươi
"Là ai, dám quấy nhiễu lão phu tu hành?"

Mà ngay ở toàn trường bởi vì Lâm Hàn cường đại tĩnh mịch một mảnh thời điểm, một giọng già nua, đột nhiên từ Diệp gia chỗ sâu phương hướng truyền đến.

Thanh âm kia, mênh mông cuồn cuộn, vô cùng uy nghiêm, mang theo một loại kinh khủng trầm trọng cùng uy thế, làm cho tất cả mọi người đều là cảm nhận được một loại áp lực.

"Thanh âm này là?"

Trong giây lát này, bao quát Sở Thái ở bên trong, coi như là cái kia chút Diệp gia đệ tử, đều là vẻ mặt mãnh kinh.

"Là lão tổ thanh âm!"


Diệp gia đệ tử như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhất thời kinh hô thành tiếng nói.

"Ông tổ nhà họ Diệp?"

Sở Thái đã sớm nghe nói Diệp gia có một lão tổ, bước chân vào trong truyền thuyết Thánh cảnh, vô cùng mạnh mẽ, nhưng không biết sống hay chết.

Bất quá, lúc này nghe được cái kia thanh âm già nua, Sở Thái trong lòng đột nhiên sinh ra một chút sợ hãi.

Ông tổ nhà họ Diệp, không có chết!

"Nguy rồi, ông tổ nhà họ Diệp nhưng là bước chân vào trong truyền thuyết Thánh cảnh a!"

Sở Thái trong giây lát này trong lòng đột nhiên sinh ra một tia hối hận, hối hận chính mình hôm nay một thân một mình, tùy tiện cùng Lâm Hàn đi tới Diệp gia, như vậy quang minh chính đại từ hôn.

Liền ông tổ nhà họ Diệp đều là đã kinh động, lần này có thể nguy rồi!

Nhưng, như là đã đến, Sở Thái cũng chỉ có thể nhắm mắt, nâng lên đầu.

Bên cạnh, Lâm Hàn nhìn thấy Sở Thái như vậy, không từ gật gật đầu.

"Vù!"

Mà ngay tại lúc này, cách đó không xa Diệp gia trước đại môn, một đạo tóc bạc bạch y ông lão, giống chỉ tựa là u linh đột nhiên xuất hiện.

"Thân pháp thật là quỷ dị, thực lực thật là mạnh mẽ!"

Mọi người thấy cảnh này, đều là dồn dập kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Lâm Hàn ánh mắt không gợn sóng, chỉ là nhìn cái kia ông tổ nhà họ Diệp, nói: "Ngươi hậu bối đồ tôn Diệp Minh, trắng trợn cướp đoạt Sở gia đại tiểu thư Sở Nguyệt Nhi, buộc đính hôn, ta hôm nay tới đây, chính là vì từ hôn."

"Lão tổ, không phải tiểu tử này nói như vậy!" Diệp Minh biến sắc, lập tức quay về bên cạnh xuất hiện ông tổ nhà họ Diệp lên tiếng nói.

"Là không phải làm sao, sau đó lại bàn về."

Ông tổ nhà họ Diệp thương lão trong ánh mắt, mang theo một tia ý lạnh, hắn nhìn Lâm Hàn, nói: "Bây giờ hậu bối, đều là như vậy không biết lễ phép sao, mạnh mẽ xông vào ta Diệp gia, đả thương ta Diệp gia võ giả, lão phu hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết là tội lỗi gì?"

Lâm Hàn ánh mắt bất động, lắc đầu nói: "Là tội lỗi gì, ta không biết, ta cũng không muốn biết, hôm nay, ta tới ngươi Diệp gia từ hôn, cũng không phải là lấy một cái thỏa hiệp thái độ, mà là lấy một cái cường ngạnh thái độ, nếu như không từ hôn, ta liền đánh tới các ngươi đáp ứng từ hôn mới thôi."

"Rào!"

Lâm Hàn lời nói, vô cùng bá đạo.

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân, bất kể là những Thanh Thạch Trấn kia bên trong vây xem mà đến mọi người, vẫn là lá gia con cháu, thậm chí là Sở Thái, đều là cảm thấy một trận kinh hãi gần chết.

Lâm Hàn, dĩ nhiên tại ông tổ nhà họ Diệp trước mặt, đều là bá đạo như vậy cùng hung hăng.

Lẽ nào hắn, thật sự không biết chữ tử là thế nào viết sao?

Bất quá, tuy rằng kinh ngạc trong lòng.

Nhưng Sở Thái vào lúc này, nhưng là không khỏi trong lòng sinh ra vẻ kích động, vui sướng cảm giác.

Đã bao nhiêu năm.

Sở gia một mực sống ở Diệp gia dưới bóng mờ, bất luận làm chuyện gì, cũng là muốn bận tâm Diệp gia lửa giận.

Nhưng thời khắc này, Lâm Hàn cái kia bá đạo lời nói, nhưng là để Sở Thái, cảm nhận được cái gì gọi là hung hăng, cái gì gọi là hãnh diện, cái gì gọi là sảng khoái tiêu sái.

"Tiểu tử này dám ở ông tổ nhà họ Diệp trước mặt như vậy vọng ngôn, tuyệt đối muốn chết rất là thảm."

"Không sai, có người nói này ông tổ nhà họ Diệp, năm đó chính là Thiên Lang Bảo bên trong đệ tử thiên tài, kém một bước liền tiến vào ta Man tộc thế lực bá chủ Vạn Thú Tông bên trong, thực lực mạnh mẽ đến đáng sợ."

"Này thanh sam tiểu tử, dù cho mạnh mẽ đến đâu, không có khả năng có thể so với Diệp gia vị này ở gia tộc nơi sâu xa tiềm tu trăm năm lão tổ cấp bậc nhân vật."

. . .

Xung quanh, từng đạo từng đạo tiếng bàn luận vang lên.

Diệp Minh cũng là vẻ mặt đại hỉ.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy vui sướng vẻ, mang theo một phần dữ tợn sát ý, "Tiểu tử, ngươi so với cường đại như gì, ngươi so với ta bậc cha chú mạnh mẽ thì lại làm sao, ta tổ gia gia hiện tại đi ra, ngươi chắc chắn phải chết!"

Mà cách đó không xa, trên bầu trời.

"Lâm công tử, này. . ." Cảm thụ được ông tổ nhà họ Diệp trên người tán phát uy thế khủng bố, Sở Thái vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị.

"Không sao, ông tổ nhà họ Diệp, không đáng sợ." Lâm Hàn chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

"Càn rỡ!"

"Ngông cuồng!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Diệp Thương Hải cùng Diệp Minh đều là đột nhiên hét lạnh lên tiếng.

Ông tổ nhà họ Diệp không nói thêm gì, chỉ là trong ánh mắt ý lạnh càng thêm thấu xương, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, hắn chậm rãi mở miệng: "Lão phu không biết ai cho ngươi tự tin, dám cuồng ngạo như vậy, thế nhưng, ngươi câu nói này, thành công dẫn động lão phu sát ý."

"Kiếm, cho ta."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Cho."

Sở Thái vội vã đem vật cầm trong tay kiếm sắt rỉ giao cho Lâm Hàn trong tay.

Lâm Hàn cầm kiếm mà đứng, nhìn về phía ông tổ nhà họ Diệp, nói: "Ta hôm nay đến, cũng không phải là muốn cùng ngươi Diệp gia kết thù hoặc là đại chiến sinh tử, ta chỉ là vì từ hôn, vì lẽ đó, không bằng chúng ta đánh cuộc."

"Cái gì đánh cược?"

Ông tổ nhà họ Diệp ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Đánh cược ta một kiếm có thể giết ngươi."

"Càn rỡ!"

Ông tổ nhà họ Diệp rốt cục bị Lâm Hàn dẫn động toàn bộ lửa giận, hắn già nua con ngươi tràn đầy vẻ uy nghiêm, trầm giọng quát lên: "Tiểu bối, xuất kiếm đi, nếu không, lão phu sợ ngươi không có xuất kiếm cơ hội."

"Ngươi xuất thủ trước đi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta sợ ta vừa ra kiếm, ngươi sẽ thấy cũng không có cơ hội động thủ."

"Giết!"

Ông tổ nhà họ Diệp rốt cục biết được Lâm Hàn nước miếng được, hắn không nói nhảm nữa, cả người nháy mắt hơi động.

"Oanh!"

Lão nhân tuy rằng thân thể lọm khọm, cực kỳ khô gầy, nhưng thời khắc này, hắn xúc động trong cơ thể lực lượng nháy mắt, một loại cực kỳ khổng lồ khí tức, đột nhiên xuất hiện ở trên sân.

Như là một vị Thái cổ cự thú, từ thân thể của ông lão bên trong chậm rãi thức tỉnh.

"Tốt uy áp kinh khủng!"

"Này ông tổ nhà họ Diệp, bây giờ đến cùng đến rồi một bước nào?"

Tất cả mọi người là ánh mắt vô cùng hoảng sợ, cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy.

"Nguy rồi, ông tổ nhà họ Diệp, dĩ nhiên cường đại như thế!"

Sở Thái vào lúc này cũng là vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.

"Bất quá vừa vừa bước vào Âm Dương Thánh cảnh thôi. . ."

Lâm Hàn thấp giọng nỉ non một câu, khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong.

Dù cho hắn bây giờ tu vi tổn thương nghiêm trọng, nhưng chỉ bằng nửa bước Kiếm Tôn ý cảnh, hắn giết một vị Âm Dương Thánh cảnh võ giả, giống như cùng ép chết một con kiến đơn giản như vậy.

"Giết!"

Ông tổ nhà họ Diệp phát sinh rít lên một tiếng, gào rung chuyển sơn hà, sát niệm dâng trào, như là biển lớn giống như ở trong hư không bạo phát, xung quanh vô số kiến trúc dồn dập bể ra, coi như là xa xa núi lớn, đều là ở rung động kịch liệt, bắt đầu đổ nát.

Này một doạ người cảnh tượng, để tất cả mọi người tại chỗ đều là kinh hồn bạt vía, sởn cả tóc gáy.

Loại khí thế này, như là Thái cổ cự thú hồi phục.

Thật là đáng sợ!

"Thiên Lôi Cửu Cực Băng!"

Ông tổ nhà họ Diệp trong miệng thốt ra từng đạo từng đạo sát phạt âm, hắn già nua thân thể thời khắc này trở nên vĩ đại cao to, từng quyền nổ ra, thành ngàn trên trăm đạo lôi đình thần quang, từ quyền của hắn bên trong ầm ầm bắn ra, xuyên thấu trời cao, chói lọi loá mắt, giống như là muốn đem này một khoảng trời đều xé rách.

"Kiếm đến!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn vốn là lãnh đạm ánh mắt, đột nhiên trở nên sắc bén, ác liệt, ánh mắt như kiếm, giống như là muốn đâm rách hư không.

Hắn quát lạnh một tiếng, trong tay kiếm sắt rỉ ầm ầm ra khỏi vỏ, ba tầng rỉ sắt bóc ra, hiển lộ ra một đoạn băng hàn thuần ngân thân kiếm.

"Oanh!"

Một cỗ kinh khủng kiếm ý, sắc bén bá đạo, mang theo chí hàn đến Băng chi lực, đâm thủng thương thiên, từ trên thân Lâm Hàn đột nhiên bạo phát.

Đáng sợ kia kiếm ý trong kiếm thế, mang theo chí tôn lực lượng, mang theo Kiếm Tôn quân lâm thiên hạ bá đạo tâm ý.

Đây là độc thuộc Lâm Hàn đáng sợ sát phạt kiếm!

Sát khí băng hàn, kiếm ý thấu xương, toàn bộ đất trời, trong nháy mắt như là lâm vào lạnh đông chi cuối kỳ, hiu quạnh, xơ xác.

"Rào!"

Chỉ là một kiếm.

Đáng sợ kiếm khí, xé rách trường không, như là một đạo vĩnh hằng thần quang, từ trên chín tầng trời giáng lâm xuống, đại diện cho không cách nào ngăn cản sức mạnh, đem ông tổ nhà họ Diệp khổng lồ kia mênh mông thế tiến công, công kích, toàn bộ xé rách, tan rã.

Thiên địa một mảnh trắng xóa.

Đợi đến vạn vật yên ắng, thiên địa khôi phục thanh minh.

"Xoạt!"

Lâm Hàn kiếm, đã vào vỏ.

Mà cách đó không xa, ông tổ nhà họ Diệp nhưng là thân thể cứng ngắc ở tại chỗ.

Hắn run rẩy tay già đời, sờ sờ cổ của mình, nơi đó, một vết máu, chậm rãi hiện rõ.

Nhưng, cũng không có huyết dịch chảy ra.

"Ta nếu muốn giết ngươi, ngươi đã sớm chết rồi."

Lâm Hàn nhìn về phía ông tổ nhà họ Diệp, đạm mạc nói: "Hiện tại, ta cần phải có tư cách, trước mặt mọi người đến nhà, thay Sở Nguyệt Nhi từ hôn đi."

Rào!

Toàn bộ trên sân, lâm vào tất cả xôn xao bên trong.

"Này thanh sam người trẻ tuổi, rốt cuộc là ai?"

"Thật là bá đạo kinh khủng một kiếm, chiêu kiếm đó, ta liền quỹ tích đều không thể bắt giữ!"

"Nhất kiếm phong hầu, như không phải này thanh sam người trẻ tuổi lưu thủ, ông tổ nhà họ Diệp đã mất mạng."

. . .

Xung quanh, từng đạo từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Sở Thái vào lúc này, cũng là thân thể đột nhiên cứng đờ, lập tức, chính là trong ánh mắt lộ ra sâu sắc vẻ mừng rỡ như điên.

Cái này bị nữ nhi mình nhặt về "Ăn mày", dĩ nhiên nắm giữ kinh khủng như thế hoảng sợ thực lực?

Một kiếm!

Chỉ một kiếm!

Chính là đánh bại ông tổ nhà họ Diệp? !

Chấn động!

Không có gì sánh kịp chấn động!

Vào lúc này, Diệp gia hết thảy con cháu ngốc trệ.

Diệp Thương Hải vị này gia tộc ngốc trệ.

Diệp Minh, cũng là ngốc trệ.

"Không thể. . . Không thể. . ."

Diệp Minh trong ánh mắt đắc ý tâm ý rốt cục tiêu tan mà đi, nhưng mà thay thế, nhưng là sợ hãi thật sâu cùng bất an.

Trên mặt hắn tràn đầy khó có thể tin, nhìn hướng về hắn đi tới Lâm Hàn, sắc mặt dữ tợn, mang theo hung tàn, vẻ oán độc, điên điên cuồng hét lên: "Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao có khả năng nắm giữ mạnh như vậy sức mạnh? ! Liền tổ gia gia đều bị ngươi một kiếm đánh bại? ! Cái này không thể nào! Không thể. . ."

"Ầm!"

Lâm Hàn một cước đem Diệp Minh giẫm ở trên mặt đất, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Không nên dùng trí tuệ của ngươi cùng tầm mắt đến độ lượng ta, ta không phải ngươi có thể đủ suy đoán tồn tại."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn nhìn về phía cách đó không xa như cũ nằm ở trạng thái đờ đẫn ông tổ nhà họ Diệp, nói: "Hết thảy nguyên nhân, đều là bởi vì ngươi Diệp gia vị này không chuyện ác nào không làm nhị thiếu gia, ta không muốn nhìn thấy sau đó Thanh Thạch Trấn còn ra hiện kẻ ác bức hôn tình huống."

"Ta hiểu."

Ông tổ nhà họ Diệp hít sâu một hơi, hắn đi tới Diệp Minh trước người, già nua trong con ngươi, lộ ra một tia chỉ tiếc mài sắt không nên kim ý lạnh.

"Tổ gia gia, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Diệp Minh đột nhiên vẻ mặt run lên nói.

"Nghiệp chướng! Này chút năm ngươi kiêu căng quen rồi, cho ta Diệp gia trêu ra lớn như vậy mối họa, ngươi nói lão phu muốn làm gì?"

Oanh!

Ông tổ nhà họ Diệp ở xung quanh vô số người khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp một chỉ điểm ra, đem Diệp Minh đan điền phế bỏ.

"A!"

Diệp Minh phát sinh một tiếng hét thảm, ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, oành đông một tiếng ngã xuống đất.

"Ai."

Ông tổ nhà họ Diệp thở dài một tiếng, nhìn ngất đi Diệp Minh, nỉ non một tiếng: "Minh nhi, đừng trách tổ gia gia nhẫn tâm, đời sau ngươi liền đàng hoàng ở trong gia tộc mặt, bình thường cả đời, cũng là không tệ, miễn cho cái nào ngày chọc tới cái gì tâm tính hung hoành nhân vật mạnh mẽ, trực tiếp bị mất mạng."

Nghĩ tới đây, ông tổ nhà họ Diệp xoay người nhìn về phía Lâm Hàn, sâu sắc ôm quyền, nói: "Đa tạ tiền bối ơn tha chết, hôm nay phía sau, Diệp gia không biết lại đối với Sở gia bức bách cái gì, Sở gia gặp phải nguy cơ, Diệp gia cũng sẽ dốc toàn lực giúp đỡ!"

Ông tổ nhà họ Diệp phát xuống võ đạo tâm thề, làm cho tất cả mọi người đều là vẻ mặt chấn động.

Bất quá nghĩ đến Lâm Hàn thực lực khủng bố, tất cả mọi người lại là bình thường trở lại.

Ở đáng sợ như vậy người trẻ tuổi "Mắt nhìn chằm chằm" hạ, Diệp gia muốn không chịu thua cũng không được.

Không ít người nhìn về phía Sở Thái ánh mắt, đều là lộ ra ước ao vẻ ghen ghét.

Đố kị Sở Thái con gái Sở Nguyệt Nhi, dĩ nhiên kiếm về như thế một vị tuyệt thế cường đại người trẻ tuổi bí ẩn.

Có Diệp gia giúp đỡ, Sở gia ngày sau lại toàn bộ Thanh Thạch Trấn, tuyệt đối có thể xông pha.

Sở Thái ánh mắt kích động, nhìn về phía đạp bước trở về Lâm Hàn, nói: "Chuyện hôm nay, đa tạ Lâm công tử, từ trên xuống dưới nhà họ Sở, không cần báo đáp."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười cười nói: "Ta chỉ là ở báo ân Nguyệt Nhi."

Mà ngay tại lúc này, ông tổ nhà họ Diệp đột nhiên đi lên trước một bước, quay về Lâm Hàn ôm quyền, nói: "Tiền bối, chẳng biết có được không thưởng quang đến ta Diệp gia ngồi một lần, lão hủ có một chuyện, nghĩ muốn cùng tiền bối thương lượng một chút, tiền bối nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú."

"Ồ? Chuyện gì?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, lộ ra vẻ tò mò.Chương 939: Đánh cược ta một kiếm có thể giết ngươi
"Là ai, dám quấy nhiễu lão phu tu hành?"

Mà ngay ở toàn trường bởi vì Lâm Hàn cường đại tĩnh mịch một mảnh thời điểm, một giọng già nua, đột nhiên từ Diệp gia chỗ sâu phương hướng truyền đến.

Thanh âm kia, mênh mông cuồn cuộn, vô cùng uy nghiêm, mang theo một loại kinh khủng trầm trọng cùng uy thế, làm cho tất cả mọi người đều là cảm nhận được một loại áp lực.

"Thanh âm này là?"

Trong giây lát này, bao quát Sở Thái ở bên trong, coi như là cái kia chút Diệp gia đệ tử, đều là vẻ mặt mãnh kinh.

"Là lão tổ thanh âm!"


Diệp gia đệ tử như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhất thời kinh hô thành tiếng nói.

"Ông tổ nhà họ Diệp?"

Sở Thái đã sớm nghe nói Diệp gia có một lão tổ, bước chân vào trong truyền thuyết Thánh cảnh, vô cùng mạnh mẽ, nhưng không biết sống hay chết.

Bất quá, lúc này nghe được cái kia thanh âm già nua, Sở Thái trong lòng đột nhiên sinh ra một chút sợ hãi.

Ông tổ nhà họ Diệp, không có chết!

"Nguy rồi, ông tổ nhà họ Diệp nhưng là bước chân vào trong truyền thuyết Thánh cảnh a!"

Sở Thái trong giây lát này trong lòng đột nhiên sinh ra một tia hối hận, hối hận chính mình hôm nay một thân một mình, tùy tiện cùng Lâm Hàn đi tới Diệp gia, như vậy quang minh chính đại từ hôn.

Liền ông tổ nhà họ Diệp đều là đã kinh động, lần này có thể nguy rồi!

Nhưng, như là đã đến, Sở Thái cũng chỉ có thể nhắm mắt, nâng lên đầu.

Bên cạnh, Lâm Hàn nhìn thấy Sở Thái như vậy, không từ gật gật đầu.

"Vù!"

Mà ngay tại lúc này, cách đó không xa Diệp gia trước đại môn, một đạo tóc bạc bạch y ông lão, giống chỉ tựa là u linh đột nhiên xuất hiện.

"Thân pháp thật là quỷ dị, thực lực thật là mạnh mẽ!"

Mọi người thấy cảnh này, đều là dồn dập kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Lâm Hàn ánh mắt không gợn sóng, chỉ là nhìn cái kia ông tổ 