Chương 197: Gia nhập đoàn xe
Một chỗ trên đất trống, mấy cái thân thể khôi ngô võ giả, bị một đám yêu thú vây nhốt.

Đó là từng đầu ánh mắt khát máu hoang man hung ngưu, chúng nó lỗ mũi đều là phun ra có hủ thực tính axit sunfuric diễm khí, chết nhìn chòng chọc trung ương đám nhân loại kia võ giả.

"Oành!"

Một người đàn ông trung niên đấm ra một quyền, dĩ nhiên có Lôi Minh rung động, trực tiếp đem xông tới một đầu hoang man hung ngưu cho nổ nát, huyết nhục quăng vãi.

Khí tức, rõ ràng là Địa Cương cảnh cảnh giới đại thành!

"Gia chủ thực lực lại tăng cường."

Xung quanh, mấy cái tuỳ tùng nam tử trung niên đại hán, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Những này hoang man hung ngưu đúng là dây dưa đến cùng không ngớt."

Trung niên nam tử kia mấy quyền nổ ra, đem chung quanh mấy đầu hung ngưu toàn bộ đánh giết, nhưng hắn giữa hai lông mày nhưng là lộ ra vẻ rầu rỉ, tựa hồ đang lo lắng cái gì.

Bất quá, vì không để tộc nhân lo lắng, người đàn ông trung niên vẫn là giả vờ phóng khoáng nở nụ cười, nói: "Đem bầy súc sinh này trên người da lông kéo xuống đến, chúng ta nghỉ ngơi chốc lát tái mở trình."

"Cha, ngài cực khổ rồi."

Phía sau, một chiếc xe ngựa bên trên, một người mặc nhạt quần dài trắng nữ tử chậm rãi đi xuống.

Cô gái này ước chừng hai mươi mốt tuổi khoảng chừng, sắc mặt tuyệt mỹ, dáng người thướt tha, khá dài thon thả, cúi đầu đuôi én hình trâm gài tóc, duyên dáng thân thể mềm mại ngọc thể, thân mang màu xanh nhạt áo lưới trường quái.

Bất quá, nàng tựa hồ quanh năm bị bệnh, lúc này mặt tuyệt mỹ bàng trên, tràn đầy trắng xám vẻ, uể oải.

"Khinh Tuyết, nhanh về ngồi trên xe, ngươi thể nhược nhiều bệnh, như là đi ra quá lâu, có thể sẽ bị nhiễm Phong Hàn."

Người đàn ông trung niên nhìn thấy cái kia nữ tử quần trắng, vốn là hung mãnh trong ánh mắt, lộ ra một tia nhu hòa, hắn chậm rãi nói: "Lần này cha từ nơi này rất trong rừng hoang rốt cục tìm tìm được một cây Tử Kim Bảo Tham, chỉ phải trở về Thiên Man Cổ Quận, nuốt vào bụi cây này bảo dược, Khinh Tuyết bệnh của ngươi nhất định sẽ chữa xong."

"Ừm."

Được gọi là "Khinh Tuyết" quần trắng tuyệt mỹ nữ tử nhất thời dùng sức gật gật đầu, liền phải trở về trong xe ngựa.

"Là ai? Ở nơi đó lén lén lút lút!"

Nhưng vào lúc này, bỗng dưng, trung niên nam tử kia đột nhiên quát lạnh một tiếng, nhất thời nhìn về phía một chỗ.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong nháy mắt, xung quanh đang nghỉ ngơi một đám đại hán đều là dồn dập đứng lên, giơ đao cảnh giác.

Rầm!

Sau một khắc, một mảnh tùng lâm bên trong, một đạo thiếu niên áo xanh bóng người đi ra, thật không tiện cười cười nói: "Các vị không cần lo lắng, ta chỉ là lạc đường ở mảnh này sương mù rừng rậm bên trong, mới vừa nghe được bên này có động tĩnh, cho nên mới đi tới nhìn một chút."

Lúc này, nhìn thấy cái kia thiếu niên áo xanh bóng người, người hiền lành, không ít đại hán đều là thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên lai là một thiếu niên lang.

Mà lúc này, trung niên nam tử kia nhìn thấy Lâm Hàn cái kia vô tội dáng dấp, cũng là lắc lắc đầu, yên lặng nở nụ cười.

Bất quá trên xe ngựa cái kia quần trắng tuyệt mỹ nữ tử, nhìn Lâm Hàn từ trong rừng rậm đi ra, nhưng là đôi mi thanh tú xẹt qua một tia cảnh giác cùng vẻ đề phòng.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi là lần đầu tiên tiến nhập này rừng rậm bên trong đi." Người đàn ông trung niên phóng khoáng nở nụ cười, nhất thời nói.

"Không dối gạt các vị, tiểu tử ta xác thực là lần đầu tiên tiến nhập này rừng rậm, vốn là muốn tìm tìm một ít cơ duyên tạo hóa, không nghĩ tới nhưng là lạc đường." Lâm Hàn nhất thời thật không tiện cười một tiếng nói.

"Mảnh này rừng rậm, ở Thiên Man Cổ Quận khu vực biên giới, quanh năm có núi sâu đầm lớn bên trong sương mù bao phủ, ngươi lần thứ nhất tiến nhập, lạc đường hết sức bình thường."

Người đàn ông trung niên cười nói.

"Không biết, ta có thể hay không tuỳ tùng chư vị đồng thời?" Lâm Hàn ôm quyền, nhất thời nói rằng.

Lâm Hàn suy nghĩ một phen, chính mình là một cái như vậy người ở mảnh này rừng rậm bên trong chuyển loạn cũng không phải biện pháp, không bằng tuỳ tùng đám người kia đi ra ngoài trước, sau đó xem có thể hay không mua phần mảnh này rừng rậm địa đồ, lại tiến vào tìm kiếm linh dược chờ cơ duyên.

"Chuyện này. . ."

Người đàn ông trung niên nghe Lâm Hàn nói như vậy, không từ giữa hai lông mày lộ ra một tia chần chờ.

"Cha, cái này người lai lịch không rõ, chúng ta không thể dẫn hắn."

Trước xe ngựa, cái kia quần trắng tuyệt mỹ nữ tử đi tới người đàn ông trung niên trước mặt, nhỏ giọng nói: "Cha ngài lẽ nào đã quên, chúng ta kinh nghiệm đã từng trải qua một lần tình huống như thế, một cái nhìn như người hiền lành trẻ tuổi người, cũng là loại lý do này, tiến nhập xe của chúng ta trong đội, kết quả lại là một cái đạo tặc giặc cỏ thám báo, lần kia muốn không phải chúng ta phát hiện sớm, chỉ sợ cũng bị cái kia đám giặc cỏ cho đắc thủ."

"Nói là nói như vậy, nhưng tiểu huynh đệ này nhìn thấy được không là người xấu, ở mảnh này rừng rậm bên trong, chúng ta không thể thấy chết mà không cứu, liền dẫn hắn đoạn đường, chờ ra rừng rậm, đến ngày rất cổ đám, để cho rời đi không được sao."

Người đàn ông trung niên nói, lập tức xoay người nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn, cười nói: "Tại hạ Ninh Hải, là Thiên Man Cổ Quận Ninh gia gia chủ, vị này chính là tiểu nữ, Ninh Khinh Tuyết, tiểu huynh đệ ngươi theo chúng ta đoàn xe có thể, bất quá, chúng ta đoàn xe bởi vì hái một cây bảo dược, đắc tội rồi này mãng trong rừng một vị Thú Vương, ngươi như là theo chúng ta đồng hành, nói không chắc có nguy hiểm, vì lẽ đó. . ."

"Vị này lão ca không cần lo lắng, như là cái kia Thú Vương đến rồi, ta một kiếm liền có thể đánh chết."

Lâm Hàn cười cợt, nhất thời nói. 

"Trước mặt mọi người nói mạnh miệng, cũng không sợ nhanh lưỡi đầu." Cái kia bạch y tuyệt mỹ nữ tử, cũng chính là Ninh Khinh Tuyết lạnh rên một tiếng, lập tức trong trẻo lạnh lùng con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lạnh lùng lên tiếng nói: "Ngươi gia nhập chúng ta đoàn xe, ta khuyên ngươi không cần có cái gì tâm tư của hắn."

"Khinh Tuyết, người tới tức là khách, đừng nói lung tung."

Ninh Hải nhìn về phía Lâm Hàn, thật không tiện cười một tiếng nói: "Vị tiểu huynh đệ này, Khinh Tuyết trong ngày thường chính là như vậy."

"Cha, ngươi làm sao đều là thiên vị cái này kẻ xấu xa." Ninh Khinh Tuyết nhất thời hờn dỗi một tiếng nói.

"Kẻ xấu xa?"

Nghe cái kia Ninh Khinh Tuyết trong miệng lời, Lâm Hàn khóe miệng giật một cái.

Chính mình không liền nói ra một câu, làm sao lại thành kẻ xấu xa?

Bất quá, Lâm Hàn cũng lười cùng vị đại tiểu thư này tính toán, hắn xoay người trực tiếp đi tới đoàn xe phía trước, cười nói: "Ninh lão ca, đa tạ."

"Cha, ngươi thật sự để hắn theo?"

Ninh Khinh Tuyết tuyệt mỹ trên mặt mũi lộ ra một tia sốt ruột, ngày xưa cưng chìu cha của mình, làm sao hôm nay cùi chỏ vẫn ra bên ngoài rẽ?

"Khinh Tuyết, ngươi thật sự cho rằng cái kia thiếu niên áo xanh là người bình thường?" Trước xe ngựa, Ninh Hải lên tiếng.

"Nếu không đây? Nhìn hắn dáng dấp kia, vừa nhìn cũng biết là cái nào công tử của đại gia tộc ca, dịu dàng, liền biết nói mạnh miệng." Ninh Khinh Tuyết nhất thời hờn dỗi một tiếng nói, trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một tia không cam lòng.

"Này thiếu niên áo xanh người tu vi, liền cha ngươi ta đều nhìn không thấu." Bỗng dưng, Ninh Hải nhỏ giọng nói rằng.

"Cha ngài đều nhìn không thấu?"

Ninh Khinh Tuyết vốn là không cam lòng vẻ mặt hơi đổi, nàng nhìn phía xa cùng trước đoàn xe một đám đại hán nói đùa Lâm Hàn, không từ đôi mắt đẹp lóe lên nói: "Tuổi tác của hắn, thật giống còn nhỏ hơn ta đi, làm sao có khả năng so với cha cảnh giới của ngươi cao hơn nữa?"

"Khinh Tuyết a, ngươi từ nhỏ đã sinh sống ở Thiên Man Cổ Quận bên trong, không biết thế giới bên ngoài lớn bao nhiêu, cõi đời này, so với cha nhân vật mạnh mẽ, nhiều vô số kể, vị này thiếu niên áo xanh lang, nói không chắc chính là một cái nào đó đại tông môn đệ tử thiên tài, tiến nhập này rừng rậm bên trong, lạc mất phương hướng rồi, cha để cho gia nhập, ngoại trừ nghĩ kết một thiện duyên ở ngoài, còn có một chính là sợ cái kia rừng rậm Thú Vương đột kích."

Ninh Hải cười khổ một tiếng, khá là bất đắc dĩ nói rằng.

Hắn thương tang một hơn nửa đời người, bất kể là nhãn lực, vẫn là suy tính sự tình, đều so với con gái của chính mình nhiều hơn.

"Cái kia kẻ xấu xa thật sự có cha ngài nói lợi hại như vậy?"

Ninh Khinh Tuyết vừa liếc nhìn xa xa trước đoàn xe phương Lâm Hàn, đôi mắt đẹp lộ ra một tia suy nghĩ vẻ.Chương 197: Gia nhập đoàn xe
Một chỗ trên đất trống, mấy cái thân thể khôi ngô võ giả, bị một đám yêu thú vây nhốt.

Đó là từng đầu ánh mắt khát máu hoang man hung ngưu, chúng nó lỗ mũi đều là phun ra có hủ thực tính axit sunfuric diễm khí, chết nhìn chòng chọc trung ương đám nhân loại kia võ giả.

"Oành!"

Một người đàn ông trung niên đấm ra một quyền, dĩ nhiên có Lôi Minh rung động, trực tiếp đem xông tới một đầu hoang man hung ngưu cho nổ nát, huyết nhục quăng vãi.

Khí tức, rõ ràng là Địa Cương cảnh cảnh giới đại thành!

"Gia chủ thực lực lại tăng cường."

Xung quanh, mấy cái tuỳ tùng nam tử trung niên đại hán, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Những này hoang man hung ngưu đúng là dây dưa đến cùng không ngớt."

Trung niên nam tử kia mấy quyền nổ ra, đem chung quanh mấy đầu hung ngưu toàn bộ đánh giết, nhưng hắn giữa hai lông mày nhưng là lộ ra vẻ rầu rỉ, tựa hồ đang lo lắng cái gì.

Bất quá, vì không để tộc nhân lo lắng, người đàn ông trung niên vẫn là giả vờ phóng 