Chương 376: Vạn Yêu hoang nguyên
Suy nghĩ chốc lát, Lâm Hàn lên tiếng nói: "Nửa tháng sau cuộc đấu giá kia sẽ, ta hy vọng có thể cùng Dịch đại sư ngươi cùng đi."

"Lâm Hàn ngươi nếu như muốn đi, ta tự nhiên có thể mang ngươi đồng thời." Dịch đại sư gật gật đầu, hắn giống như có lẽ đã đoán ra Lâm Hàn là đối với mình nói đại dương kia tinh hỏa mơ ước, không từ nhắc nhở: "Bất quá, buổi đấu giá này bên trong đi, cũng đều là một phương cự đầu cùng bá chủ, đều là có vô số của cải."

Dịch đại sư ý tứ Lâm Hàn rất rõ ràng, đó chính là, nếu là muốn từ cái kia buổi đấu giá bên trong đấu giá được hải dương tinh hỏa, cần nắm giữ tài sản kết xù, nếu không, có thể sẽ bị người khác đập đi. 


"Yên tâm, cái này ta biết nghĩ biện pháp." Lâm Hàn gật gật đầu, lên tiếng nói.

Đối với của cải, Lâm Hàn vẫn có một phần phấn khích, như là đến thời điểm bán đấu giá của cải không đủ, chính mình Hỏa Vương Điện bên trong còn có ròng rã một cái Hoàng Tuyền Lộ, hơn trăm cây trân quý Bỉ Ngạn Hoa, làm sao cũng có thể giá trị không ít của cải đi.

Ngoài ra, cự ly này Hải Thần Cung làm chủ buổi đấu giá, còn có sắp tới nửa tháng, mình còn có một quãng thời gian rất dài đi chuẩn bị.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trầm mặc lại, lẳng lặng chờ đợi Dịch đại sư luyện chế cái kia Thánh Đan.

Nửa ngày sau, Lâm Hàn từ Đan Vương trong phủ đi ra, trực tiếp hướng về Tạ Giải Ngữ vị trí phù phong bay đi.

Không tới nửa canh giờ, Lâm Hàn chính là đi tới một toà phù phong trước, hắn vận dụng hết khí lực, cất cao giọng nói: "Lâm Hàn tới chơi!"

"Lâm Hàn."

Một đạo Thanh Y bóng hình xinh đẹp lắc mình mà đến, chính là Tạ Giải Ngữ.

Lúc này nhìn thấy Lâm Hàn đến, Tạ Giải Ngữ khuôn mặt cười lộ ra một tia mừng rỡ, nói: "Lâm Hàn, ngươi đã đến rồi."

"Hừm, ta lần này đến, là vì cho ngươi đưa Thánh Đan."

Lâm Hàn đem một viên cỡ quả nhãn linh đan giao cho Tạ Giải Ngữ trên tay, lập tức vẻ mặt hơi ngưng trọng nói: "Khi đó Bách Hoa Thánh nữ đem ngươi mang đi, nàng không có làm khó ngươi đi."

"Yên tâm, ta tổ tiên cùng Bách Hoa lão tổ có không nhỏ ngọn nguồn, nàng sẽ không làm thương tổn ta." Tạ Giải Ngữ cười cợt, lập tức nhìn trong tay Thánh Đan, mặt cười lộ ra đẹp đẽ, nói: "Không nghĩ tới, ngươi cùng Đan Vương Dịch đại sư thật sự nhận thức, hơn nữa, quan hệ vẫn như thế tốt, sau đó ta muốn là thiếu đan dược, liền tìm ngươi muốn."

"Ha ha, tốt, ngươi ngay cả thiếp thân ngọc bội tất cả đưa cho ta, ta làm sao có khả năng từ chối chỉ là một ít đan dược biếu tặng đây." Lâm Hàn cũng là cười cợt, duỗi tay sờ xoạng lại Tạ Giải Ngữ đen thui mái tóc.

Hành động này, hoàn toàn là theo bản năng.

Nhưng đây cũng là để Tạ Giải Ngữ khuôn mặt đỏ lên, đôi mắt đẹp xẹt qua một tia không rõ ý tứ hàm xúc.

Đối với này, Lâm Hàn tựa hồ cũng cảm thấy có chút không ổn, hắn xin lỗi nở nụ cười, vừa vặn thả tay xuống, nhưng vào lúc này, một đạo hét lạnh tiếng nhưng là đột nhiên ở cách đó không xa vang lên: "Tặc tử buông tay, không nên đụng Giải Ngữ sư muội!"

Bạch!

Một đạo người thanh niên trẻ từ phù phong bên trong đạp bước mà đến, một đôi ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, tràn ngập địch ý, nói: "Nhanh chóng rời đi!"

Dứt tiếng, này người thanh niên trẻ dĩ nhiên trực tiếp ra tay, bàn tay trình trảo, khí thế uy nghiêm đáng sợ, bay thẳng đến Lâm Hàn chộp tới.

"Bằng ngươi, còn không cách nào để ta rời đi."

Này người thanh niên trẻ vừa lên đến liền ra tay với chính mình, Lâm Hàn tự nhiên cũng không khách khí, hắn quát lạnh một tiếng, trên người lao ra một nguồn kiếm khí, nháy mắt cùng nam tử trẻ tuổi kia chạm va vào nhau, trực tiếp đem đánh lui mười mấy bước mới miễn cưỡng dừng lại.

"Thật là khủng khiếp kiếm khí!" Nam tử trẻ tuổi kia kinh ngạc thốt lên một tiếng, không nhịn được nói: "Tuy rằng ta vô dụng lá bài tẩy, nhưng ngươi chỉ dựa vào một đạo kiếm khí, liền ép ta lùi, còn một thân thanh sam, nói vậy, các hạ chính là cái kia được khen là ta Thiên Kiếm Môn tân sinh thay trời phú mạnh nhất Lâm Hàn sư đệ!"

"Không sai, ta là Lâm Hàn."

Cảm nhận được này người thanh niên trẻ đột nhiên tiêu tán địch ý, Lâm Hàn con ngươi quang cũng là ý lạnh tiêu tan, nói: "Vị sư huynh này là?"

Hắn có thể cảm giác được, này người thanh niên trẻ tu vi, ít nhất cũng có Linh Luân cảnh năm tầng, chắc cũng là một cái lâu năm đệ tử chân truyền.

"Tại hạ Diệp Bất Phàm." Người thanh niên trẻ lên tiếng nói.

"Hóa ra là Diệp sư huynh." Lâm Hàn gật gật đầu, vừa nãy này Diệp Bất Phàm không dùng toàn lực, hắn sớm liền cảm giác được.

Xem ra, này Diệp Bất Phàm, đã sớm nhận ra thân phận của chính mình, chỉ là muốn thăm dò một chút thực lực của mình.

Mà quả nhiên, sau một khắc Diệp Bất Phàm vẻ mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Nguyên bản ta còn không tin Lâm sư đệ ngươi có trong tin đồn cường đại như vậy, bởi vậy muốn thăm dò một phen, không nghĩ tới, ta ngược lại thật ra tự cao tự đại, Lâm sư đệ sức chiến đấu cùng thiên phú, quả nhiên không phải ta có thể tưởng tượng."

"Diệp sư huynh quá khen rồi." Lâm Hàn không thèm để ý nở nụ cười.

"Lâm sư đệ không cần khiêm tốn, nổi danh bên dưới vô hư sĩ, thiên phú của ngươi cùng thực lực, đầy đủ để ta nghiêm túc đối phó." Diệp Bất Phàm lắc lắc đầu.

Lập tức, ở Lâm Hàn kinh ngạc trong ánh mắt, này Diệp Bất Phàm, dĩ nhiên đi tới trước mặt chính mình, sâu sắc ôm quyền, nói: "Vừa nãy như có đắc tội, xin hãy tha lỗi."

"Không sao." 

Lâm Hàn đưa tay Hư nhấc, một cổ cường đại vô cùng sức mạnh vô hình, nhất thời để Diệp Bất Phàm đứng thẳng đứng dậy, Lâm Hàn cười nói: "Diệp sư huynh không cần đa lễ, không đánh nhau thì không quen biết mà."

"Tốt một câu không đánh nhau thì không quen biết! Xem ra Lâm sư đệ xác thực dường như nghe đồn như vậy, chính là người phóng khoáng." Diệp Bất Phàm cười ha ha một tiếng, nhưng trong lòng đồng thời cũng là thầm kinh hãi vừa nãy Lâm Hàn vẫy tay giơ lên hắn sức mạnh vô hình.

Cái kia, là mình không cách nào ngăn cản sức mạnh.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Bất Phàm trong lòng đối với Lâm Hàn, càng thêm cảm thấy sâu không lường được.

Người này, giá trị được bản thân kết giao.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn, Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm, dồn dập đi tới di chuyển trên đỉnh một ngôi lầu các, uống trà tâm tình.

"Lần này ta tới Giải Ngữ sư muội ở đây, là vì tìm kiếm Giải Ngữ sư muội đồng thời, đi tới cái kia Vạn Yêu hoang nguyên bên trong tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, bởi vì, năm tôn thi đấu còn có không tới hai tháng , ta nghĩ tận lực trong đoạn thời gian này, lần thứ hai đột phá, để ở năm tôn thi đấu bên trong đoạt được tốt thứ tự." Ba người đã quen biết, Diệp Bất Phàm tự nhiên không giấu giếm nữa lần này mục đích của hắn tới đây.

"Vạn Yêu hoang nguyên?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vạn Yêu hoang nguyên là nằm ở Nam Thiên sơn mạch phụ cận một mảnh hoang nguyên, trong đó có vô số Nhân tộc võ giả cùng Yêu tộc tu giả tung tích, bởi vì, cái kia Vạn Yêu hoang nguyên bên trong, tồn tại vô số trân bảo, có thể nói là một ít lang thang võ giả hoặc là tông môn đệ tử tìm kiếm cơ duyên cao nhất nơi đi." Tạ Giải Ngữ giải thích.

"Nam Thiên sơn mạch?" Lâm Hàn ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra hơi động.

Hắn nghĩ tới lần trước cùng Đao Phi Dương đi tới Nam Thiên sơn mạch một chỗ cổ di tích lịch trình, cuối cùng, hắn còn chứng kiến đã lâu không gặp Cửu Vĩ Hồ Vương.

Nam Thiên sơn mạch bên trong Thập Vạn Đại Sơn bên trong, ẩn giấu đi vô số Yêu tộc thế lực, nói không chắc, Cửu Vĩ Hồ Vương liền ở trong đó tiềm tu, mà A Ly, có lẽ cũng là ở chỗ đó.

Nghĩ tới đã lâu không gặp A Ly, Lâm Hàn khóe miệng không từ xẹt qua một tia ấm áp ý cười.

"Hai vị như là không chê, không bằng mang ta đi chung, vừa vặn, vì nửa tháng sau một cuộc bán đấu giá, ta cũng phải tìm một ít cơ duyên tạo hóa, đổi được của cải." Lâm Hàn nhất thời cười nói.

"Lâm sư đệ chịu đồng hành, tự nhiên là hoan nghênh đến cực điểm." Diệp Bất Phàm lập tức nói rằng.

Hắn chính là biết, Lâm Hàn thực lực rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Lúc này một bên Tạ Giải Ngữ cũng là nở nụ cười xinh đẹp, hiển nhiên đối với Lâm Hàn đồng hành, rất là mừng rỡ.Chương 376: Vạn Yêu hoang nguyên
Suy nghĩ chốc lát, Lâm Hàn lên tiếng nói: "Nửa tháng sau cuộc đấu giá kia sẽ, ta hy vọng có thể cùng Dịch đại sư ngươi cùng đi."

"Lâm Hàn ngươi nếu như muốn đi, ta tự nhiên có thể mang ngươi đồng thời." Dịch đại sư gật gật đầu, hắn giống như có lẽ đã đoán ra Lâm Hàn là đối với mình nói đại dương kia tinh hỏa mơ ước, không từ nhắc nhở: "Bất quá, buổi đấu giá này bên trong đi, cũng đều là một phương cự đầu cùng bá chủ, đều là có vô số của cải."

Dịch đại sư ý tứ Lâm Hàn rất rõ ràng, đó chính là, nếu là muốn từ cái kia buổi đấu giá bên trong đấu giá được hải dương tinh hỏa, cần nắm giữ tài sản kết xù, nếu không, có thể sẽ bị người khác đập đi. 


"Yên tâm, cái này ta biết nghĩ biện pháp." Lâm Hàn gật gật đầu, lên tiếng nói.

Đối với của cải, Lâm Hàn vẫn có một phần phấn khích, như là đến thời điểm bán đấu giá của cải không đủ, chính mình Hỏa Vương Điện bên trong còn có ròng rã một cái Hoàng Tuyền Lộ, hơn trăm cây trân quý Bỉ Ngạn Hoa, làm sao cũng có thể giá trị không ít của cải đi.

Ngoài ra, cự ly này Hải Thần Cung làm chủ buổi đấu giá, còn có sắp tới nửa tháng, mình còn có một quãng thời gian rất dài đi chuẩn bị.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trầm mặc lại, lẳng lặng chờ đợi Dịch đại sư luyện chế cái kia Thánh Đan.

Nửa ngày sau, Lâm Hàn từ Đan Vương trong phủ đi