Chương 544: Giận dữ rút kiếm, máu nhuộm trời sương
"Cút!"

Đối mặt cái kia phảng phất lôi đình vạn cân giống như một chưởng, Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng.

"Ầm!"

Lập tức, Lâm Hàn trực tiếp đấm ra một quyền, trực tiếp đem cái kia lôi đình bàn tay cho nổ nát, huyết dịch quăng vãi.

"A. . ."

Na Phong sét tay Mạc sư huynh, trong miệng đột nhiên phát sinh một tiếng như giết heo hét thảm.

"Cái gì?"

"Một quyền liền đem Mạc sư huynh Phong Lôi Thủ cho đánh bể?"

"Này thanh sam tiểu tử rốt cuộc là ai, dĩ nhiên kinh khủng như thế, Mạc sư huynh sử dụng Võ Hồn lực lượng, đều là trong nháy mắt bị đánh bại?"

Xung quanh, một đám thủ vệ đệ tử con ngươi đột nhiên co rụt lại, không nhịn được nỉ non lên tiếng.

"A. . . Tiểu tử, ngươi lại dám đem tay của ta phế bỏ, tất cả mọi người, lên cho ta!"

Cái kia Mạc sư huynh nhìn mình nhỏ máu bàn tay, mặt dữ tợn đến sắp vặn vẹo.

Hắn rống to lên tiếng, trong lòng sự thù hận cuồn cuộn ngất trời.

Lâm Hàn đem bàn tay hắn phế bỏ, giống như là tống táng hắn con đường võ đạo.

"Tốt, chúng ta mọi người cùng nhau tiến lên, này thanh sam tiểu tử lợi hại đến đâu, không có khả năng chống đỡ được mọi người chúng ta!"

"Không sai, chúng ta liên hợp đồng thời, tru diệt này liêu!"

Tổng cộng mười mấy đệ tử, đều là dồn dập thả ra Võ Hồn, trên người dâng trào Động Thiên cảnh ba tầng khí tức cường đại.

Bất quá, đối mặt này từng luồng từng luồng khổng lồ khí tức, Lâm Hàn như cũ đứng ở nơi đó, con mắt bình tĩnh.

"Ha ha ha, thấy không, tiểu tử này cũng là sính nhất thời chi dũng, hiện tại lập tức choáng váng!"

"Nhanh, cùng tiến lên, giết tiểu tử này, cho Mạc sư huynh hả giận!"

Nhìn Lâm Hàn thờ ơ không động lòng, đám đệ tử kia cho rằng Lâm Hàn bị bọn họ nháy mắt bùng nổ từng đạo từng đạo khí tức làm cho sợ choáng váng, nhất thời dồn dập chê cười.

"Cho các ngươi ba giây, lập tức biến mất ở trước mặt ta, không có biến mất giả, ta sẽ đích thân để cho biến mất."

Lâm Hàn đột nhiên con ngươi lạnh lẽo, trong miệng lãnh đạm phun ra một câu nói.

"Làm càn!"

Cái kia Mạc sư huynh đột nhiên lớn tiếng một uống, con mắt xẹt qua một đạo châm chọc, nói: "Tiểu tử, ngươi thật vẫn coi chính mình vô địch thiên hạ? Một tân nhân đệ tử, liền vọng tưởng chống lại chúng ta mười mấy người? Buồn cười!"

Mạc sư huynh bàn tay bị Lâm Hàn một quyền phế bỏ, để không ít người trong lòng đối với Lâm Hàn thực lực, có chút kiêng kỵ.

Nhưng bọn họ hiện tại nhưng là ròng rã có mười mấy người, nếu là bọn họ liên hợp lại, Lâm Hàn hẳn phải chết.

"Một. . ."

"Hai. . ."

"Ba. . ."

"Chết!"

Khi Lâm Hàn phun ra một chữ cuối cùng thanh âm nháy mắt.

"Ầm!"

Một loại cực kỳ kinh khủng sát ý, nháy mắt từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán ra.

"Ta đã cảnh cáo các ngươi, các ngươi đã như vậy không thức thời, cái kia ta cũng không nhất định lại lưu thủ, toàn bộ đều chết đi!"

Lâm Hàn hét dài một tiếng, con ngươi sát ý đột nhiên lóe lên, hung hãn ra tay.

"Cheng!"

Một đạo kinh thiên tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

Lập tức.

Đầy trời lạnh lẽo kiếm quang, kèm theo một loại băng hàn tâm ý, nhấn chìm tất cả.

"A!"

"A!"

"A!"

Ba đạo tiếng hét thảm đột nhiên vang lên.

Trước hết nhằm phía Lâm Hàn ba người đệ tử, thậm chí là đều phản ứng không kịp nữa, trực tiếp bị chặt đứt thân thể, huyết dịch quăng vãi, nháy mắt mất mạng.

"Cái gì?"

"Một kiếm sẽ giết ba người?"

Xung quanh, còn dư lại hơn mười nghĩ muốn xông tới đệ tử, nhìn cái kia nháy mắt bị mất mạng ba người, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

Tất cả mọi người là trong nháy mắt dại ra.

Này danh bất kinh truyền thiếu niên áo xanh, thậm chí có thực lực kinh khủng như thế.

Giận dữ rút kiếm, máu nhuộm trời sương.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Mọi người ở đây, bao quát cái kia Mạc sư huynh, giờ khắc này nhìn về phía Lâm Hàn, đều là con ngươi tràn đầy một loại kính nể.

Thực lực như vậy, e sợ đã có thể sánh vai, thậm chí là vượt qua sáu đại thiên tài hàng ngũ!

Cường!

Bất khả tư nghị cường!

Lúc nào, người mới bên trong, dĩ nhiên toát ra loại này nhân vật khủng bố?

Giờ khắc này.

Không có ai, lại dám ngăn trở Lâm Hàn.

Bạch!

Thấy vậy, Lâm Hàn cười lạnh, lập tức trực tiếp đạp bước hướng về bên trong hang núi kia đi đến, đảo mắt liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Lâm Hàn nguyên bản chuẩn bị phải đem những người này toàn bộ đánh giết, nuốt chửng bọn họ Võ Hồn cùng khí huyết.

Nhưng vừa nãy Tiểu Tước nhưng là trong đầu lên tiếng.

Nó thần hồn lực lượng, cảm ứng được hang núi kia nơi sâu xa, một loại vô cùng mãnh liệt sóng linh khí nháy mắt xuất hiện.

Tựa hồ, là nào đó loại thiên tài địa bảo, liền muốn xuất thế.

Bởi vậy Lâm Hàn căn bản là chẳng muốn giết này chút nhỏ yếu đệ tử, trực tiếp bước vào bên trong hang núi kia, hướng về Tiểu Tước chỉ dẫn phương hướng đi đến.

"Lâm Hàn, ngươi làm sao mới đến?"

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới sơn động nơi nào đó, hắn nhất thời thấy được Tây Môn Vô Ca, đang ở cùng cả đám đứng ở một cái dung nham biên giới, nhìn cái kia dung nham trung tâm một cây cổ mộc.

Nóng bỏng dung nham sông lớn bên trong, dĩ nhiên sinh trưởng một gốc cây cổ mộc.

Này cổ mộc, tất nhiên bất phàm.

Tiểu Tước đã nhận ra sóng linh khí ngọn nguồn, chính là từ nơi này cổ mộc trên tản mát ra.

"Này chính là năm trăm năm mới có thể sinh trưởng cùng xuất hiện Xích Huyết Hỏa Thụ ."

Tây Môn Vô Ca đi tới, quay về Lâm Hàn nhỏ giọng nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, hướng về cách đó không xa nhìn tới, thấy được ba bóng người.

Theo thứ tự là một nam hai nữ.

Nam tử mặc áo gấm, sau lưng một mảnh tinh quang bao phủ, đem tắm rửa được giống như một vị tinh thần hạ phàm, phong thần tuấn lãng, khí thế phi phàm.

"Diệp Thần."

"Lâm Hàn!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Diệp Thần cùng Lâm Hàn thanh âm đồng thời vang lên.

"Lâm Hàn, ngươi dĩ nhiên cùng Diệp Thần nhận thức?"

Tây Môn Vô Ca vẻ mặt mang theo một phần kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên cùng sáu đại trong thiên tài nhiều người như vậy, có "Liên luỵ" .

"Diệp Thần sư huynh, người này là ai?"

Diệp Thần bên cạnh, hai cô gái, đều là thân thể thướt tha, khuôn mặt đẹp cảm động, lúc này lên tiếng hỏi.

Hai cô gái này, chính là sáu đại trong thiên tài Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ.

Các nàng mặc dù là nữ tử, nhưng mỗi người đều là có Động Thiên cảnh năm tầng tu vi.

Hơn nữa, mỗi một người đều là thức tỉnh Hoàng cấp chín cấp mạnh mẽ Võ Hồn, thiên phú cực kỳ khủng bố.

Lần này thu vào Diệp Thần mời, đi tới nơi này sơn động chỗ sâu dung nham sông lớn, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, cũng chính là bụi cây kia sinh trưởng ở dung nham bên trong cổ mộc.

"Một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng thôi."

Diệp Thần cười lạnh, đem tầm mắt từ Lâm Hàn trên người di chuyển.

Hắn hiện tại cũng muốn nhất, là cái kia dung nham sông lớn trung tâm sinh trưởng Xích Huyết Hỏa Thụ.

"Xích Huyết Hỏa Thụ bên trong gợn sóng càng ngày càng mạnh, e sợ, lần này Xích Huyết Linh Quả, muốn mọc ra không ít, đến thời điểm chúng ta phải nhanh hái cái kia linh quả, bởi vì, này dung nham bên trong, có thể là sinh tồn không ít hoặc thuộc tính "Hỏa" hung thú."

Diệp Thần quay về bên cạnh Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ nói, vẻ mặt mang theo một phần ngưng trọng.

Này Xích Huyết Hỏa Thụ bên trong kết trái linh quả, vô cùng quý giá.

Nhưng này dung nham bên trong, ẩn núp vô số cường đại thuộc tính "Hỏa" yêu thú, một khi nổi lên, tuyệt đối có thể giết chết tất cả mọi người.

Mà lúc này, cách đó không xa.

Tây Môn Vô Ca nhìn cái kia Xích Huyết Hỏa Thụ, vẻ mặt đồng dạng mang theo một phần hừng hực.

"Lâm Hàn, ngươi và ta lần thứ hai liên hợp, đồng thời cướp đoạt cái kia Xích Huyết Hỏa Thụ trên linh quả, sau đó chia đều, làm sao?"

Tây Môn Vô Ca lên tiếng hỏi.

Hắn biết rõ Lâm Hàn thực lực cường đại.

Như là Lâm Hàn chịu hỗ trợ, cùng với liên hợp, cái kia được Xích Huyết Hỏa Thụ trên linh quả tỷ lệ, cũng lại càng lớn.

"Này Xích Huyết Linh Quả, có tác dụng gì?"

Lâm Hàn không có lập tức đáp ứng, mà là dò hỏi.

"Này Xích Huyết Linh Quả, rút lấy dưới nền đất dung nham lực lượng, như là nuốt phục, có thể vì võ giả tẩy cân phạt tủy, thiêu đốt rơi võ giả huyết dịch trong cơ thể hoặc là trong kinh mạch có thể tích chứa tạp chất."

"Đây đối với tăng lên một cái võ giả võ đạo tiềm năng, có tác dụng to lớn."

Tây Môn Vô Ca thân phận thần bí, hắn biết được rất nhiều thứ.

"Tốt, ta với ngươi liên hợp."

Chiếm được câu trả lời mong muốn, Lâm Hàn gật gật đầu.

Rầm!

Mà ngay tại lúc này, xa xa cái kia mảnh dung nham sông lớn, chợt bắt đầu sôi trào.

Từng luồng từng luồng hỏa thuộc tính linh khí, từ dung nham sông lớn bên trong bạo phát, xông vào trong lúc này xích huyết cổ mộc bên trong.

Mắt trần có thể thấy.

Theo cái kia thuộc tính "Hỏa" linh khí bạo phát, xích huyết cổ mộc bên trên, chợt bắt đầu sinh trưởng ra từng cây xích huyết như máu linh quả.

Này chút linh quả, mỗi một viên bên ngoài đều là thiêu đốt hỏa diễm, nhìn thấy được vô cùng thần dị.

Ròng rã mười cái Xích Huyết Linh Quả, rốt cục ở cái kia cổ mộc bên trên thành hình, tản ra mê người mùi thuốc.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Nhưng ngay trong nháy mắt này, từng đầu thuộc tính "Hỏa" yêu thú, thân thể dữ tợn, dĩ nhiên từ dung nham sông lớn bên trong bắn mạnh ra, dồn dập hướng về cái kia Xích Huyết Linh Quả phóng đi.

"Nghiệt súc, an dám cướp đoạt loại này thiên tài địa bảo!"

Diệp Thần đột nhiên một tiếng hét lạnh, cả người đắm chìm trong Võ Hồn dưới ánh sao, sau lưng một mảnh Tinh Hà lao ra, nhất thời hướng về cái kia đám thuộc tính "Hỏa" yêu thú trấn áp tới.

"Bạch!"

"Bạch!"

Trong giây lát này, Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ cũng là dồn dập ra tay.

Lục Thiên Thiên Võ Hồn là một thanh huyết kiếm, lúc này cái kia huyết kiếm hóa thành đầy trời kiếm khí màu đỏ ngòm, xé rách từng đầu thuộc tính "Hỏa" yêu thú.

Cho tới Yến Hân Vũ, của nàng Võ Hồn, dĩ nhiên là một đầu Khổng Tước, triển khai lân vũ, từng căn từng căn lông chim như trường mâu, sắc bén cực kỳ, trong nháy mắt là có thể xuyên thủng một đầu thuộc tính "Hỏa" yêu thú.

"Ha ha ha, này chút Xích Huyết Linh Quả, là của ta rồi!"

Diệp Thần tổ hợp ba người, vô cùng mạnh mẽ, hầu như liền trong nháy mắt, hắn đã tới xích huyết hỏa mộc cách đó không xa, một vươn tay ra, phải đem cái kia mười viên linh quả toàn bộ lấy xuống.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo lạnh lẽo kiếm quang, đột nhiên từ một bên chém tới, cái kia phảng phất có thể xé rách hết thảy khủng bố phong mang, để Diệp Thần đột nhiên rút tay về.

"Lâm Hàn, ngươi quả thực to gan lớn mật!"

Diệp Thần mạnh mẽ xoay người, nhìn cái kia ngăn cản mình thanh sam bóng người, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm đến cực điểm.Chương 544: Giận dữ rút kiếm, máu nhuộm trời sương
"Cút!"

Đối mặt cái kia phảng phất lôi đình vạn cân giống như một chưởng, Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng.

"Ầm!"

Lập tức, Lâm Hàn trực tiếp đấm ra một quyền, trực tiếp đem cái kia lôi đình bàn tay cho nổ nát, huyết dịch quăng vãi.

"A. . ."

Na Phong sét tay Mạc sư huynh, trong miệng đột nhiên phát sinh một tiếng như giết heo hét thảm.

"Cái gì?"

"Một quyền liền đem Mạc sư huynh Phong Lôi Thủ cho đánh bể?"

"Này thanh sam tiểu tử rốt cuộc là ai, dĩ nhiên kinh khủng như thế, Mạc sư huynh sử dụng Võ Hồn lực lượng, đều là trong nháy mắt bị đánh bại?"

Xung quanh, một đám thủ vệ đệ tử con ngươi đột nhiên co rụt lại, không nhịn được nỉ non lên tiếng.

"A. . . Tiểu tử, ngươi lại dám đem tay của ta phế bỏ, tất cả mọi người, lên cho ta!"

Cái kia Mạc sư huynh nhìn mình nhỏ máu bàn tay, mặt dữ tợn đến sắp vặn vẹo.

Hắn rống to lên tiếng, trong lòng sự thù hận cuồn cuộn ngất trời.

Lâm Hàn đem bàn tay hắn phế bỏ, giống như là tống táng hắn con đường võ đạo.

"Tốt, chúng ta mọi người cùng nhau tiến lên, này thanh sam tiểu tử lợi hại đến đâu, không có khả năng chống đỡ được mọi người chúng ta!"

"Không sai, chúng ta liên hợp đồng thời, tru diệt này liêu!"

Tổng cộng mười mấy đệ tử, đều là dồn dập thả ra Võ Hồn, trên người dâng trào Động Thiên cảnh ba tầng khí tức cường đại.

Bất quá, đối mặt này từng luồng từng luồng khổng lồ khí tức, Lâm Hàn như cũ đứng ở nơi đó, con mắt bình tĩnh.

"Ha ha ha, thấy không, tiểu tử này cũng là sính nhất thời chi dũng, hiện tại lập tức choáng váng!"

"Nhanh, cùng tiến lên, giết tiểu tử này, cho Mạc sư huynh hả giận!"

Nhìn Lâm Hàn thờ ơ không động lòng, đám đệ tử kia cho rằng Lâm Hàn bị bọn họ nháy mắt bùng nổ từng đạo từng đạo khí tức làm cho sợ choáng váng, nhất thời dồn dập chê cười.

"Cho các ngươi ba giây, lập tức biến mất ở tr