Chương 545: Cướp giật linh quả
Diệp Thần lúc này vẻ mặt quả thực âm trầm muốn chảy ra nước.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên gan lớn tới mức này, muốn cướp đoạt hắn Xích Huyết Linh Quả.

"Muốn chết!"

Diệp Thần nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay lớn vỗ một cái, sau lưng vạn ngàn ngôi sao động.

Vù!

Cực kỳ khổng lồ uy thế, ầm ầm hạ xuống, tràn ngập sát cơ.


"Tứ Quý kiếm thuật!"

"Băng Phong!"

Cực kỳ giá rét Đông chi ý cảnh, từ trên thân Lâm Hàn tản mát ra.

Hắn một kiếm chém ra, lạnh lẽo thấu xương kiếm quang tàn phá trời cao, sương lạnh lẽo ngày.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Cường đại Tinh Thần Võ Hồn, như cũ không chống đỡ được cái kia Băng Phong kiếm, trực tiếp bị từng tấc từng tấc đông kết.

"Cái gì?"

Diệp Thần vốn là muốn muốn trực tiếp ra tay, hung hăng tiêu diệt Lâm Hàn.

Nhưng bây giờ, hắn hết thảy công kích, nhưng là bị Lâm Hàn một kiếm đông kết.

"Thật mạnh!"

Cách đó không xa, đang ở đánh giết dung nham yêu thú Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ thấy cảnh này, đều là đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ khiếp sợ.

Các nàng nguyên bản đối với Lâm Hàn loại này "Đệ tử bình thường" cũng không có quá mức để ý.

Nhưng lúc này Lâm Hàn dễ dàng như thế liền ngăn trở Diệp Thần tuyệt sát một chiêu, để này hai cái thiên chi kiêu nữ, đều là yên lặng chú ý.

Này thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai, thậm chí có thực lực mạnh mẽ như thế.

"Lâm Hàn, ngươi thành công chọc giận ta, hôm nay, mảnh này dung nham sông lớn, chính là ngươi bỏ mình nơi!"

Diệp Thần nổi giận vô cùng đến cực điểm.

Đặc biệt là, Lâm Hàn để hắn ở Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ này hai cái thiên chi kiêu nữ trước mặt bị mất mặt, để Diệp Thần trong lòng đột nhiên sinh ra một loại vô cùng dữ tợn sát ý.

Hắn muốn giết Lâm Hàn, dùng cái này đến giành lấy mỹ nhân tâm hồn thiếu nữ.

"Rống!"

"Rống!"

Nhưng vào lúc này, từng đạo từng đạo kinh khủng tiếng gào thét, đột nhiên từ dưới đáy dung nham sông lớn bên trong vang lên.

Rầm!

Rầm!

. . .

Hầu như ở trong chớp nhoáng này, từng đầu phảng phất Hỏa Kỳ Lân bộ dáng yêu thú, từ dung nham sông lớn bên trong thoát ra, nháy mắt hướng về Diệp Thần cùng Lâm Hàn rít gào phóng đi.

"Không tốt Động Thiên cảnh bảy tầng yêu thú!"

"Kéo thời gian quá lâu, này chút chân chính cường đại dung nham yêu thú rốt cục thức tỉnh."

Tất cả mọi người tại chỗ đều là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Động Thiên cảnh bảy tầng yêu thú. . ."

Diệp Thần khuôn mặt một hồi trở nên khó coi cực kỳ, hắn kích phát Võ Hồn lực lượng, vạn ngàn tinh quang bao phủ hắn, cùng cái kia từng đầu bảy tầng yêu thú chém giết ở cùng nhau.

Không thể không nói, Diệp Thần sức chiến đấu, xác thực vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng lúc này, hắn nhưng là bị ba đầu bảy tầng yêu thú kéo lại, căn bản thoát không khai chiến vòng, chớ nói là đi hái cái kia Xích Huyết Linh Quả.

"Lâm Hàn, ta không chiếm được, ngươi cũng đừng muốn lấy được."

Diệp Thần tuy rằng bị ba đầu bảy tầng yêu thú kềm chế lại, nhưng khi hắn nhìn thấy ròng rã năm đầu càng cường đại hơn dung nham yêu thú, xông về phía Lâm Hàn phương hướng, hắn nhất thời ánh mắt xẹt qua một tia âm hiểm cười.

"Lâm Hàn, cẩn thận!"

Cách đó không xa, Tây Môn Vô Ca cũng nhìn thấy màn này, nhất thời kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Tuy rằng hắn đối với Lâm Hàn thực lực hết sức rõ ràng, nhưng lúc này, xông về phía Lâm Hàn, nhưng là ròng rã năm đầu bảy tầng dung nham yêu thú, có thể so với năm đầu Viêm Giao, quá mức nguy hiểm.

"Này Lâm Hàn, sợ rằng phải bỏ mình."

Cách đó không xa, Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ cũng là liếc nhau một cái, thấy được trong mắt đối phương đáng tiếc.

Người mới trong hàng đệ tử, có thể đột nhiên quật khởi loại cấp bậc này thiên tài, đúng là không dễ.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là phải bỏ mạng.

Bất quá, ngay ở cái kia năm đầu dung nham yêu thú liền muốn giết tới Lâm Hàn trước mặt nháy mắt.

Lâm Hàn thân thể bất động, mà là chậm rãi xoay người nhìn về phía cái kia năm đầu dung nham yêu thú vọt tới phương hướng.

Vù!

Vù!

Trong giây lát này, hắn vốn là đen kịt thâm thúy con ngươi, nhất thời đã biến thành yêu dị màu máu.

Thiên Yêu Chi Mâu!

Hoặc là xưng là Yêu Đế Chi Mâu.

Lâm Hàn không chút do dự nào, nháy mắt kích phát.

Tuy rằng hiện nay Thiên Yêu Chi Mâu còn không có có bất kỳ lực sát thương nào.

Nhưng Lâm Hàn, muốn đúng là uy hiếp.

"Rống. ."

"Rống. ."

Quả nhiên, Thiên Yêu Chi Mâu đối với cái này chút Động Thiên cảnh bảy tầng yêu thú, có to lớn uy hiếp tác dụng.

Cái kia năm đầu khuôn mặt hung tàn, thậm chí là đã lộ ra dữ tợn răng nanh dung nham yêu thú, thấy được Lâm Hàn cặp kia màu máu chi con ngươi, nhất thời sợ hãi kêu gào một tiếng, dồn dập lui nhanh, hướng về xa xa chạy trốn.

"Này. . . Tình huống thế nào? !"

Thời khắc này, tất cả mọi người tại chỗ, đều là trợn to hai mắt.

Năm đầu đủ để đánh giết bọn họ tất cả mọi người tại chỗ hung tàn dung nham yêu thú, ở Lâm Hàn trước mặt, dĩ nhiên cứ như vậy chạy tán loạn?

Hơn nữa, cái kia chạy tán loạn trạng thái, tựa hồ có thể xưng là tè ra quần.

Khó mà tin nổi!

Quá mức khó mà tin nổi!

Diệp Thần ngốc trệ.

Tây Môn Vô Ca ngốc trệ.

Liền ngay cả Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ, đều là vẻ mặt trở nên dại ra.

"Bạch!"

Bất quá, Lâm Hàn có thể không có thời gian đi lãng phí, hắn lập tức hướng về cái kia xích huyết cổ mộc phóng đi.

"Không muốn để hắn cướp giật Xích Huyết Linh Quả!"

Diệp Thần trong nháy mắt giật mình tỉnh lại, nhưng hắn bị ba đầu dung nham yêu thú kiềm chế lại, căn bản không thoát thân được, hắn lập tức hướng về Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ hét lớn.

"Được!"

Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ nhìn thấy Lâm Hàn hướng về Xích Huyết Linh Quả chộp tới, đôi mắt đẹp đột nhiên xẹt qua vẻ tức giận.

Các nàng nhọc nhằn khổ sở ở bên trong hang núi này chờ đợi thời gian dài như vậy, làm sao sẽ đem Xích Huyết Linh Quả chắp tay dâng cho người.

"Cheng!"

Nhưng ngay ở Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ chuẩn bị lên đường hướng về Lâm Hàn lướt đi thời điểm, một đạo tiếng súng đột nhiên vang lên.

Bạch!

Sau một khắc, một đạo áo tím bóng người, cầm trong tay một cây Bạch Ngọc trường thương, chắn Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ trước mặt.

"Tây Môn Vô Ca, ngươi tránh ra!"

Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ nhất thời lạnh lùng quát.

"Cheng!"

Nhưng Tây Môn Vô Ca chỉ là cười lạnh, hắn chấn động thân thương, nhất thời hướng về Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ lướt đi.

"Răng rắc!"

Mà lúc này, không có bất kỳ người nào ngăn trở Lâm Hàn, đi thẳng tới xích huyết cổ mộc trước, bàn tay lớn vồ một cái, đem mười cái Xích Huyết Linh Quả toàn bộ cướp đoạt lại, đựng vào chứa đồ linh nhẫn.

"Đi!"

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về hang núi này ở ngoài phóng đi.

Tây Môn Vô Ca thấy vậy, cũng là lập tức thu tay lại, tuỳ tùng Lâm Hàn rời đi.

"Không? !"

Thấy cảnh này, đặc biệt là Lâm Hàn đem hết thảy Xích Huyết Linh Quả toàn bộ cướp đoạt, lông đều không lưu lại một cái, Diệp Thần trong lòng uất ức tới cực điểm.

Nhưng lúc này, hắn bị ba con yêu thú kiềm chế, căn bản không cách nào ngăn cản.

"Phốc!"

Tức giận bên dưới, Diệp Thần trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, biểu hiện che lấp đến cực điểm.

Mà lúc này đây.

Bạch!

Bạch!

Bên ngoài sơn động, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca hai người bay ra, nhất thời rời đi mảnh này địa vực, đảo mắt liền biến mất ở trong dãy núi.

"Lâm Hàn, lần kế tiếp bị ta gặp phải, ta nhất định để cho ngươi sống không bằng chết!"

Sâu trong lòng núi, lờ mờ truyền đến Diệp Thần không cam lòng tiếng gầm gừ.

Trong dãy núi, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca ngừng lại.

Lâm Hàn đem cướp đoạt được mười viên Xích Huyết Linh Quả, phân cho Tây Môn Vô Ca một nửa, đây là sự tình đáp ứng trước tốt hắn.

"Đa tạ."

Tây Môn Vô Ca nhận lấy, vẻ mặt lộ ra ý mừng.

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Người mới thí luyện cũng nhanh muốn kết thúc, ta muốn thừa dịp sau cùng thời gian, đột phá tu vi, liền xin cáo từ trước."

"Tốt, tông môn gặp lại."

Tây Môn Vô Ca rất rõ ràng, Lâm Hàn đây là muốn đi bế quan tăng lên.

Hắn chọc Diệp Thần, mà cái kia Diệp Thần sau lưng, có thể là có thêm Thanh Đế Minh vị này vật khổng lồ cái bóng.

Như là không nắm chặt tăng cao tu vi, khả năng người mới thí luyện phía sau, Lâm Hàn ở trong tông môn nửa bước khó đi.

"Bạch!"

Lâm Hàn đạp bước, trực tiếp hướng về một phương hướng bay đi.

Sau ba ngày.

Một chỗ sơn mạch nơi sâu xa, Lâm Hàn tìm tìm được một chỗ chỗ ẩn núp.

"Tuy rằng cái kia Diệp Thần bây giờ đối với ta hoàn toàn đã không có uy hiếp, nhưng sau lưng Thanh Đế Minh, nhưng là có chút đau đầu."

Lâm Hàn nhíu nhíu mày, nhưng theo sau chính là giãn ra, con mắt xẹt qua một tia ý lạnh, nói: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, nếu là ta tu vi cường đại đến mức độ nhất định, bất kỳ thế lực nào, cũng không cần e ngại."

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên nhất định, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra hai loại đồ vật.

Một cái chứa ở Viêm Giao máu bình ngọc.

Một cái khác, nhưng là năm viên phảng phất ở thiêu đốt ngọn lửa Xích Huyết Linh Quả.

"Lấy Viêm Giao máu đúc thân thể, lấy Xích Huyết Linh Quả gột rửa kinh tủy."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lâm vào chiều sâu tu hành bên trong.

Tu hành không năm tháng.

Đảo mắt, thời gian nửa tháng đã qua.

Ngày hôm đó, trong dãy núi, Lâm Hàn cuối cùng từ bế quan chỗ ẩn núp đạp bước ra.

Lúc này, hắn cả người khí tức nội liễm, nhưng thỉnh thoảng thấu phát một tia khí thế, dĩ nhiên để xung quanh trong hư không linh khí, đều ở đây rung động không ngớt.

Nửa tháng bế quan, Lâm Hàn tiêu hao hết tất cả Viêm Giao máu cùng Xích Huyết Linh Quả.

Nhưng thực lực của hắn, nhưng là có to lớn tăng lên.

Lúc này, hắn không chỉ tu vì là lần thứ hai đột phá, bước vào Động Thiên cảnh năm tầng.

Thái Cổ Long Đế Quyết cũng nhận được máu rồng đúc, lần thứ hai lột xác, nuốt chửng vòng xoáy từ năm mươi, đã biến thành năm mươi lăm cái.

Lâm Hàn rất tò mò, khi nuốt chửng vòng xoáy tăng tăng đến bao nhiêu, mới có thể tiến nhập Thái Cổ Long Đế Quyết thứ tư tầng.

Đệ nhất tầng, hắn chiếm được Long Đế Chiến Thể.

Thứ hai tầng, hắn chiếm được Đế Hoàng Long Trảo.

Thứ ba tầng, hắn chiếm được Thôn Phệ Võ Hồn cùng Hắc Ám Long Hồn.

Thứ tư tầng, Thái Cổ Long Đế Quyết, không biết sẽ dành cho chính mình cái gì.

Trong lòng hơi suy nghĩ chốc lát, Lâm Hàn chính là đè xuống tâm tư.

Hắn hiện tại mục tiêu chủ yếu nhất, chính là trở nên mạnh mẽ.

Chỉ có trở nên mạnh mẽ, mới có thể ở Tuyết Châu đại địa quật khởi, mới có thể tìm kiếm Như Yên, chống lại Thần Hoàng Thiên Tử, cứu hồi sư tôn hồn phách.

Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm yêu thú săn giết, xem có thể hay không lại nuốt chửng khí huyết, tăng lên một hồi tu vi thời điểm.

"Người mới thí luyện kết thúc, các đệ tử, trong vòng một canh giờ, chạy tới thí luyện chi địa trung ương trận pháp vị trí nơi."

Bỗng dưng, một đạo uy nghiêm như biển thanh âm già nua, ở toàn bộ thí luyện chi địa trên vòm trời vang lên, mang theo một loại không thể nghi ngờ ngữ khí.Chương 545: Cướp giật linh quả
Diệp Thần lúc này vẻ mặt quả thực âm trầm muốn chảy ra nước.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên gan lớn tới mức này, muốn cướp đoạt hắn Xích Huyết Linh Quả.

"Muốn chết!"

Diệp Thần nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay lớn vỗ một cái, sau lưng vạn ngàn ngôi sao động.

Vù!

Cực kỳ khổng lồ uy thế, ầm ầm hạ xuống, tràn ngập sát cơ.


"Tứ Quý kiếm thuật!"

"Băng Phong!"

Cực kỳ giá rét Đông chi ý cảnh, từ trên thân Lâm Hàn tản mát ra.

Hắn một kiếm chém ra, lạnh lẽo thấu xương kiếm quang tàn phá trời cao, sương lạnh lẽo ngày.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Cường đại Tinh Thần Võ Hồn, như cũ không chống đỡ được cái kia Băng Phong kiếm, trực tiếp bị từng tấc từng tấc đông kết.

"Cái gì?"

Diệp Thần vốn là muốn muốn trực tiếp ra tay, hung hăng tiêu diệt Lâm Hàn.

Nhưng bây giờ, hắn hết thảy công kích, nhưng là bị Lâm Hàn một kiếm đông kết.

"Thật mạnh!"

Cách đó không xa, đang ở đánh giết dung nham yêu thú Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ thấy cảnh này, đều là đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ khiếp sợ.

Các nàng nguyên bản đối với Lâm Hàn loại này "Đệ tử bình thường" cũng không có quá mức để ý.

Nhưng lúc này Lâm Hàn dễ dàng như thế liền ngăn trở Diệp Thần tuyệt sát một chiêu, để này hai cái thiên chi kiêu nữ, đều là yên lặng chú ý.

Này thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai, thậm chí có thực lực mạnh mẽ như thế.

"Lâm Hàn, ngươi thành công chọc giận ta, hôm nay, mảnh này dung nham sông lớn, chính là ngươi bỏ mình nơi!"

Diệp Thần nổi giận vô cùng 