Chương 620: Xuân Thu Môn thiếu chủ
Lâm Hàn có chút kỳ quái, này Đan Các, vì sao bị nhiều người trẻ tuổi cao thủ bao vây.

Nhìn chút trên người mặc hào hoa phú quý quần áo nam nữ trẻ tuổi, hẳn là một cái nào đó đại tông môn đệ tử, phổ biến tu vi đều là ở thứ hai bí cảnh Thần Cung cảnh, tu vi không thấp.

"Hi vọng những người này đến Đan Các mua, không phải Tụ Linh Đan."

Lâm Hàn đọc thầm một câu, lập tức đi tới Đan Các trước.

"Người không liên quan chờ, dừng lại!"


Hai cái người thanh niên trẻ xông tới, chặn lại rồi Lâm Hàn đường đi.

"Ta chỉ là tới đây mua Tụ Linh Đan."

Lâm Hàn nhìn hai người, chậm rãi mở miệng nói.

"Chỗ này Đan Các bên trong hết thảy đan dược dự trữ, đều là bị ta Xuân Thu Môn mua lại, Thiếu chủ của chúng ta đang ở trong đó cùng chỗ này Đan Các Các chủ đàm luận."

Hai cái người thanh niên trẻ bên trong, một người lập tức giải thích.

Xuân Thu Môn?

Lâm Hàn ánh mắt hơi động, này Xuân Thu Môn, hắn từng ở Càn Khôn Kiếm Tông thiên hạ giới thiệu sổ tay bên trong từng thấy, là Đại Tấn đế quốc bên trong một cái nhất lưu thế lực.

Chỉ đứng sau bá chủ thực lực, trong đó tồn tại thần thông thứ tư bí cảnh Hóa Long cảnh cường giả tối đỉnh tọa trấn.

Mà lúc này, trong hai người, khác một người tuổi còn trẻ đệ tử nhìn thấy Lâm Hàn không hề nhúc nhích, hắn con mắt xẹt qua một tia âm trầm, ngữ khí lạnh lùng, nói thẳng: "Nhanh lên một chút cút."

"Cút?"

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia nhàn nhạt ý lạnh nụ cười.

"Không sai, chính là cút!"

Cái kia một người tuổi còn trẻ đệ tử bàn tay lớn vỗ một cái, biển rộng mãnh liệt rầm tiếng nhất thời vang lên, trong bàn tay hắn lao ra linh lực màu xanh lam, ngưng tụ thành một vị to bằng cái thớt bàn tay lớn màu xanh lam, ầm ầm chụp vào Lâm Hàn.

"Xì xì!"

Nhưng hư không xẹt qua một đạo kiếm quang, cái kia bàn tay lớn màu xanh lam trực tiếp bị chém gãy, nháy mắt tiêu tan ra.

"Cái gì?"

"Một chiêu liền rách Cổ sư huynh Hải Nguyên Thủ ?"

Xung quanh, không ít Xuân Thu Môn đệ tử đều là dồn dập vẻ mặt kinh sợ, bắt đầu nhìn thẳng vào Lâm Hàn cái này mới nhìn qua vô cùng bình thường thiếu niên áo xanh.

Vừa nãy cái kia xuất thủ Xuân Thu Môn đệ tử có chút lòng vẫn còn sợ hãi, dù sao vừa nãy cái kia kiếm quang quá nhanh, liền hắn đều chưa kịp phản ứng.

Hắn nhất thời lên tiếng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta chính là một cái bình thường người."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, nhưng không có ai coi thường hắn.

Vừa nãy cái kia một đạo kiếm quang, quá mức kinh diễm, không ít Xuân Thu Môn đệ tử đều là ánh mắt kiêng kỵ, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Các hạ nếu như có nhu cầu gì, kính xin ngày mai trở lại, hôm nay ta Xuân Thu Môn thiếu chủ, ở cùng Đan Các lạc Các chủ đàm luận, những người khác không được đi vào."

Một cái Xuân Thu Môn đệ tử cau mày đầu, đi lên trước nói rằng.

Tuy rằng bọn họ đối với Lâm Hàn kiêng kỵ, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu bọn họ sợ Lâm Hàn.

Bọn họ Xuân Thu Môn ở đây nhiều đệ tử như vậy, coi như là một người ra một chiêu, cũng có thể đem Lâm Hàn tiêu diệt.

"Ta từ Đan Các bên trong bắt được thứ ta muốn, tự nhiên sẽ ly khai."

Lâm Hàn không để ý tới này chút bá đạo Xuân Thu Môn đệ tử, trực tiếp đạp bước hướng về Đan Các bên trong đi đến.

"Các hạ đã như vậy không thức thời, cái kia liền đừng trách chúng ta vô lễ!"

Mấy cái đệ tử trẻ tuổi, nữ có nam có, dồn dập đạp bước đem Lâm Hàn vây lại, trên người khí tức phun trào, linh quang lóng lánh, tựa hồ chuẩn bị động thủ.

"Cút!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh đạm hét lạnh tiếng đột nhiên từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

Ầm ầm!

Nháy mắt, Lâm Hàn trên người thanh sam không gió mà bay, một loại bàng đại khí thế, như nước thủy triều tựa như biển, nháy mắt lấy Lâm Hàn làm trung tâm, hướng về xung quanh ầm ầm khuếch tán, trực tiếp đem vây lại mười mấy Xuân Thu Môn đệ tử toàn bộ đánh bay.

"Hắn khí tức rõ ràng chỉ là thứ hai bí cảnh Thần Cung cảnh, tại sao mạnh mẽ như vậy?"

Tất cả mọi người là thân hình chật vật, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn đã bóng người lóe lên, đạp bước đi vào Đan Các bên trong.

Bạch!

Lâm Hàn trực tiếp đi tới Đan Các bên trong, bên trong vô cùng rộng rãi, xung quanh rừng rậm như tranh vẽ, Thanh Mộc vụt lên từ mặt đất, một tòa điện vũ, ở phía xa như ẩn như hiện.

Hắn đi lên trước, nhìn thấy xung quanh nước suối róc rách, vờn quanh cung điện, bay rơi xuống, vô cùng thanh tịnh.

Lúc này, cái kia trong cung điện, hai bóng người đứng đối diện nhau, tựa hồ ở giao nói chuyện gì.

Hai bóng người bên trong, một bóng người chính là một cái cô gái quyến rũ, nàng quần dài kéo địa, một đôi thon dài chân trắng ở làn váy bên trong như ẩn như hiện, hai cái tay như ngó sen lộ ở trong không khí, da dẻ óng ánh, mái tóc áo choàng, dáng dấp đẹp diễm không gì tả nổi.

Này cô gái quyến rũ, chính là nơi này Đan Các Các chủ, Lạc Nhã.

đối diện, ngồi thẳng chính là một cái khuôn mặt tuấn lãng, mày kiếm mắt sao nam tử trẻ tuổi, trên người cẩm y tơ lụa, tay áo miệng thêu hai thanh đan chéo lợi kiếm, cùng Đan Các ở ngoài một đám Xuân Thu Môn đệ tử đồng dạng trang phục.

Người này, chính là Xuân Thu Môn thiếu chủ, Tiết Thanh Sơn.

Hai người đang trò chuyện với nhau thật vui.

Nhưng vào lúc này, Lạc Nhã tựa hồ cảm ứng được cái gì, nàng kiều diễm con mắt hơi động, đột nhiên hé miệng nở nụ cười, nói: "Tiết công tử, xem ra ta Đan Các, lại khách tới."

"Khách nhân?"

Tiết Thanh Sơn chính mục ánh lửa nóng, bắn phá ở Lạc Nhã cái kia đường cong phập phồng thướt tha trên thân thể, lúc này nghe được Lạc Nhã từng nói, hắn hơi nhướng mày, là ai vào lúc này dám đến xấu chuyện tốt của mình.

"Đan Các ngoài có ta Xuân Thu Môn cao thủ bảo vệ, làm sao sẽ để người xa lạ đi vào?"

Tiết Thanh Sơn chính hợp Lạc Nhã vị này tuyệt thế vưu vật trò chuyện với nhau thật vui, bị người quấy rối, tự nhiên là nổi giận trong bụng.

Hắn đột nhiên đứng lên, nhìn về phía cung điện ở ngoài đi tới thiếu niên áo xanh, lạnh lùng nói: "Nơi này cung điện, chính là Bổn thiếu chủ cùng lạc Các chủ nói chuyện trọng địa, người không liên quan chờ, không được bước vào nửa bước."

Lâm Hàn không có để ý vị này Xuân Thu Môn thiếu chủ, hắn trực tiếp bước vào trong cung điện, để Tiết Thanh Sơn vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Này bằng với là ở trực tiếp đánh mặt của hắn.

Bất quá còn không có chờ Tiết Thanh Sơn quát mắng, Lâm Hàn nhưng là không hề liếc mắt nhìn hắn, mà là đi tới Đan Các Các chủ Lạc Nhã trước mặt, nói: "Vương Xuyên ở nơi nào?"

Lạc Nhã mọc ra một tấm mị hoặc mặt, lúc này đứng dậy, triển lộ ra cái kia xinh đẹp vô cùng vóc dáng ma quỷ, nàng mi tâm có dấu một đám lửa đánh dấu, màu đỏ thẫm như máu, lấp loé điểm điểm ánh sáng thần thánh, để cái kia quyến rũ khí chất bên trong, vô hình tăng thêm một điểm cao quý.

Lạc Nhã hơi kinh ngạc, trước mặt này thiếu niên áo xanh, dĩ nhiên như vậy gan lớn, trực tiếp đi tới, ở trước mặt "Chất vấn" nàng.

Bất quá, hay là rất nhiều năm không thấy thú vị như vậy thiếu niên, Lạc Nhã nhìn trước mặt thiếu niên cái kia tựa hồ có hơi nhìn không thấu đen kịt thâm thúy con mắt, giống cái Mỹ Nhân Xà, lười biếng nói: "Ngươi chính là Vương Xuyên trong miệng thiếu niên kia thiên tài?"

Lâm Hàn nghe Lạc Nhã lời nói, hơi run run, theo sau chính là gật gật đầu, nói: "Ta cùng Vương Xuyên có một bút chưa hoàn thành giao dịch, còn dư lại một nửa Tụ Linh Đan, ta muốn lập tức bắt vào tay."

Lâm Hàn không muốn ở chỗ này chờ lâu.

Bất kể là cách đó không xa cái kia Xuân Thu Môn thiếu chủ Tiết Thanh Sơn đối với mình vô hình địch ý, vẫn là trước mặt cái này nhìn như lười biếng, nhưng cả người đều là tràn ngập khí tức nguy hiểm quyến rũ nữ nhân, đều để Lâm Hàn không muốn đợi lâu.

Hắn chỉ cần lấy được chính mình còn dư lại một nửa Tụ Linh Đan, liền lập tức rời đi.

"Nhóm thứ hai Tụ Linh Đan xác thực đưa đến. . ."

Lạc Nhã quyến rũ con mắt xẹt qua một tia mịt mờ ý cười, giả vờ mặt mày ủ rũ, nói: "Nhưng là, vị này Xuân Thu Môn Tiết công tử, cũng muốn ta đây nơi Đan Các phân cửa hàng hết thảy đan dược, trong đó, liền bao quát ngươi cái kia một nửa Tụ Linh Đan."

"Ta hôm qua đã thanh toán quá tất cả linh thạch, đám kia Tụ Linh Đan, ta đã sớm đặt trước."

Lâm Hàn không hề bị lay động, nói: "Ta muốn, Đan Các từ trước đến giờ thành tín thủ hẹn, hẳn là sẽ không làm ra để khách nhân khổ sở sự tình."

Lạc Nhã nghe này, chính là muốn nói cái gì.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa bị hai người bỏ rơi ở một bên Tiết Thanh Sơn không nhịn được bạo phát.

Tiết Thanh Sơn cả người khí thế đại biến, con mắt ý lạnh lạnh lẽo âm trầm, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nói: "Hạng xoàng xĩnh, ở đây không phải ngươi có thể đủ tới địa phương, cho Bổn thiếu chủ cút ra ngoài."

"Ngươi vừa rồi, xưng hô ta cái gì?"

Lâm Hàn mắt sáng lên.

"Hạng xoàng xĩnh."

Tiết Thanh Sơn cười lạnh thành tiếng, tựa hồ có ý định ở Lạc Nhã vị này đại mỹ nhân trước mặt biểu hiện, hắn vênh vang đắc ý, ngữ khí lãnh ngạo nói: "Ta mười tuổi tu võ, 15 tuổi bước vào Động Thiên cảnh, mười bảy tuổi đột phá Thần Thông cảnh, bây giờ hai mươi mốt tuổi, dĩ nhiên nhảy vào bí cảnh thứ ba Tứ Tượng cảnh."

Nói tới chỗ này, Tiết Thanh Sơn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ngạo nghễ nói: "Ngươi nói, ngươi ở trước mặt ta, không phải hạng xoàng xĩnh, là cái gì?"

"Chẳng muốn cùng ngươi tính toán."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, cảm thấy cùng loại này tự cho là gia hỏa nghiêm túc tính toán rất là buồn cười, hắn chỉ nhìn hướng về Lạc Nhã, nói: "Lạc Các chủ, hi vọng ngươi có thể đủ đem còn dư lại một nửa Tụ Linh Đan giao cho ta."

"Tiểu tử, ngươi lại dám không nhìn ta, quá càn rỡ, xem ra hôm nay không dạy dỗ ngươi một chút, thật làm ta Xuân Thu Môn thiếu chủ thân phận là giả?"

Tiết Thanh Sơn nhìn thấy Lâm Hàn ánh mắt nhìn về phía hắn, tựa hồ là một loại coi thường, hay hoặc là xem thường, trong lòng hắn nhất thời giận dữ.

Thân là Xuân Thu Môn thiếu chủ, hắn vẫn luôn là chúng tinh phủng tháng, chưa từng chịu đến như vậy xem thường.

"Tiểu tử, hạng xoàng xĩnh chính là hạng xoàng xĩnh, ta sẽ cho ngươi biết, hạng xoàng xĩnh tại thiên tài trước mặt, nhất định phải thần phục!"

Tiết Thanh Sơn trong miệng hét lạnh, bước ra một bước, cung điện trên mặt đất nhất thời mở ra từng đạo từng đạo khe hở, sau lưng của hắn một cái to lớn cái hộp kiếm bên trong "Sượt" một tiếng, lao ra một đạo kim quang.

Vù!

Cái kia kim quang, là một thanh Hoàng Kim Thánh Kiếm, toả ra ngàn đạo kiếm khí, lúc này trôi nổi ở Tiết Thanh Sơn trên đỉnh đầu, kim quang lóa mắt, sát cơ lạnh lẽo, nhắm thẳng vào Lâm Hàn.

Lạc Nhã lúc này đứng ở một bên, một đôi tràn ngập mị hoặc trong mắt sáng mang theo điểm điểm ý cười, rất hứng thú nhìn tình cảnh này, tựa hồ căn bản không có định nhúng tay, "Tiểu tử, vừa nãy dám đối với tỷ tỷ vô lễ như vậy nói chuyện, nhưng là phải chịu đến trừng phạt nha, này Tiết Thanh Sơn là Xuân Thu Môn thiếu chủ, không biết ngươi có thể không có thể đỡ được. . ."

Nếu là lấy hướng về, Lạc Nhã đối với dám như vậy nói chuyện với nàng người, đã sớm ra tay vô tình đánh giết.

Nhưng chẳng biết vì sao, nàng từ trên thân Lâm Hàn cảm thấy một loại khí thế không tên, hấp dẫn nàng, không để cho nàng vội vã ra tay, muốn muốn tìm tòi hư thực, nhìn đột nhiên này xuất hiện thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai, vì sao để chính mình có cái kia loại cảm giác vô hình.

"Ta không có thời gian cùng ngươi tranh đấu."

Lâm Hàn nhìn Tiết Thanh Sơn, lắc lắc đầu, người này còn tự xưng là thiên tài, bị cái kia Lạc Nhã sử dụng như thương, đều là không có phát giác.

"Không có thời gian? Cái kia ta liền để cho ngươi có thời gian!"

Tiết Thanh Sơn trong lòng cao ngạo nở nụ cười, bay thẳng đến Lâm Hàn lướt đi, hắn cho rằng Lâm Hàn không đánh với hắn một trận, là sợ hắn.

Hắn đánh bại, thậm chí là tiêu diệt Lâm Hàn cái này đột nhiên nhô ra người quấy rối, dùng cái này ở Lạc Nhã trước mặt, biểu hiện mình tư chất thiên tài, bắt được lòng mỹ nhân.

"Ngu muội."

Lâm Hàn nhìn thấy Tiết Thanh Sơn động thủ thật đánh tới, hắn con mắt cũng là nháy mắt lạnh xuống.

"Cút về."

Thanh âm đạm mạc từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra, hắn duỗi ra một cái tay, cái tay kia đi vào hư không, nhất thời ánh sáng hừng hực, bành trướng trở thành một chiếc cứng cáp to lớn vàng Kim Long trảo, giống như núi đè xuống, che ngợp bầu trời.

"Ầm!"

Vuốt rồng chấn động, cái kia giết tới được Hoàng Kim Thánh Kiếm trên, nháy mắt xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt.

"Răng rắc!"

Vuốt rồng lần thứ hai chấn động, Hoàng Kim Thánh Kiếm dĩ nhiên từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra, hóa thành sắt vụn mảnh vỡ, rơi xuống đại địa.

"Làm sao có khả năng. . ."

Tiết Thanh Sơn kinh hãi đến biến sắc, nỉ non, tròng mắt run rẩy.

Một chiêu liền đánh nát hắn cường đại nhất chiến binh, đây chính là hắn trong miệng hạng xoàng xĩnh?

"Ai là hạng xoàng xĩnh, ai là thiên tài, còn chưa tới phiên ngươi đến phán xét."

Lâm Hàn đạp bước đi tới, giống như một tôn không thể ngăn cản Chiến Thần, trực tiếp một cái tát đem Tiết Thanh Sơn đập bay.

Oành Đùng!

Tiết Thanh Sơn một tấm anh tuấn mặt bị đánh thành lợn đầu, trong miệng chảy như điên máu tươi, trong đó xen lẫn tan vỡ hàm răng, rơi vào xa xa trong suối nước, chật vật đến cực điểm.

Lâm Hàn con mắt bình tĩnh như cũ, như là đánh bay một con ruồi, hắn xoay người đi tới Lạc Nhã, nhìn chằm chằm tấm kia mê hoặc chúng sinh tuyệt mỹ khuôn mặt, ngữ khí như cũ không gợn sóng, nói: "Lạc Các chủ, còn dư lại một nửa Tụ Linh Đan, bây giờ có thể giao cho ta đi."Chương 620: Xuân Thu Môn thiếu chủ
Lâm Hàn có chút kỳ quái, này Đan Các, vì sao bị nhiều người trẻ tuổi cao thủ bao vây.

Nhìn chút trên người mặc hào hoa phú quý quần áo nam nữ trẻ tuổi, hẳn là một cái nào đó đại tông môn đệ tử, phổ biến tu vi đều là ở thứ hai bí cảnh Thần Cung cảnh, tu vi không thấp.

"Hi vọng những người này đến Đan Các mua, không phải Tụ Linh Đan."

Lâm Hàn đọc thầm một câu, lập tức đi tới Đan Các trước.

"Người không liên quan chờ, dừng lại!"


Hai cái người thanh niên trẻ xông tới, chặn lại rồi Lâm Hàn đường đi.

"Ta chỉ là tới đây mua Tụ Linh Đan."

Lâm Hàn nhìn hai người, chậm rãi mở miệng nói.

"Chỗ này Đan Các bên trong hết thảy đan dược dự trữ, đều là bị ta Xuân Thu Môn mua lại, Thiếu chủ của chúng ta đang ở trong đó cùng chỗ này Đan Các Các chủ đàm luận."

Hai cái người thanh niên trẻ bên trong, một người lập tức giải thích.

Xuân Thu Môn?

Lâm Hàn ánh mắt hơi động, này Xuân Thu Môn, hắn từng ở Càn Khôn Kiếm Tông thiên hạ giới thiệu sổ tay bên trong từng thấy, là Đại Tấn đế quốc bên trong một cái nhất lưu thế lực.

Chỉ đứng sau bá chủ thực lực, trong đó tồn tại thần thông thứ tư bí cảnh Hóa Long cảnh cường giả tối đỉnh tọa trấn.

Mà lúc này, trong hai người, khác một người tuổi còn trẻ đệ tử nhìn thấy Lâm Hàn không hề nhúc nhích, hắn con mắt xẹt qua một tia âm trầm, ngữ khí lạnh lùng, nói thẳng: "Nhanh lên một chút cút."

"Cút?"

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia nhàn nhạt ý lạnh nụ cười.

"Không sai, chính là cút!"

Cái kia một người tuổi còn trẻ đệ tử bàn tay lớn vỗ một cái, biển rộng mãnh liệt rầm tiếng nhất thời vang lên, trong bàn tay hắn lao ra linh lực màu xanh lam, ngưng tụ thành một vị to bằng cái thớt bàn tay lớn màu xanh lam, ầm ầm chụp vào Lâm Hàn.

"Xì xì!"

Nhưng hư không xẹt qua một đạo kiếm quang, cái kia bàn tay lớn màu xanh lam trực tiếp bị chém gãy, nháy mắt tiêu tan ra.

"Cái gì?"

"Một chiêu liền rách Cổ sư huynh Hải Nguyên Thủ ?"

Xung quanh, không ít Xuân Thu Môn đệ tử đều là dồn dập vẻ mặt kinh sợ, bắt đầu nhìn thẳng vào Lâm Hàn cái này mới nhìn qua vô cùng bình thường thiếu niên áo xanh.

Vừa nãy cái kia xuất thủ Xuân Thu Môn đệ tử có chút lòng vẫn còn sợ hãi, dù sao vừa nãy cái kia kiếm quang quá nhanh, liền hắn đều chưa kịp phản ứng.

Hắn nhất thời lên tiếng hỏi: "Ngươi rốt cu