Chương 372: Khốc liệt
Lâm Hàn cùng Trầm Thiên Viêm đạp bước trời cao, hai cỗ mạnh mẽ khí tức kinh khủng, đang tiến hành vô hình giao chiến, thiên địa một mảnh túc sát tâm ý.

Hai khí tức của người gợn sóng, hấp đưa tới một cái lại một cái Thiên Kiếm Môn đệ tử, trưởng lão, thậm chí là một ít tôn quý đệ tử chân truyền, đều là giáng lâm, muốn quan sát trận đại chiến này.

"Không nghĩ tới, này Lâm Hàn, cũng rốt cục bước chân vào Linh Luân cảnh." Xung quanh trong đám người, có người tiểu tiếng thốt lên kinh ngạc.

Phải biết, Lâm Hàn đi tới Thiên Kiếm Môn, còn không có có một năm này, liền từ một cái nho nhỏ đệ tử ký danh, bước chân vào đệ tử chân truyền hàng ngũ, hoàn thành người bình thường mười năm, hai mươi năm, năm mươi năm. . . Thậm chí là cả đời đều không thể đạt tới thành tựu.

Một tân nhân đệ tử ký danh, nhảy một cái thành vì là đệ tử chân truyền.

Quá mức chấn động!

Quá mức khó mà tin nổi!

Này, đơn giản là chính là dường như giống như mộng ảo.

Đám người nơi nào đó, Đao Phi Dương đứng ở nơi đó, nhìn phía xa trên cao không đạp bước thanh sam bóng người, khuôn mặt lộ ra vẻ khổ sở.

Lúc trước, ở Nam Thiên sơn mạch cổ di tích trong không gian, hắn từng cùng Lâm Hàn sóng vai, đại chiến Thiết Huyết Giáo Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão.

Loại nào hăng hái!

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn thành tựu, đã vượt qua hắn rất nhiều nhiều nữa..., có lẽ, coi như là Tạ Giải Ngữ, đều không phải là đối thủ của Lâm Hàn đi.

Bởi vì, Đao Phi Dương rất rõ ràng, giống Lâm Hàn loại này yêu nghiệt thiên kiêu, một khi bước vào đệ tử chân truyền, không biết có thể bạo phát cường đại dường nào sức chiến đấu.

"Vô luận như thế nào, ngươi và ta chung quy kề vai chiến đấu quá, này, sẽ là ta cả đời vinh dự." Đao Phi Dương khóe miệng xẹt qua một nụ cười, trong lòng cái kia lau cay đắng không còn sót lại chút gì, con ngươi quang bên trong dành ra một luồng chiến ý, nhỏ giọng nỉ non: "Cuối cùng cũng có một ngày, chờ ta tìm hiểu Đao đạo chân lý, sẽ cùng ngươi lại một lần nữa kề vai chiến đấu."

Nỉ non tiếng hạ xuống, Đao Phi Dương xoay người rời đi.

Hắn không còn quan tâm trận đại chiến này.

Bởi vì, hắn biết, Lâm Hàn như là đã ứng chiến, vậy hắn, thì sẽ không bại.

Xa xa, hai người lẫn nhau đối lập, không khí một mảnh túc sát.

"Ngươi vĩnh viễn không hiểu, ta ở Phần Thiên cổ cảnh bên trong tiếp nhận rồi như thế nào gột rửa, hôm nay, ta nhất định để cho ngươi máu nhuộm nơi này, cọ rửa khi đó ngươi phá nát ta võ đạo tâm sỉ nhục!"

Trầm Thiên Viêm hình thể bình phục càng cao to, màu đỏ thẫm tóc dài như thác nước, rối tung trên vai đầu, cả người cả người lộ ra một loại cuồng dã, hung tàn, có một loại cực kỳ nặng nề cảm giác ngột ngạt.

"Xem ra, cái kia Thiên Phần Cổ Cảnh, xác thực đem ngươi cải tạo được cường đại hơn thêm, nhưng, ngươi bại ở trong tay ta một lần, vậy ngươi, liền vĩnh viễn sẽ không còn có thắng hi vọng!" Lâm Hàn lên tiếng, đối chọi tương đối, ngữ khí càng thêm bá đạo.

"Ha ha ha, Lâm Hàn, ngươi quá ngây thơ rồi, hôm nay ta nhất định đem ngươi tiêu diệt, lấy ngươi Thi Cốt, rèn đúc ta huy hoàng, ta Trầm Thiên Viêm, từ đây nhất định phải một đường hát vang, mãi đến tận bước vào Tiềm Long Bảng Thiên Bảng, thậm chí là trở thành Thiên Hỏa Đại Quốc năm đại công tử cấp bậc tồn tại." Trầm Thiên Viêm tóc tung bay, khắp toàn thân đều là lộ ra một loại vô cùng chiến ý cùng sát ý, tràn đầy độ nguy hiểm.

"Các chủ không có nguy hiểm đi." Xa xa người xem cuộc chiến trong đám, Kinh Thiên Vũ, Vạn Tử Dương bọn người là đến, bọn họ tuy rằng đối với Lâm Hàn bước vào Linh Luân cảnh cảm thấy hưng phấn, nhưng lúc này nhìn giống như Cuồng Ma Trầm Thiên Viêm, không từ lại có chút bận tâm.

"Rất khó nói, hai người sức chiến đấu, đều là lực áp cùng đại thiên tài, này Trầm Thiên Viêm ngăn ngắn bảy ngày, liền từ Thiên Phần Cổ Cảnh bên trong đi ra, vô cùng đáng sợ." Một đạo thanh âm cô gái từ bên cạnh vang lên.

Là Xích Tuyết Nhi, nàng lúc này cũng là đến, tuyệt đẹp trong con ngươi, mang theo một phần sầu lo.

"Nguyên lai, Lâm Hàn sư huynh bên người, có nhiều như vậy tuyệt đại giai nhân." Sở Hinh Nguyệt trở thành Lăng Thiên Các thứ tư đường chủ, tự nhiên là đi theo Kinh Thiên Vũ đám người phía sau, nàng nhìn thấy Xích Tuyết Nhi, có loại tự mình xấu hổ cảm giác.

"Lâm Hàn, hôm nay ta phải giết ngươi, chứng ta đạo tâm!" Bỗng dưng, Trầm Thiên Viêm hét lớn lên tiếng.

Ầm!

Một loại sát ý kinh thiên, cuồng dã cực kỳ, để không khí trong nháy mắt lạnh lẽo thấu xương, xung quanh xem cuộc chiến mọi người, vẻ mặt đại biến, lùi lại lui nữa, liền Trầm Thiên Viêm sát ý đều chống lại không được.

"Vù!"

Trầm Thiên Viêm xuất thủ trước nhất, không có bất kỳ chiêu thức, cũng không có bất kỳ võ học, cứ như vậy đấm ra một quyền đi, nhưng mọi người ngạc nhiên phát hiện, cái kia trong hư không, đều là dấy lên liệt diễm.

Này cảnh tượng, quá mức đáng sợ!

"Ầm!"

Lâm Hàn đồng dạng đấm ra một quyền, Kim Quang ở trên nắm tay lóng lánh, chảy xuôi bất hủ ý nhị, cùng Trầm Thiên Viêm một quyền nháy mắt va chạm vào nhau.

"Đùng"

Như là thiên cổ nổ vang, hoặc như là một tiếng sấm nổ đùng, Kim Quang cùng liệt diễm va chạm, kinh khủng dư âm, trong nháy mắt đem hai người xung quanh Phương Viên trong vòng trăm thước hết thảy kiến trúc, cổ mộc hoặc ngọn núi, toàn bộ san bằng, hóa thành bột phấn.

"Hí!"

Nhìn thấy loại này kinh khủng tính chất hủy diệt, xung quanh vô số người khuôn mặt mạnh mẽ chấn động.

Hai người này sức chiến đấu, đơn giản là vượt quá bất luận người nào tưởng tượng, coi như là một ít lâu năm đệ tử chân truyền, như là tham chiến, e sợ mới vừa rồi một kích kia hạ, đều phải nuốt hận, nháy mắt mất mạng.

Bạch!

Bạch!

Một đòn bên dưới, hai bóng người dồn dập rút lui.

"Liệt Diễm Phần Thiên!"

Trầm Thiên Viêm rống to, hắn con mắt hỏa quang hừng hực, sức chiến đấu vô cùng, lần thứ hai đạp bước hướng về Lâm Hàn xung phong đi, kinh khủng liệt diễm, để xung quanh vô số người cảm thấy huyết dịch đều phải sôi trào.

Rất khó tưởng tượng, đòn đánh này, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ uy năng.

"Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn, một đỉnh rung thiên địa!"

Lâm Hàn như cũ không có rút kiếm, hắn bàn tay lớn vung vẩy, một loại tràn ngập hủy diệt lôi đình ầm ầm bạo phát, trực tiếp ở hai tay của hắn, hiển hóa ra một vị cổ điển, già dặn đại đỉnh.

Đỉnh, ba chân hai tai, toàn thân lôi đình vờn quanh, cực kỳ trầm trọng, tang thương.

Lần này, Lâm Hàn rốt cục ngưng tụ ra một vị chân chính sét đỉnh!

"Tốt mênh mông lôi đình sức mạnh hủy diệt, này Lâm Hàn, không nghĩ tới ngoại trừ Kiếm đạo ở ngoài, còn có loại này mạnh mẽ võ học!" Xung quanh, không ít người chấn động trong lòng.

"Ầm ầm!"

Mà lúc này đây, to lớn xưa cũ sét đỉnh, cùng Trầm Thiên Viêm Liệt Diễm Phần Thiên oanh đụng vào nhau.

Lần thứ hai va chạm, dư âm tăng thêm sự kinh khủng, hủy diệt sắp tới Phương Viên ba trăm thước địa vực.

Cảnh tượng doạ người, kinh sợ cực kỳ, để vô số người đang xem cuộc chiến lần thứ hai lùi gấp.

"Ta gặp nhiều như vậy thống khổ, một buổi dục hỏa trùng sinh, ta không tin, ta không giết chết ngươi!" Trầm Thiên Viêm rống to, cả người tỏa ra vô lượng hỏa quang, hắn như là đã biến thành một vị hỏa diễm quân vương, sát niệm cuồn cuộn ngất trời, nhằm phía Lâm Hàn.

"Coi như ngươi bây giờ được đại tạo hóa, nhưng ngươi một buổi bị thua, liền cũng không tiếp tục không có cơ hội thắng ta." Lâm Hàn Long Đế Chiến Thể bạo phát, toàn thân phảng phất đổ bêtông hoàng kim sắt nước, hoàng kim thân thể cứng rắn không thể phá vỡ, sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường, để Lâm Hàn cùng Trầm Thiên Viêm va chạm, cực kỳ thần dũng, chút nào không rơi xuống hạ phong.

"Oành "

"Oành "

"Oành "

Hai người đều không có sử dụng bất kỳ binh khí gì, cơ thể bọn họ, chính là cường đại nhất chiến binh, một quyền một cước, chiêu chiêu đoạt mệnh, tràn ngập mùi chết chóc.

"Tư lạp!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn bàn tay hóa thành vàng Kim Long trảo, trực tiếp đem Trầm Thiên Viêm một cánh tay xé rách hạ xuống, huyết dịch quăng vãi trời cao, khốc liệt cực kỳ.

"A!" Trầm Thiên Viêm phát sinh thống khổ rống to, cả người liệt diễm chi quang đều là ảm đạm rồi mấy phần.

"Ta nói rồi, ngươi một buổi bị thua, sẽ thấy cũng không có thắng cơ hội của ta."

Lâm Hàn hoàng kim sợi tóc ở trên không bên trong múa tung, hắn toàn thân kim mang sáng chói, như một vị hoàng kim Chiến Thần, lâm không đạp bước, bàn tay hóa long trảo, tràn đầy một loại cuồng dã, già dặn khí tức, hướng về Trầm Thiên Viêm ép thẳng tới đi, một tay vồ xuống.

"Tư lạp!"

Trầm Thiên Viêm một cánh tay khác, lại là bị xé nứt hạ xuống, huyết dịch quăng vãi.

Cuồng dã!

Máu tanh!

Khốc liệt!

"Ngươi phế bỏ hai cánh tay của ta? !" Trầm Thiên Viêm thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh trong con ngươi tràn đầy sợ hãi, phát sinh tiếng gào tuyệt vọng.

"Ta không chỉ có muốn phế ngươi, còn muốn giết ngươi!"

Lâm Hàn sát tâm sôi trào, lần này, hắn không biết lại buông tha Trầm Thiên Viêm, nhất định để cho đẫm máu trời cao, chôn xương đại địa.Chương 372: Khốc liệt
Lâm Hàn cùng Trầm Thiên Viêm đạp bước trời cao, hai cỗ mạnh mẽ khí tức kinh khủng, đang tiến hành vô hình giao chiến, thiên địa một mảnh túc sát tâm ý.

Hai khí tức của người gợn sóng, hấp đưa tới một cái lại một cái Thiên Kiếm Môn đệ tử, trưởng lão, thậm chí là một ít tôn quý đệ tử chân truyền, đều là giáng lâm, muốn quan sát trận đại chiến này.

"Không nghĩ tới, này Lâm Hàn, cũng rốt cục bước chân vào