Chương 828: Tử Vong Minh Quật
Đoạn nhai ở ngoài, Thiên Lôi Thành chúng thiên kiêu một mảnh sắc mặt vui mừng.

Bởi vì Lâm Hàn nguyên nhân, bọn họ hiện tại rốt cục có tiến nhập cái kia Tử Vong Minh Quật tư cách.

Sau nửa canh giờ, đợi đến cái kia đoạn nhai chỗ sâu màu đen sương mù dày tản đi một ít.

Kim Thánh Châu cùng Thiên Hỏa Châu hai đại cao cấp châu nhân mã, rốt cục cất bước đi qua đoạn nhai, đạp bước ở xích sắt bên trên, hướng về chỗ sâu hắc ám địa vực đi đến.


Phía sau, Thiên Lôi Thành mọi người thấy vậy, cũng là nóng lòng muốn thử.

Bất quá, vào lúc này.

Đừng nói là Thiên Lôi Thành cái kia chút thông thường các thiên kiêu, chính là Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết, đều là đem ánh mắt phóng hướng về Lâm Hàn, tựa hồ phải nghe theo hắn chỉ lệnh.

Tình cảnh này, không có ai cảm thấy có cái gì không đúng.

Lúc này ở trong lòng của tất cả mọi người, Lâm Hàn uy vọng, đã sớm đầy đủ trở thành toàn bộ Thiên Lôi Thành chủ đạo người.

Mà lúc này, lấy hồn lực toả ra, phát hiện cái kia một căn cổ xưa xích sắt trên cũng không nguy hiểm gì Lâm Hàn, nhưng là gật gật đầu, nói: "Đi thôi, trễ chút nữa, e sợ bảo vật trong đó, đã bị cái kia hai đại cao cấp châu người cho qua phân."

Nghe Lâm Hàn lời nói, tất cả mọi người là vẻ mặt hơi đổi.

Đúng đấy.

Tuy rằng hai đại cao cấp châu để cho bọn họ Thiên Lôi Thành người tiến nhập cái kia Tử Vong Minh Quật bên trong.

Nhưng chung quy, vẫn là hai đại cao cấp châu tiến vào trước cái kia Tử Vong Minh Quật bên trong, nếu như không nắm chặt tiến nhập, đừng nói Kiếm Hoàng Đạo Thụ cùng Minh Cổ chìa khoá.

E là cho dù là một ít thông thường thiên tài địa bảo cùng cường giả để lại chiến binh chờ chút, đều phải bị toàn bộ cướp đoạt sạch sẽ.

Đạp đạp đạp!

Đạp đạp đạp!

Chỉ là nháy mắt, hết thảy Thiên Lôi Thành thiên kiêu, đều là không chờ đợi thêm, dồn dập hướng về cái kia xích sắt đi đến, nghĩ muốn lập tức vượt tới.

"Đi thôi."

Lâm Hàn mang theo Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt đám người, cũng là hướng về nơi sâu xa đi đến.

Mặc dù bây giờ hắn hiện tại một người độc hành, căn bản cũng sẽ không có người đi nói cái gì chuyện phiếm.

Nhưng chung quy, Tử Vũ Tiên tử đám người cùng bằng hữu mình một hồi.

Lâm Hàn tự nhiên là chuẩn bị đem bọn hắn, để tránh khỏi gặp phải nguy hiểm gì, có thể giúp bọn họ thoát hiểm.

Đối với Lâm Hàn cử động, Tử Vũ Tiên tử đám người, đều là lộ ra thần sắc cảm kích.

Mà xung quanh không ít Thiên Lôi Thành thiên kiêu, nhìn tình cảnh này, đều là ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Bọn họ hận không thể mình có thể cùng với Lâm Hàn, đồng thời thám hiểm.

Phải biết, Lâm Hàn bây giờ địa vị, ở tất cả mọi người trong lòng, thậm chí là đã vượt qua Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết.

Bởi vậy, rất nhiều người biết, nếu như có thể cùng với Lâm Hàn, không nói những thứ khác, an toàn tối thiểu phải đến rồi cơ bản bảo đảm.

Cứ như vậy, rất nhanh, hết thảy Thiên Lôi Thành các thiên kiêu, đều là tiến nhập cái kia xích sắt một chỗ tối om khác trong khu vực.

Mà mọi người ở đây đều là lúc rời đi.

Vù!

Không gian một trận rung động.

Một cái một cách tinh quái thiếu nữ mặc áo vàng, xuất hiện ở ở đây.

Nàng một đôi mắt to như nước trong veo chớp chớp, nhìn mọi người phương hướng ly khai, không từ hé miệng nở nụ cười, "Cái tên này, thật sự chính là thiên phú siêu tuyệt, bất quá cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh, là có thể lay động một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, thật sự chính là thú vị. . ."

Dứt tiếng, thiếu nữ mặc áo vàng thướt tha dáng người khẽ động, chính là hóa thành một đạo tàn ảnh, cũng là hướng về cái kia xích sắt một đầu khác bắn mạnh mà đi.

Đạp đạp!

Mà đang ở thiếu nữ mặc áo vàng sau khi rời đi không lâu, một đám cả người quấn ở trong hắc bào bóng người, mỗi người đều là ma khí um tùm, đạp bước đến nơi này.

"Không nghĩ tới, ở đây dĩ nhiên cũng xuất hiện một viên Minh Cổ chìa khoá."

Này đám người áo bào đen bên trong, thình lình có hai cái Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Lúc này nói chuyện, là một người cầm đầu sắc mặt âm trầm nam tử trẻ tuổi, lúc này hắn tiếp tục lên tiếng nói: "Minh Cổ Mật Tàng, không phải bình thường mật tàng, vô cùng quý giá, trong đó không chỉ chất chứa Niết Bàn Đan loại này thiên địa kỳ vật, còn có vô cùng mạnh mẽ cùng trân quý cổ lão truyền thừa cùng Tạo Hóa, bởi vậy, một quả này Minh Cổ chìa khoá, nhất định phải từ chúng ta ma Thiên Châu khống chế, đặt ở trong tay người khác, đó chính là phung phí của trời."

. . .

Xích sắt một đầu khác.

Rốt cục, Thiên Lôi Thành mọi người, vượt qua xích sắt, đạp bước đi tới một mảnh tỏ khắp tử vong khí màu đỏ nâu đại địa bên trên.

Vào lúc này, mọi người thấy cái kia âm sâm sâm vòm trời, đều là cảm thấy một trận xương sống lưng phát lạnh.

Lúc này, Lâm Hàn cũng là đạp bước đến khu này đại địa bên trên.

Sau lưng của hắn, Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt theo, đều là cảm thấy có chút kinh hồn bạt vía.

Nếu không phải là có Lâm Hàn ở phía trước đem bọn hắn đồng thời tiến lên, chỉ sợ bọn họ, sẽ trực tiếp bởi vì sợ hãi trong này tử vong khí, mà chạy vọt trở lại.

Dù sao, mệnh mới là trọng yếu nhất.

Tìm kiếm cơ duyên Tạo Hóa, không cần thiết đem mạng của mình đánh cược ra.

"Thật là đáng sợ một vùng đất."

Vào lúc này, không ít Thiên Lôi Thành thiên kiêu, đều là ở đây than lên tiếng.

"Vùng đất này tận đầu, phải là cái kia trong truyền thuyết Tử Vong Minh Quật."

Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết đi tới, nhìn Lâm Hàn nói rằng.

Lâm Hàn nhìn hai người, ánh mắt khẽ động, nói: "Xem ra Trần huynh cùng Lạc huynh, là chuẩn bị lại muốn cùng ta liên hợp."

"Không sai."

Lạc Băng Tuyết gật gật đầu, nói: "Tiến nhập Tử Vong Minh Quật sau, mọi người chúng ta bằng vào thực lực, cướp đoạt cơ duyên Tạo Hóa, nhưng đi ngang qua mảnh này tử vong vùng đất thời điểm, hi vọng Lâm huynh có thể cùng chúng ta đồng thời liên hợp, chống lại khả năng xuất hiện hung cơ."

"Không thành vấn đề."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn đối với cái này Tử Vong Minh Quật, căn bản là không có có cái gì giải.

Nhìn cái kia bát ngát tử vong đại địa, Lâm Hàn cũng không biết đi phương hướng nào, mới có thể tìm được cái kia Tử Vong Minh Quật vị trí.

Mà nhìn Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết bộ dạng, bọn họ tựa hồ nắm trong tay không ít tin tức, biết được làm sao đi, mới có thể cuối cùng đến Tử Vong Minh Quật.

Bởi vậy, Lâm Hàn tự nhiên là không có cự tuyệt hai người mời.

Đây có thể nói là một mũi tên hạ hai chim việc.

Bởi vì, ở trên vùng đất này cất bước, chỉ dựa vào sức mạnh của một người, cuối cùng là có hạn.

Song phương ăn nhịp với nhau.

Lập tức, Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết, cùng với Lâm Hàn, đều là dồn dập mang theo sau lưng mình nhân mã, hướng về một phương hướng chạy như bay mà đi.

Một đường trên, đâu đâu cũng có di tán tử vong khí.

Thỉnh thoảng, có một ít ma thú cường đại chém giết tới.

Bất quá ở Lâm Hàn ba người liên thủ lại, bất kỳ ma thú lại đây, coi như là một ít Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, đều là bị tiêu diệt.

Hơn nữa, Lâm Hàn cắn nuốt không ít nội hạch, dĩ nhiên tu vi bất tri bất giác, bước chân vào đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh cấp độ.

Sự biến hóa này, để cùng ở bên người Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết, đều là cảm thấy vô cùng chấn động.

Bọn họ rốt cục biết được, Lâm Hàn võ đạo thiên phú, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Vào lúc này, hai người cũng là từ từ hiểu được.

Lâm Hàn tu vi lạc hậu, cũng không phải là hắn ở võ đạo thiên phú không đủ, mà là hắn cần phải bước vào võ đạo một đường, thời gian còn sớm, vì lẽ đó gốc gác có chút đơn bạc.

Nhưng dù cho như vậy, Lâm Hàn cũng là ở lấy một cái điên cuồng tốc độ, từ từ đạt đến chung quanh từng cái từng cái người.

Tốc độ như thế này, Tử Vũ Tiên tử đám người, cũng là một đường nhìn sang, càng là cảm thấy chấn động đến cực điểm.

"Công tử, mảnh này vùng đất tử vong, ta cảm thấy được, ta nếu như đi ra hấp thu cái kia chút tử vong khí, có thể rất nhanh nhanh tăng lên tu vi của ta."

Vào lúc này, Diêm Quỷ thanh âm, đột nhiên từ Tứ Thánh Đồ bên trong truyền ra, ở Lâm Hàn trong đầu vang lên.Chương 828: Tử Vong Minh Quật
Đoạn nhai ở ngoài, Thiên Lôi Thành chúng thiên kiêu một mảnh sắc mặt vui mừng.

Bởi vì Lâm Hàn nguyên nhân, bọn họ hiện tại rốt cục có tiến nhập cái kia Tử Vong Minh Quật tư cách.

Sau nửa canh giờ, đợi đến cái kia đoạn nhai chỗ sâu màu đen sương mù dày tản đi một ít.

Kim Thánh Châu cùng Thiên Hỏa Châu hai đại cao cấp châu nhân mã, rốt cục cất bước đi qua đoạn nhai, đạp bước ở xích sắt bên trên, hướng về chỗ sâu hắc ám địa vực đi đến.


Phía sau, Thiên Lôi Thành mọi người thấy vậy, cũng là nóng lòng muốn thử.

Bất quá, vào lúc này.

Đừng nói là Thiên Lôi Thành cái kia chút thông thường các thiên kiêu, chính là Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết, đều là đem ánh mắt phóng hướng về Lâm Hàn, tựa hồ phải nghe theo hắn chỉ lệnh.

Tình cảnh này, không có ai cảm thấy có cái gì không đúng.

Lúc này ở trong lòng của tất cả mọi người, Lâm Hàn uy vọng, đã sớm đầy đủ trở thành toàn bộ Thiên Lôi Thành chủ đạo người.

Mà lúc này, lấy hồn lực toả ra, phát hiện cái kia một căn cổ xưa xích sắt trên cũng không nguy hiểm gì Lâm Hàn, nhưng là gật gật đầu, nói: "Đi thôi, trễ chút nữa, e sợ bảo vật trong đó, đã bị cái kia hai đại cao cấp châu người cho qua phân."

Nghe Lâm Hàn lời nói, tất cả mọi ngư