Chương 78: Cô gái mặc áo lam
"Phốc "

Nơi nào đó tùng lâm bên trong, một đạo kiếm quang xẹt qua, một đầu cả người thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh mãnh hổ trực đĩnh đĩnh ngã xuống, đầu lâu to lớn bị cắt đứt, huyết dịch quăng vãi.

Đạp đạp!

Một cái thiếu niên áo xanh thu tay về bên trong kiếm sắt rỉ, sau lưng hiện ra một con đen nhánh hồn phách trạng nhãn cầu, giống như một vòng xoáy, đem mãnh hổ kia linh hồn trực tiếp hấp thu vào. 


Sau một khắc, hắn thân thể hơi chấn động một cái, linh hồn phảng phất xảy ra một loại lột xác.

"Cắn nuốt mấy trăm con thú dữ linh hồn, rốt cục lần thứ hai đột phá, bước chân vào cấp một Hồn Sư đỉnh cao cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa, là có thể tiến nhập cấp hai Hồn Sư, lật mở hồn Thiên Thư tờ thứ hai, được một cái mới Hồn Sư thiên phú." Thiếu niên nỉ non một tiếng, vẻ mặt mang theo một phần ý mừng.

"Chít chít." Mà lúc này đây, một cái tuyết bạch sắc con báo nhỏ leo lên thiếu niên vai đầu.

Thiếu niên áo xanh không là người khác, chính là bước vào mảnh này hung thú trong rừng rậm Lâm Hàn.

Lúc này, khoảng cách khi đó Lâm Hàn từ Thanh Dương quận sau khi rời đi, đã qua sắp tới đại nửa tháng.

Này đại nửa tháng tới nay, Lâm Hàn đều là một người một kiếm, ở hung thú tùng lâm bên trong săn giết hung thú, thôn phệ thú hồn, tăng lên hồn lực của mình.

Thời gian không phụ khổ tâm người.

Rốt cục, lúc này ở cắn nuốt mất cuối cùng một con mãnh hổ hung thú hồn phách sau, Lâm Hàn Hồn Sư cảnh giới thành công bước vào cấp một đỉnh cao.

Mà Thái Cổ Long Đế Quyết gấp ba nuốt chửng xung quanh thiên địa linh khí tốc độ, để Lâm Hàn chân nguyên trong cơ thể bình phục càng hùng hậu, bây giờ cũng thình lình từ võ đạo bảy tầng sơ giai bước chân vào trung giai.

Đây là một cái cực đại tiến bộ.

Mà tính toán thời gian một chút, khoảng cách Xích Dương Vương phủ trăm thành thiên tài hội võ, cũng sắp đến rồi.

Đem kiếm sắt rỉ gánh vác phía sau, Lâm Hàn đi thẳng ra khỏi vùng rừng tùng này.

Bóng đêm dần khuya, Lâm Hàn đi vào một trấn nhỏ.

Ở đây, là Yến Quốc thủ đô bên ngoài cái cuối cùng thôn trấn, chỉ cần ra cái trấn nhỏ này, tiếp theo tiến nhập Yến Quốc đại đạo bên trong, liền có thể lấy một đường cưỡi ngựa hoành hành, chỉ cần mấy ngày, liền có thể lấy tiến nhập Yến Quốc thủ đô bên trong.

Màn đêm bên dưới, trấn nhỏ yên tĩnh được có chút dị thường, khiến người ta có loại sâm nhiên hàn ý.

A Ly ở Lâm Hàn bả vai, trong mắt to lộ ra một chút bất an.

"A Ly, không cần sợ, nơi này là nhân loại võ giả trấn nhỏ, không có yêu thú." Lâm Hàn hơi động viên A Ly.

Sau đó, Lâm Hàn liên tiếp tìm vài khách sạn, nhưng đều là gõ cửa một cái, cái kia khách sạn bên trong đèn đuốc nháy mắt tắt.

Tựa hồ, không có một cái khách sạn mong muốn tiếp thu Lâm Hàn.

Này để thần sắc hắn hơi nghi hoặc.

Rốt cục, Lâm Hàn thấy được một nhà còn chưa đóng cửa khách sạn, hắn đi thẳng vào.

"Khách quan đến từ nơi nào?" Khách sạn bên trong, sau quầy chưởng quỹ là cái mập mạp người đàn ông trung niên, hắn nhìn thấy Lâm Hàn đi tới, trong mắt đầu tiên là lộ ra một vẻ hoảng sợ, nhất thời hỏi.

"Đến từ Thanh Dương quận thành." Lâm Hàn nhất thời lên tiếng.

"Thanh Dương quận thành, là biên cương một cái quận thành, yên tâm, yêu thú tuyệt đối không biết cái địa danh này, là ta Yến Quốc nhân loại võ giả." Mập mạp chưởng quỹ nghe được Lâm Hàn nói ra cái địa danh này, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản thần sắc kinh khủng, cũng là chậm rãi tiêu tan.
]

Lời của chưởng quỹ rơi, xung quanh một ít rượu dưới đáy bàn, bò ra ngoài mấy cái thân thể run gã sai vặt.

"Chưởng quỹ, các ngươi đây rốt cuộc đều là thế nào?"

Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc, ở một chỗ bàn ngồi xuống, nói: "Ta liên tiếp tìm vài khách sạn, làm sao ở ta gõ cửa thời điểm, đều là trực tiếp tắt đèn dầu? Còn có vừa nãy lời ngươi nói yêu thú lại là chuyện gì xảy ra?"

"Tiểu huynh đệ có chỗ không biết."

Mập chưởng quỹ khuôn mặt hàm hậu, lúc này hắn cười khổ một tiếng, nói: "Chúng ta chỗ này trấn nhỏ, tiếp giáp một mảnh hung thú tùng lâm, cái kia hung thú tùng lâm nơi sâu xa, có người nói có năng lực đủ hóa thành hình người đại yêu, tiến nhập chúng ta này trong trấn nhỏ, bởi vậy, đến mỗi buổi tối, rất nhiều khách sạn đều là không dám mở cửa, sợ đưa tới một ít đại yêu rình."

"Hóa thành hình người đại yêu?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

Hay là trước, hắn nghe được thứ lời này, chỉ cảm thấy này mập chưởng quỹ đang kể chuyện cũ đáng sợ, nhưng bây giờ Lâm Hàn tầm mắt, sớm thì không phải là phía trước mình có thể so sánh.

Hắn biết rõ, trong thiên địa này, xác thực tồn tại một ít có cái thế tu vi đại yêu, tu luyện Hóa Hình, trở thành Yêu vương Yêu Hoàng cao quý tồn tại.

Uy thế cùng thực lực, không kém chút nào trong nhân loại quốc độ đế vương.

Không nghĩ tới, này trong trấn nhỏ, dĩ nhiên đã từng xuất hiện hóa hình đại yêu.

"Tiểu huynh đệ, ta đi chuẩn bị một chút rượu và thức ăn, ngươi chờ một chút." Mập chưởng quỹ rất nhiệt tình, lập tức nói rằng.

"Tốt, đa tạ chưởng quỹ." Lâm Hàn ôm quyền, cười nói.

"Chít chít." Vào lúc này, A Ly từ Lâm Hàn trên bả vai nhảy xuống, đứng ở trên bàn.

"A Ly, không biết ngươi chừng nào thì mới có thể Hóa Hình thành vì nhân loại dáng dấp." Lâm Hàn nhìn bên cạnh bàn chơi đùa trắng như tuyết con báo, không do tâm bên trong âm thầm xẹt qua một cái ý nghĩ.

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

Đột nhiên, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân của từ ngoài khách sạn vang lên.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, tiếng bước chân kia, tựa hồ có loại kỳ dị ý nhị, làm cho tâm thần người có thể được sâu sắc hút vào trong đó.

"Thật là lợi hại huyễn cấm thuật!"

Bỗng dưng, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa run lên động, Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua một tia thanh minh.

Thần sắc hắn hơi đổi, nhìn về phía khách sạn cửa.

Nơi đó, một người mặc quần dài màu lam cô gái trẻ, chậm rãi đi tới.

Nàng tóc đen như nước sơn, da thịt như ngọc, đảo đôi mắt đẹp, một cái nhíu mày một nụ cười trong đó toát ra một loại không nói ra được phong vận, mấy cái Tử Kim sắc lục lạc buộc ở trên cổ chân, một đôi chân ngọc, bóng loáng như là bạch ngọc.

Khách sạn bên trong, mấy gã sai vặt ánh mắt nhìn về phía này cô gái mặc áo lam, tràn ngập một loại sâu sắc mê luyến.

Mà Lâm Hàn nhìn thấy cô gái này, ánh mắt từ trong nháy mắt mơ hồ, đột nhiên trở nên thanh minh.

Hắn chấn động trong lòng.

Này cô gái mặc áo lam, tuyệt đối không đơn giản, dù cho vẻ mặt lạnh lùng đến cực điểm, như cũ khiến người ta không tự chủ được rơi vào khí chất của nàng bên trong.

"Lẽ nào, đây là một cái vượt qua phàm tục võ đạo chín tầng bên trên, Chân Võ cảnh giới cường giả?" Lâm Hàn vẻ mặt bất biến, nhưng trong lòng là âm thầm chấn động mà nghĩ đến.

Lúc này, liền ngay cả A Ly, đều là ở một bên không dám nhúc nhích, trong mắt to, lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Hồn Sư Thiên Nhãn." Bỗng dưng, Lâm Hàn sau lưng một con màu đen kịt hồn phách trạng nhãn cầu xuất hiện, muốn xem phá này cô gái mặc áo lam chân thực nội tình.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, cái kia cô gái mặc áo lam tựa hồ là cảm giác được cái gì, nàng một đôi ý lạnh như sương đôi mắt đẹp, đột nhiên hướng về Lâm Hàn nhìn bên này đến.

"Bạch!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên cảm nhận được một loại cực kỳ kinh khủng uy nghiêm đáng sợ ý lạnh, thẩm thấu linh hồn của chính mình nơi sâu xa.

Hồn Sư Thiên Nhãn, đều là trong nháy mắt tiêu tan ra.

Lạch cạch!

Một giọt máu, từ Lâm Hàn khóe mắt lưu lại.

Một cái con ngươi quang, liền để chính mình suýt chút nữa cả người sinh cơ đông kết phai mờ?

Hắn vào lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi, này cô gái mặc áo lam, tuyệt đối là một loại nhân vật cực kỳ khủng bố.

Mà nhìn cô gái này quái dị hoá trang, còn có nghĩ tới vừa nãy mập giả bộ quỹ nói, Lâm Hàn ánh mắt hơi một hãi.

Này cô gái mặc áo lam, không sẽ là một con hóa hình đại yêu chứ?

Nghĩ tới cái này ý nghĩ, Lâm Hàn nhất thời không dám lại rình cô gái này.

Mà cái kia cô gái mặc áo lam con ngươi quang lạnh lùng, giống như một toà vạn năm không đổi băng sơn, ở trong mắt nàng, Lâm Hàn bất quá một con giun dế, căn bản chẳng muốn ra tay.

"Tiểu huynh đệ, cơm của ngươi món ăn đến rồi. . ." Mập chưởng quỹ âm thanh vang lên.

. . .

Đêm đó, Lâm Hàn cùng A Ly ở một phòng khách bên trong.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là thế nào cũng không cách nào ngủ.

Cái kia cường đại đến làm người giận sôi tuổi trẻ cô gái mặc áo lam, rốt cuộc là có phải hay không một đầu hóa hình đại yêu?

Nàng đi tới nơi này trấn nhỏ, lại có mục đích gì?

Tuy rằng chuyện này không có quan hệ gì với chính mình, nhưng lòng hiếu kỳ mãnh liệt, để Lâm Hàn làm sao cũng không cách nào ngủ.

Lúc nửa đêm.

"Ầm ầm "

Bỗng dưng, ngoài khách sạn truyền đến một trận tiếng nổ thật to, phảng phất đại địa đều đang chấn động.

Lâm Hàn đột nhiên trợn mở hai mắt nhắm, vẻ mặt hơi động, nháy mắt từ trên giường nhảy lên một cái, chậm rãi đẩy ra lầu hai phòng khách cửa sổ.

Mà sau một khắc thấy một màn, để Lâm Hàn ánh mắt biến đổi, chấn động đến dại ra.Chương 78: Cô gái mặc áo lam
"Phốc "

Nơi nào đó tùng lâm bên trong, một đạo kiếm quang xẹt qua, một đầu cả người thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh mãnh hổ trực đĩnh đĩnh ngã xuống, đầu lâu to lớn bị cắt đứt, huyết dịch quăng vãi.

Đạp đạp!

Một cái thiếu niên áo xanh thu tay về bên trong kiếm sắt rỉ, sau lưng hiện ra một con đen nhánh hồn phách trạng nhãn cầu, giống như một vòng xoáy, đem mãnh hổ kia linh 