Chương 324: Lăng Phá Thiên đến
Hầu như ngay ở Lâm Hàn rời đi trong nháy mắt, Thiên Cầm Cốc Lăng Vân Đài không khí chung quanh, tựa hồ cũng là trở nên hoà hoãn lại.

Không ít người đều là trong lòng âm thầm thở ra một cái.

Tên sát tinh kia, cuối cùng là đi rồi.

Vừa nãy trong nháy mắt đó, thấy được Lâm Hàn cái kia vô biên lạnh như băng con ngươi màu xanh, tất cả mọi người linh hồn, đều là ở run rẩy kịch liệt.

Dù cho, là cái kia chút thần phách cảnh cự đầu, đều là thầm kinh hãi.

Cái kia con ngươi, thật là đáng sợ!

Phảng phất, coi như là một vị thần ở trước mặt, muốn ngăn cản hắn, Lâm Hàn đều phải đem xé nát, đánh giết.

Vào lúc này, tất cả mọi người là hiểu, Lâm Hàn điên cuồng, không phải tùy tiện, mà là điên cuồng.

Như ma giống như không chỗ nào cấm kỵ!

"Hô. . ."

Mọi người thở dài một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi.

Mà lúc này đây, nữ nhân ma thân ảnh, cũng là biến mất ở Lăng Vân Đài trên.

Lăng Phá Thiên nhìn Lâm Hàn thân ảnh đi xa, ánh mắt không gợn sóng, cũng không có ngăn cản, không có ai biết vị này Động Thiên cảnh đại năng đang suy nghĩ gì.

Mà lúc này đây, nơi nào đó không trung.

Bạch!

Lâm Hàn cảm thụ được sau lưng Lâm Như Yên cái kia càng ngày càng nóng bỏng thân thể, nhất thời trong đầu hô hoán, "Tiểu Tước, có biện pháp gì có thể ngoại trừ Như Yên trong cơ thể độc tố sao?"

". . ."

Nhưng Tiểu Tước không có trả lời.

Lâm Hàn tâm thần chìm vào trong đầu, phát hiện Tiểu Tước toàn bộ linh hồn đều là co rúc ở đồng thời, một đôi tước mắt đóng chặt, đã lâm vào ngủ say.

"Đúng rồi, Tiểu Tước lúc trước đem sức mạnh của hắn truyền vào trong thân thể của ta, lẽ nào đã tiêu hao hết sức mạnh, lần thứ hai chìm vào trong giấc ngủ?"

Lâm Hàn nghĩ, trong lòng cảm giác nặng nề.

Nhưng sau một khắc, cảm thụ được sau lưng giai nhân cũng nhanh **** đốt người, hắn cắn răng, trực tiếp từ trời cao hạ xuống, một cái nháy mắt chính là một đầu ẩn núp tiến nhập một mảnh mênh mông trong đống tuyết.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Lâm Hàn phất ống tay áo một cái, đem Đại Hoàng Cẩu khi nhàn hạ hậu luyện chế cho hắn mấy cái ảo trận phù lục vẩy đi ra, ở xung quanh tạo thành một cái ngăn cách ngoại giới hơi thở ảo trận.

Chính giữa ảo trận, Lâm Hàn đem Lâm Như Yên thả xuống.

Lúc này, Lâm Như Yên mặt tuyệt mỹ bàng trên tràn đầy hồng hào, nàng không tự chủ được rút đi trên người quần áo, lộ ra một mảnh lại một mảnh da thịt trắng như tuyết, quang non bên trong hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, mê người cực kỳ.

"Liều mạng!"

Lâm Hàn cắn răng, đem Lâm Như Yên ôm vào trong ngực.

Nhất thời, chính giữa ảo trận trong đống tuyết, lâm vào nóng hừng hực cùng kiều diễm bên trong.

. . .

Ròng rã nửa ngày.

Chính giữa ảo trận, một mảnh trong đống tuyết.

Lâm Hàn cùng Lâm Như Yên ôm nhau, nằm ở trên mặt tuyết.

Lâm Hàn đôi tay sờ xoạng ở trong ngực giai nhân cái kia sáng bóng trên da thịt, mang theo một phần ý cười.

Mà Lâm Như Yên nhưng là một mặt đỏ bừng, đem mặt tuyệt mỹ bàng, chôn ở Lâm Hàn trong lòng.

"Như Yên, ngươi không trách ta?" Lâm Hàn lên tiếng.

"Đứa ngốc, ta làm sao sẽ trách ngươi."

Nghĩ tới lúc trước Lâm Hàn một người huyết chiến đan tôn cốc cường giả hiểm cảnh, Lâm Như Yên đôi mắt đẹp một hồi cảm động, một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

"Ngươi quá liều mạng, vì ta, đáng giá không?" Lâm Như Yên nhẹ nhàng lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần oán trách.

"Đáng giá."

Lâm Hàn gật gật đầu, đem trong lòng giai nhân ôm càng chặt hơn, chậm rãi cười một tiếng nói: "Còn nhớ năm đó ở Đoạn Thiên Thành Lâm thị Tông phủ thời điểm, ngươi nói ngươi phải đi, còn để ta sau đó nhất định phải tới tìm ngươi, ta đây không phải là đến tìm đến ngươi à."

"Ừ, ta biết, ngươi nhất định sẽ xuất hiện." Lâm Như Yên dùng sức gật gật đầu, chăm chú đem trắng tinh thân thể mềm mại, thiếp trên người Lâm Hàn, tựa hồ không muốn tách ra.

"Ngốc nha đầu, ngươi nếu như biết ta nhất định sẽ xuất hiện, làm sao còn sẽ ở trong tay áo cất giấu một cây chủy thủ đây."

Lâm Hàn trong tay xuất hiện một cây chủy thủ, chính là lúc trước Lâm Như Yên giấu ở trong ống tay áo.

"Chuyện này. . . Ta sợ vạn vừa xuất hiện cái gì bất ngờ, ta cho dù chết, cũng đều vì ngươi thủ thân như ngọc." Lâm Như Yên thấp giọng kể, nhỏ như văn nột.

"Không cần nói chữ tử, chỉ cần ta ở, ta biết bảo vệ ngươi đến vĩnh viễn!"

Lâm Hàn nghe Lâm Như Yên trong giọng nói kiên quyết, nhất thời trong lòng sinh ra một tia ấm áp, dùng sức đem trong lòng thân thể mềm mại, chăm chú dựa vào ở trên lồng ngực của chính mình.

Mà tựa hồ là cảm nhận được Lâm Hàn dùng sức, Lâm Như Yên ở trong lồng ngực của hắn nhuyễn động mấy lần, như mặt nước đôi mắt đẹp bên trong, tràn đầy một niềm hạnh phúc, tuyệt mỹ trên gương mặt đỏ ửng, làm cho nàng nhìn thấy được vô cùng động lòng người.

"Ngươi sẽ cưới ta sao?" Hồi lâu, Lâm Như Yên đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Ta. . ."

Lâm Hàn đang muốn đáp ứng.

Nhưng đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi chính mình lưng đeo trách nhiệm, Trầm Vĩnh Sinh, Kim Thiên Dương, Quân Thiên Đế, Nam Cung Kính Nguyệt. . . Từng cái từng cái cường giả, từng cái từng cái thế lực lớn, ngang qua ở trước mặt mình.

Chính mình, có quá nhiều quá nhiều kẻ địch, như là cưới Lâm Như Yên, nàng sẽ tuỳ tùng chính mình, chịu đựng quá nhiều đau khổ.

Lâm Hàn muốn cho Lâm Như Yên, là một cái ổn định, an toàn cảng, mà không phải gió tanh mưa máu.

Hơn nữa, Thái cổ Long Đế tiền bối nguyện vọng còn chưa hoàn thành, cái kia thần bí thương mang Thái cổ đại địa, lại ở nơi nào, Lâm Hàn còn không biết hiểu.

"Chờ ta đặt chân võ đạo đỉnh phong, hoàn thành tất cả ta nên hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ tới cưới ngươi!" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia kiên định, nhất thời nói.

"Ta tin tưởng ngươi."

Lâm Như Yên dùng sức gật gật đầu, rù rì nói: "Lâm Hàn, ta biết vĩnh viễn chờ ngươi, sẽ chờ ngươi đến cưới ta. . ."

. . .

Sau ba ngày, Thánh Nhai Thôn bên trong. 

Trong thôn xóm, Lâm Như Yên đang mang theo một đám Thánh Nhai Thôn các hài đồng chơi đùa, Đại Hoàng Cẩu lười biếng nằm trên mặt đất, buồn bực ngán ngẩm.

Mà một chỗ trong phòng nhỏ, Lâm Hàn đột nhiên mở ra hai mắt.

"Oanh "

Một luồng hơi thở mạnh mẽ, từ trong thân thể của hắn ầm ầm bạo phát.

Đi qua mấy ngày trước đây huyết chiến lĩnh ngộ, Lâm Hàn tu vi, lần thứ hai tăng lên, bước chân vào Linh Động cảnh bốn tầng.

Hơn nữa, có từng khối từng khối linh thạch thiêu đốt cùng chồng chất, thương thế trên người, ba ngày qua này, cũng gần như khỏi hẳn.

Thái Cổ Long Đế Quyết, để Lâm Hàn thân thể cường hãn, sức sống ngoan cường, vốn là đánh không chết tồn tại.

Sau khi phá rồi dựng lại, vô địch thiên hạ.

Câu nói này, không phải nói vui đùa một chút.

Nắm giữ Thái Cổ Long Đế Quyết Lâm Hàn, có thể rất tốt giải thích ý tứ của những lời này.

Mà này ba ngày đến, Lâm Hàn cũng không có nhàn rỗi, hắn thấy nữ nhân ma một lần mặt, đem Xá Lợi tử giao cho nàng, nữ nhân ma gật gật đầu, trực tiếp rời đi, không có ai biết nàng đi nơi nào.

Mà lúc trước Vạn Hồn Huyết Linh Đồ bên trong hồn phách lực lượng, cũng đã bị Lâm Hàn nuốt chửng xong xuôi.

Hắn thành công bước vào cấp năm Hồn Sư cảnh giới, viên thứ năm Hồn Sư Thiên Nhãn, Lâm Hàn đem cái kia "Linh Nguyên Thần Nhãn", sáp nhập vào mình thứ năm hồn trong con ngươi, tạo thành "Linh nguyên chi con ngươi" .

Ở linh nguyên chi con ngươi rình hạ, Lâm Hàn cất bước núi sông đầm lớn bên trong, liền có thể tìm kiếm mỏ linh thạch, thậm chí là nhìn ra một ít vùng đất che lấp, đào móc ra mai táng dưới nền đất vô tận năm tháng Thần Nguyên.

Bất quá, tạm thời linh nguyên chi trong con ngươi tích chứa Linh nguyên sư truyền thừa, Lâm Hàn chỉ là rình một chút da lông, liền vừa tìm thấy đường cũng không tính, tự nhiên là cần ngày sau không ngừng lĩnh ngộ cùng thực tiễn.

"Kẹt kẹt!"

Đẩy ra cửa phòng, Lâm Hàn nhìn cách đó không xa Lâm Như Yên, ánh mắt lộ ra một tia ôn nhu biểu hiện.

Đạp đạp!

Bất quá, vừa lúc đó, một loạt tiếng bước chân đột nhiên vang lên, từ Thánh Nhai Thôn truyền ra ngoài đến.

Nơi đó, nơi cửa, một cái người mặc cẩm y người đàn ông trung niên, một thân một mình, đạp bước mà vào.

Trung niên nam tử này, không là người khác, chính là Thiên Cầm Cốc cốc chủ Lăng Phá Thiên, cũng chính là phụ thân của Lâm Như Yên.

Mà tựa hồ đã sớm dự liệu được Lăng Phá Thiên sẽ đến, Lâm Hàn nhìn thấy thân ảnh kia trong nháy mắt, con ngươi cũng không có quá to lớn gợn sóng.

Lúc này, Lâm Như Yên cũng là thấy được Lăng Phá Thiên đến, nàng cùng Lâm Hàn liếc nhau một cái, chậm rãi đi tới Thánh Nhai Thôn cửa.

"Cha." Lâm Như Yên lên tiếng.

"Ngươi trước đến Thánh Nhai Thôn ở ngoài chờ ta, ta có lời muốn cùng Lâm Hàn nói riêng." Lăng Phá Thiên nói, ngữ khí mang theo một phần không cho ngỗ nghịch uy nghiêm.

"Cha, ngươi không nên trách Lâm Hàn, tất cả những thứ này đều là con gái tự nguyện." Lâm Như Yên tựa hồ thấy được Lăng Phá Thiên trong con ngươi ý lạnh, nàng nhất thời mặt cười hơi đổi nói.

"Như Yên, đi ra ngoài mặt, yên tâm, không có việc gì." Lâm Hàn quay về Lâm Như Yên ôn nhu nở nụ cười.

"Được rồi."

Lâm Như Yên thấy vậy, nhất thời gật gật đầu.

Mà đợi đến Lâm Như Yên đi rồi, Lăng Phá Thiên đột nhiên phóng thích một luồng mạnh mẽ vô cùng trầm trọng khí thế, nháy mắt phong tỏa lại trước mặt Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết tội của ngươi không?"Chương 324: Lăng Phá Thiên đến
Hầu như ngay ở Lâm Hàn rời đi trong nháy mắt, Thiên Cầm Cốc Lăng Vân Đài không khí chung quanh, tựa hồ cũng là trở nên hoà hoãn lại.

Không ít người đều là trong lòng âm thầm th