Chương 523: Thiên tài thời đại
"Cái gì? Trần Hạo Thiên, cứ như vậy bị giết?"

Lúc này, cách đó không xa, Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng, đều là vẻ mặt đột nhiên hơi động, nhìn trên mặt đất kia không đầu tử thi.

Trần Hạo Thiên đầu lâu, lăn xuống thứ ba giao đấu dưới đài, thần sắc trên mặt, đã ngưng kết, nhưng có thể nhìn thấy, cái kia trợn to trong con ngươi, thời khắc cuối cùng hoảng sợ.

"Một kiếm. . ."

Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng hơi nhướng mày, trong ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bất quá, cũng chỉ là nghiêm nghị thôi.

Quỷ Diện thực lực mạnh mẽ, tuy rằng để hai người bọn họ chấn động trong lòng, không nữa xem thường, nhưng còn chưa đủ lấy để Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng kiêng kỵ.

Mà lúc này, vẻ mặt kinh sợ nhất, nhưng là Thiết Huyết Giáo cả đám.

Bọn họ trơ mắt nhìn Trần Hạo Thiên tử thi, chỉ cảm thấy còn như giống như mộng ảo.

Bọn họ Thiết Huyết Giáo cường đại nhất cái thế thiên kiêu, Thiên Hỏa đại quốc Tiềm Long Bảng Thiên Bảng thứ hai nhân vật mạnh mẽ, lại chết như vậy?

Kinh hãi!

Thâm nhập linh hồn kinh hãi!

Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão đột nhiên đứng lên, hắn một Trương Thương lão trên mặt mũi tràn đầy vẻ kinh sợ, thân trong nháy mắt dâng trào ra một luồng cực kỳ khổng lồ hơi thở lạnh như băng, gắt gao khóa chặt lại Lâm Hàn.

Hắn Thiết Huyết Giáo thiên chi kiêu tử Trần Hạo Thiên, lại chết như vậy?

Hận!

Sự thù hận cuồn cuộn ngất trời!

"To gan lớn mật, nhãi con, ngươi lại dám giết Hạo Thiên!" Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão nổi giận đùng đùng, điên cuồng hét lên lên tiếng, âm thanh như sấm sét nổ vang, để xung quanh vô số người đều là cảm nhận được một loại mưa gió nổi lên trầm trọng cảm giác ngột ngạt.

Lâm Hàn khuôn mặt toàn bộ ẩn giấu ở đồng thau mặt nạ quỷ bên dưới, không có ai biết cái này đột nhiên nhô ra thần bí thiên kiêu đang suy nghĩ gì.

"Vì sao không dám giết?"

Thanh âm đạm mạc, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra, tự mặt nạ truyền tới, vang vọng toàn bộ Bạch Ngọc quảng trường, Lâm Hàn cười lạnh, tiếp tục nói: "Các ngươi muốn giết ta, nhưng là không để ta giết các ngươi, thật sự chính là buồn cười."

Dứt tiếng, Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão vẻ mặt hơi cứng đờ.

Lâm Hàn, hắn không thể nào phản bác.

Nhưng, trong lòng hắn tức giận càng thậm.

Bởi vì, ở hắn trong tư tưởng, bọn họ Thiết Huyết Giáo chính là cao cao tại thượng tồn tại, bọn họ giết người có thể, nhưng người khác, nhưng là không thể giết bọn họ.

Loại này trời sinh cảm giác ưu việt, có lẽ ở Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão, tiến nhập Thiết Huyết Giáo bắt đầu từ ngày đó, liền tồn tại.

"Tốt, rất tốt! Tiểu tử, ngươi cho lão phu chờ." Muôn người chú ý bên dưới, Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão không cách nào ra tay, hắn già nua con ngươi xẹt qua vẻ dữ tợn sát ý, uy hiếp một câu, lập tức xoay người ly khai.

Xung quanh, không ít người vẻ mặt đều là lộ ra vẻ thương hại.

Tuy rằng Lâm Hàn thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng hắn đến từ tiểu trong thế lực, sau lưng không có bất kỳ bối cảnh.

Chọc Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão thứ đại nhân vật này, dù cho đoạt được thất đại công tử hàng đầu xếp hạng, nhưng một khi năm tôn thi đấu kết thúc, kết cục khẳng định cực kỳ thê thảm.

Thậm chí là, không ít người đã dự liệu được, này Quỷ Diện đến thời điểm, chỉ mỗi mình muốn chết, cùng hắn có quan hệ các loại người, bao quát thế lực sau lưng, đều muốn thừa nhận đến từ Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão lửa giận, toàn bộ đều muốn tiêu diệt.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, con ngươi xuyên thấu qua mặt nạ, nhìn chằm chằm cái kia Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão.

"Không sai."

Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão xoay người, già nua trong con ngươi xẹt qua một loại tàn nhẫn, nói.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức đột nhiên xoay người, vẫn ngắm nhìn chung quanh một tuần, lạnh lùng phun ra một câu nói: "Sau này, ai cùng này Thiết Huyết Giáo lão thất phu lui tới, gặp một người, ta giết một cái, gặp một đôi, ta giết một đôi."

Rào!

Dứt tiếng, toàn trường sôi trào.

Bá đạo!

Không có gì sánh kịp bá đạo!

"Hô. . ." Tất cả mọi người nghe được Lâm Hàn cái kia vô cùng lạnh lùng thanh âm, tùy tiện bá đạo, đều là đột nhiên hít sâu một hơi.

Điên cuồng!

Quá ngông cuồng!

Tất cả mọi người kinh ngạc trong lòng, này danh bất kinh truyền Quỷ Diện, đến cùng có cái gì sức mạnh, dám ở muôn người chú ý bên dưới, nói ra bá đạo như vậy uy hiếp lời nói, như thương giống như kiếm, nhắm thẳng vào cái kia Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão.

"Ngươi. . . !"

Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão tức điên, thương khuôn mặt cũ trên một trận trắng lúc thì xanh.

Nhưng hắn chung quy lạnh rên một tiếng, huy tụ rời đi.

"Năm tôn thi đấu phía sau, ngươi sẽ chết rất khó nhìn. . ." Đây là Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão trước khi đi, buông xuống lời hung ác, để không ít người trong lòng run sợ, biết được vị đại nhân vật này là thật nổi giận.

Nhưng mặt nạ che lấp Lâm Hàn, nhìn cái kia rời đi ông lão bóng lưng, chỉ là cười lạnh.

Kế tiếp, vòng thứ hai giao đấu bắt đầu.

Lần này, không nghi ngờ chút nào, còn dư lại bốn người, đều sẽ bị quất ra bên trong.

Lúc này, vô số hai mắt quang, chết nhìn chòng chọc trung ương giao đấu tràng.

Sau đó đại chiến, tuyệt đối sẽ càng thêm kịch liệt.

Bất quá, đại đa số người coi trọng, vẫn là Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng.

Quân Vô Đạo xuất thân Thiên Hỏa hoàng thất, thân là Đại hoàng tử, có người nói từng rơi xuống tiến nhập một cái di tích viễn cổ bên trong, chiếm được một vị cường giả cái thế truyền thừa, thần bí mạnh mẽ.

Mà Kim Thiên Bằng, càng là Yêu tộc viễn cổ hung thú Kim Sí Đại Bằng ở lại nhân gian dòng dõi, bây giờ thức tỉnh Kim Sí Đại Bằng thân thể, thu được huyết mạch chỗ sâu cổ xưa truyền thừa, cuồng dã mà hung tàn.

Cho tới trọng thương Già Thiên thiếu gia, cùng với bị thua Lăng Chiến, Huyết Thiên Cơ đám người, đã sắp muốn bị người quên lãng.

Tất cả chú ý cùng vinh quang, đều là thuộc về sau cùng người thắng.

Này, nhất định là một cái phồn vinh thịnh vượng thiên tài thời đại!

Lúc này, cái kia chủ trì thi đấu hoàng thất thân vương lần thứ hai đạp bước ra, tuyên đọc trong tay trúc sách, cất cao giọng nói: "Vòng thứ hai, Quân Vô Đạo đối chiến Kim Thiên Bằng, Quân Vô Khuyết đối chiến Quỷ Diện."

Dứt tiếng, tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động.

Cái này so với đấu sắp xếp, chẳng lẽ là cố ý?

Để Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng này hai cái cường đại nhất trẻ tuổi thiên kiêu va chạm, trực tiếp tuyển chọn ra cuối cùng vương giả.

"Ta chịu thua."

Nghe tới chính mình muốn cùng Quỷ Diện đối chiến nháy mắt, Quân Vô Khuyết cay đắng nở nụ cười, trực tiếp nhận thua.

Đối với này, mọi người sớm có dự liệu.

Dù sao, cái kia Quỷ Diện quá kinh khủng, ai cũng không muốn đi chịu chết.

Lâm Hàn nhìn thấy Quân Vô Khuyết như vậy, hơi gật gật đầu, không có lên tiếng.

"Quỷ Diện, của ngươi Kiếm đạo, để cho ta nghĩ tới một cái cố nhân." Quân Vô Khuyết đi tới Lâm Hàn bên cạnh, đột nhiên lên tiếng nói.

Lâm Hàn không chút biến sắc, cười nhạt nói: "Ta không có hứng thú."

"Ngươi. . . Được rồi." Quân Vô Khuyết còn muốn nói gì, nhưng nghe đến dưới mặt nạ truyền tới âm thanh, chỉ cần coi như thôi.

Mà lúc này đây, tất cả mọi người ánh mắt, toàn bộ đều chú ý đến rồi Bạch Ngọc quảng trường chính giữa nhất giao đấu trên đài.

Nơi đó, Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng đạp bước so với trên đài đấu, lẫn nhau nhìn nhau, hai cỗ khổng lồ hùng hồn khí thế, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ trong thiên địa.

"Bọn họ đều là Động Thiên cảnh ba tầng tuyệt thế thiên kiêu, luận chân thực sức chiến đấu, e sợ có thể ép thẳng tới một ít lão bối Động Thiên cảnh cường giả, trận chiến này, tuyệt đối kinh thiên địa khiếp quỷ thần." Xung quanh vô số người trong miệng nỉ non.

Mà cái kia chút đến từ thế lực nhỏ bên trong người, nhưng là vẻ mặt đã chấn động tới cực điểm.

Bọn họ nguyên lai cho rằng, năm thế lực lớn cùng trong tin đồn như thế, chỉ có cấp bậc cao nhất người chưởng khống, mới bước vào Động Thiên cảnh đại năng cấp độ.

Nhưng bây giờ đi tới nơi này năm tôn thi đấu, bọn họ mới từ từ rõ ràng, những tin đồn kia, chỉ là mê hoặc thế nhân thôi.

Thiên Hỏa đại quốc, năm thế lực lớn bên trong, tồn tại quá nhiều Động Thiên cảnh cường giả.

Không ít thế lực nhỏ người đều là cười khổ, vọng bọn họ trước còn coi chính mình trong môn phái xuất hiện một cái Động Thiên cảnh cường giả, là có thể cùng năm thế lực lớn chống chọi, bây giờ nhìn lại, ý nghĩ này quá mức buồn cười.

Năm thế lực lớn bên trong, không nói thế hệ trước cường giả, chính là đời mới đệ tử, đều là đã có Động Thiên cảnh cấp bậc tồn tại.

Vù!

Lúc này, giao đấu trên đài, cường đại khí tức khuếch tán ra, Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng trên người áp lực khổng lồ, để xung quanh vô số quan chiến người, lùi lại lui nữa.

Bất quá, Lâm Hàn vẫn đứng tại chỗ, Bất Động Như Sơn.

Phảng phất cái kia áp lực khổng lồ, đối với hắn một chút ảnh hưởng đều không có.

Bên người, chiếm được Lâm Hàn vô hình trung khí tức che chở, Quân Vô Khuyết không có bị áp bức rút đi, hắn nhìn bên cạnh Quỷ Diện, ánh mắt có một phần chấn động.

Hắn rất rõ ràng, như là không có Quỷ Diện khí tức toả ra ở xung quanh, vô hình trung che chở chính mình.

E sợ, hắn căn bản là không có cách ở đây tiếp tục chờ đợi.

"Quân Vô Đạo, ta biết ngươi chiếm được một cái cường giả cái thế truyền thừa, nhưng ngươi hôm nay, như cũ muốn thua dưới tay của ta, trở thành ta lên đỉnh cuối cùng vương giả bảo tọa." Kim Thiên Bằng đứng ở nơi đó, hình thể cao to, tóc vàng như thác nước, con ngươi quang óng ánh, cả người tràn ngập một loại cuồng dã ma tính, khí tức khiến người ta sinh ra sợ hãi, chân chính giống như một đầu yêu uy ngập trời Đại Bằng giáng lâm.

"Kim Thiên Bằng, ta thừa nhận, ngươi thực lực hôm nay, so với lần trước năm tôn thi đấu thời điểm, mạnh hơn rất nhiều nhiều nữa..., xem ra, ngươi đã thức tỉnh rồi toàn bộ Kim Sí Đại Bằng huyết mạch."

Quân Vô Đạo hờ hững lên tiếng, hắn khuôn mặt không có hoàng thất người bá đạo cùng ác liệt, mà là có thêm một loại như thư sinh nho nhã, hắn tiếp tục nói: "Thế nhưng, ngươi nếu muốn thắng ta, cũng có mấy phần độ khó."

"Ha ha ha, Quân Vô Đạo, ít nói nhảm, hôm nay đối thủ của ta chỉ có ngươi một cái, nhưng ngươi nhất định sẽ thua ở trong tay ta, thành tựu thuộc về ta huy hoàng!" Kim Thiên Bằng cực kỳ cao ngạo, hắn có mạnh mẽ tự tin, trực tiếp tuyên bố muốn vấn đỉnh năm tôn thi đấu đầu bảng vương giả vị trí.Chương 523: Thiên tài thời đại
"Cái gì? Trần Hạo Thiên, cứ như vậy bị giết?"

Lúc này, cách đó không xa, Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng, đều là vẻ mặt đột nhiên hơi động, nhìn trên mặt đất kia không đầu tử thi.

Trần Hạo Thiên đầu lâu, lăn xuống thứ ba giao đấu dưới đài, thần sắc trên mặt, đã ngưng kết, nhưng có thể nhìn thấy, cái kia trợn to trong con ngươi, thời khắc cuối cùng hoảng sợ.

"Một kiếm. . ."

Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng hơi nhướng mày, trong ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bất quá, cũng chỉ là nghiêm nghị thôi.

Quỷ Diện thực lực mạnh mẽ, tuy rằng để hai người bọn họ chấn động trong lòng, không nữa xem thường, nhưng còn chưa đủ lấy để Quân Vô Đạo cùng Kim Thiên Bằng kiêng kỵ.

Mà lúc này, vẻ mặt kinh sợ nhất, nhưng là Thiết Huyết Giáo cả đám.

Bọn họ trơ mắt nhìn Trần Hạo Thiên tử thi, chỉ cảm thấy còn như giống như mộng ảo.

Bọn họ Thiết Huyết Giáo cường đại nhất cái thế thiên kiêu, Thiên Hỏa đại quốc Tiềm Long Bảng Thiên Bảng thứ hai nhân vật mạnh mẽ, lại chết như vậy?

Kinh hãi!

Thâm nhập linh hồn kinh hãi!

Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão đột nhiên đứng lên, hắn một Trương Thương lão trên mặt mũi tràn đầy vẻ kinh sợ, thân trong nháy mắt dâng trào ra một luồng cực kỳ khổng lồ hơi thở lạnh như băng, gắt gao khóa chặt lại Lâm Hàn.

Hắn Thiết Huyết Giáo thiên chi kiêu tử Trần Hạo Thiên, lại chết như vậy?

Hận!

Sự thù hận cuồn cuộn ngất trời!

"To gan lớn mật, nhãi con, ngươi lại dám giết Hạo Thiên!" Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão nổi giận đùng đùng, điên cuồng hét lên lên tiếng, âm thanh như sấm sét nổ vang, để xung quanh vô số người đều là cảm nhận được một loại mưa gió nổi lên trầm trọng cảm giác ngột ngạt.

Lâm Hàn khuôn mặt toàn bộ ẩn giấu ở đồng thau mặt nạ quỷ bên dưới, không có ai biết cái này đột nhiên nhô ra thần b