Chương 749: Thanh Thiên Yêu vương
Nửa ngày sau, Lâm Hàn ở Mãng Hoang tùng lâm bên trong qua lại.

Lỗ Ngọc truyền âm cho hắn nói: "Chiến Thiên Nhai cùng Hiên Viên Tà, cùng với không ít tuổi trẻ thiên kiêu, đều đã tìm được cái kia Thanh Thiên Yêu vương vị trí địa vực."

Thanh Thiên Yêu vương, chính là cái kia theo như đồn đãi trung giai Yêu vương, chính là một cây sinh trưởng một ngàn năm cổ mộc hóa hình tu sĩ yêu tộc.

Lâm Hàn trong lòng kinh sợ, hắn không nghĩ tới, Chiến Thiên Nhai đám người, dĩ nhiên trước tiên hắn một bước tìm được cái kia Thanh Thiên Yêu vương.


Bất quá Lỗ Ngọc câu kế tiếp, nhưng là để Lâm Hàn trong lòng buông lỏng.

"Bất quá Thanh Thiên Yêu vương thực lực vô cùng mạnh mẽ, coi như là Chiến Thiên Nhai cùng Hiên Viên Tà chờ cả đám liên thủ, e sợ đều là không có gì phần thắng, vì lẽ đó bọn họ một mực chờ đợi, chờ đợi càng nhiều hơn tuổi trẻ thiên kiêu đi vào, cùng bọn họ cùng đánh giết Thanh Thiên Yêu vương thế lực."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Hi vọng cái kia Thanh Thiên Yêu vương có thể xanh lâu một chút, chờ ta đi qua tiêu diệt hắn."

. . .

Lại qua sắp tới thời gian một ngày.

Ngay ở trưa ngày thứ hai, Lâm Hàn rốt cuộc đã tới một chỗ to lớn dãy núi bên dưới.

Hắn lập tức liền thấy Chiến Thiên Nhai, Hiên Viên Tà, hoa mai hiên đám người, đều là đứng ở cách đó không xa trên một mảnh đất trống, vẻ mặt đều là cực kỳ nghiêm nghị, nhìn chằm chằm cách đó không xa phía trên dãy núi.

"Lâm Hàn, cái tên nhà ngươi rốt cuộc đã tới."

Hiên Viên Tà nhìn thấy Lâm Hàn đến, lập tức vẻ mặt vui vẻ, cười lớn tiến lên nghênh tiếp.

"Hiên Viên Tà, làm sao, liền các ngươi liên thủ, đều là không đối phó được vị này Thanh Thiên Yêu vương?"

Lâm Hàn hơi kinh ngạc hỏi.

Dứt tiếng, Chiến Thiên Nhai đám người, đều là vẻ mặt xẹt qua một tia khó coi.

Có một vị tuổi trẻ thiên kiêu cười lạnh thành tiếng, nói: "Này Thanh Thiên Yêu vương chính là là một vị bước vào trung giai cảnh giới Yêu vương, thực lực gần như có thể sánh ngang một vị cao cấp Âm Dương Thánh cảnh nhân loại cường giả!"

Lại một thiếu nữ nhìn Lâm Hàn, ánh mắt có sùng bái, nhưng như cũ nhíu nhíu đôi mi thanh tú, nói: "Hơn nữa, này Thanh Thiên Yêu vương dưới trướng, có mười vạn hổ lang Yêu tộc đại quân, chúng ta nếu như tùy tiện xông lên, tuyệt đối cũng bị mười Vạn Thú triều nghiền thành mảnh vỡ."

Nói xong, Hiên Viên Tà cùng Chiến Thiên Nhai bọn người là gật gật đầu, ánh mắt nghiêm nghị.

Lâm Hàn mắt sáng lên, tùy tiện nói: "Các ngươi đã không dám lên, ta đi vào thử một lần, chỉ là đến thời điểm ta giết Thanh Thiên Yêu vương, các ngươi không muốn đỏ mắt."

"Ngươi một thân một mình?"

Mọi người cho rằng Lâm Hàn sẽ liên thủ với bọn họ, có lẽ còn có hi vọng.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới.

Lâm Hàn, dĩ nhiên nói ra chính mình muốn một người đi vào đánh giết cái kia Thanh Thiên Yêu vương ngông cuồng lời nói?

"Lâm Hàn, ngươi không nên vọng động."

Hoa mai hiên, Công Tôn bằng hai người liền vội vàng tiến lên khuyên nhủ.

Chiến Thiên Nhai, vị này Đại Tấn sáu kiệt một thân màu vàng đại bào, lúc này nắm tay bên trong nhuộm thú huyết trường thương, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Ngông cuồng."

"Này Lâm Hàn mặc dù là chúng ta Tuyết Châu thiên kiêu số một, nhưng hắn lại muốn một người độc kháng mười vạn đại quân yêu thú, còn muốn tiêu diệt Thanh Thiên Yêu vương, tại sao ta cảm giác đây càng như là ở chịu chết."

"Quá bành trướng, bất quá Hóa Long cảnh chín tầng, coi như sức chiến đấu lại nghịch thiên, nhiều nhất có thể cùng một vị sơ giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả chém giết, nhưng này Thanh Thiên Yêu vương có thể là một vị trung giai Yêu vương!"

"Không nói cái kia Thanh Thiên Yêu vương, chính là ở đằng kia mười Vạn Thú triều bên trong có thể sống sót hay không, cũng là một cái vấn đề."

. . .

Xung quanh, không ít lục tục chạy tới Chân Long Phủ thiên kiêu, đều là vẻ mặt mang theo hoài nghi.

Lâm Hàn cảm nhận được tất cả mọi người hoài nghi ánh mắt.

Nhưng hắn khuôn mặt không gợn sóng, phảng phất một người điên, nghe không đi bất kỳ khuyên can.

"Ta và ngươi đồng thời."

Hiên Viên Tà một thân Hắc Bào phần phật, đạp bước mà đến, cùng Lâm Hàn sóng vai.

Lâm Hàn cười cười nói: "Ngươi tin tưởng ta?"

Hiên Viên Tà lắc lắc đầu, nói: "Bất luận ta có tin hay không ngươi, ta đều sẽ cùng ngươi đồng thời đi vào, ngươi nếu có thể giết Thanh Thiên Yêu vương, ta không ra tay, tích phân ngươi được, ngươi như giết không được Thanh Thiên Yêu vương, ta sẽ xuất thủ, làm sao cũng muốn cứu ngươi."

"Đa tạ."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hai người nở nụ cười, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Hiển nhiên, Hiên Viên Tà cũng không tin Lâm Hàn.

Nhưng cùng người khác không giống nhau, hắn không biết trơ mắt nhìn Lâm Hàn đi chịu chết, thờ ơ không động lòng.

Vì lẽ đó, hắn phải bồi Lâm Hàn cùng tiến lên chiến trường.

Dù cho, chính mình sẽ bởi vì Lâm Hàn mà chết.

Nhưng vì cứu huynh đệ mà chết, không tiếc.

"Đi!"

Lâm Hàn hét dài một tiếng, quay về Hiên Viên Tà nói: "Ngươi liền ở một bên quan chiến, nếu là ta ở nhanh muốn giết Thanh Thiên Yêu vương thời điểm, ai dám ra tay cướp giật công lao, ngươi liền giết hắn đi."

"Yên tâm."

Hiên Viên Tà đi theo Lâm Hàn bên cạnh, tà mị con mắt quét mắt bên dưới Chiến Thiên Nhai, hoa mai hiên chờ một đám Chân Long Phủ thiên kiêu một chút.

Hắn tàn khốc cười một tiếng nói: "Ta lấy Cửu U Ma Cung Ma Tử thân phận lập lời thề, ai dám cướp giật huynh đệ ta Lâm Hàn công lao, ta không chỉ có để hắn máu nhuộm rừng hoang, càng để thế lực sau lưng hắn, triệt để hủy diệt!"

"Hí!"

Nghe Hiên Viên Tà cái kia giọng điệu bá đạo, bên dưới tất cả mọi người là dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Không có ai sẽ hoài nghi Hiên Viên Tà.

Cái này không chính không tà ma đạo truyền nhân, thủ đoạn tàn nhẫn, bá đạo tàn nhẫn, tất cả mọi người trong lòng đều là sợ hãi không thôi.

Không ít muốn phải thừa dịp Lâm Hàn cùng Thanh Thiên Yêu vương đại chiến thời điểm, chuẩn bị đục nước béo cò Chân Long Phủ thiên kiêu, đều là mạnh mẽ đem trong lòng phần kia lưu luyến chế trụ.

Liền ngay cả Chiến Thiên Nhai đều là hơi nắm thật chặt trong tay trường thương.

Hắn tuy rằng chính là Đại Tấn sáu kiệt, nhưng Hiên Viên Tà, bất kể là thực lực bản thân, vẫn là thế lực sau lưng, đều là không thấp hơn hắn.

"Đáng ghét."

Chiến Thiên Nhai trong lòng còn nghĩ có muốn hay không thừa dịp Lâm Hàn cùng Hiên Viên Tà này hai cái đỉnh cấp thiên kiêu, cùng cái kia Thanh Thiên Yêu vương đánh giết thời điểm, ra tay cướp giật công lao.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là trong lòng tràn ngập kiêng kỵ.

Nếu như Hiên Viên Tà thật chỉ là ở một bên bảo vệ Lâm Hàn, mà không ra tay cùng Lâm Hàn đồng thời chém giết cái kia Thanh Thiên Yêu vương, vậy hắn sẽ không có có thừa cơ lợi dụng.

Chiến Thiên Nhai cắn răng, trong lòng cười gằn, nói: "Ta cũng không tin Lâm Hàn một mình ngươi có thể địch nổi ngay cả ta đều không thể địch nổi Thanh Thiên Yêu vương, đến thời điểm Hiên Viên Tà nhất định sẽ ra tay giúp ngươi, ta liền có thừa cơ lợi dụng."

Ầm!

Ầm!

Tại chỗ có Chân Long Phủ thiên kiêu chấn động chặt chẽ Trương Mục quang bên trong, Lâm Hàn cùng Hiên Viên Tà dồn dập đạp bước đến rồi trên bầu trời, từng bước một đạp về phía trên dãy núi mà đi.

"Ghê tởm nhân loại tiểu tử, không nghĩ tới các ngươi lại nổi lên, thật sự làm bản tọa không dám giết các ngươi à!"

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập uy áp chất phác người đàn ông trung niên âm thanh, đột nhiên từ trên dãy núi kia truyền ra.

"Ầm ầm!"

Kèm theo một trận kinh khủng tiếng chấn động, một vị người mặc Hoàng Kim chiến giáp người đàn ông trung niên từ sâu trong dãy núi đạp bước mà ra.

Trung niên nam tử này hình thể cực kỳ cao to, có đầy đủ mấy chục mét, khoác Hoàng Kim chiến giáp, như là từ Thái cổ Hồng Hoang niên đại đạp bước mà đến một vị Cự Linh Thần.

Trong tay hắn nắm một thanh tử kim thiết mộc tạo ra chiến phủ, cái kia phủ đầu lớn đến mức khuếch đại, như là một búa đầu bổ xuống, có thể đem một toà trăm trượng núi lớn đều chém thành hai khúc.

"Đây chính là một cây cổ mộc tu hành ngàn năm biến thành trung giai Yêu vương, Thanh Thiên Yêu vương?"

Lâm Hàn nhìn cái kia trên người mặc màu vàng khôi giáp to lớn người đàn ông trung niên, như là một vị viễn cổ Hoàng Kim Cự Nhân, không từ thân trên tuôn ra một loại vô cùng chiến ý.

Như thế một vị trung giai Yêu vương, vừa vặn có thể cùng niềm vui tràn trề chiến đấu một hồi.

Nói không chắc, có thể nhờ vào đó đánh vỡ Hóa Long cảnh chín tầng ràng buộc, bước vào nửa bước Thánh cảnh.

Đến thời điểm, Lâm Hàn có tự tin, dù cho đụng tới lại nghịch thiên tuổi trẻ thiên kiêu, chỉ cần không có bước vào Thánh cảnh, mình có thể hung hăng nghiền ép!

"Có thể không ở Chân Long sẽ trước đột phá đến nửa bước Thánh cảnh, thì nhìn trận chiến này!"

Lâm Hàn thấp giọng nỉ non, trên người chiến ý, xông thẳng cửu tiêu.

Có Hiên Viên Tà ở một bên canh gác lược trận, Lâm Hàn có thể yên tâm đại chiến một trận.Chương 749: Thanh Thiên Yêu vương
Nửa ngày sau, Lâm Hàn ở Mãng Hoang tùng lâm bên trong qua lại.

Lỗ Ngọc truyền âm cho hắn nói: "Chiến Thiên Nhai cùng Hiên Viên Tà, cùng với không ít tuổi trẻ thiên kiêu, đều đã tìm được cái kia Thanh Thiên Yêu vương vị trí địa vực."

Thanh Thiên Yêu vương, chính là cái kia theo như đồn đãi trung giai Yêu vương, chính là một cây sinh trưởng một ngàn năm cổ mộc hóa hình tu sĩ yêu tộc.

Lâm Hàn trong lòng kinh sợ, hắn không nghĩ tới, Chiến Thiên Nhai đám người, dĩ nhiên trước tiên hắn một bước tìm được cái kia Thanh Thiên Yêu vương.


Bất quá Lỗ Ng