Chương 830: Lợi dụng
Hầu như ngay ở cái kia tràn ngập hừng hực cùng tham lam âm thanh rơi xuống nháy mắt.

Bạch!

Một đạo cả người quấn ở trong hắc bào bóng người, từ chỗ này mật thất lối vào bay lượn mà vào.

"Ầm!"

Này áo bào đen nam tử xuất hiện trong nháy mắt, một luồng khiến người sợ hãi khí tức cực lớn, từ trên người hắn nháy mắt khuếch tán mà ra.


"Niết Bàn Thánh cảnh!"

Canh giữ ở mật thất cửa Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt ba người, căn bản là không chống đỡ được này áo bào đen nam tử, trực tiếp bị đánh bay, trong miệng thổ huyết.

"Ha ha ha, một bầy kiến hôi, cũng dám ngăn trở ta, thực sự là buồn cười."

Người áo đen kia lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Tiểu tử, nếu không muốn chết, cút sang một bên, không muốn gây trở ngại ta cướp đoạt loại này thiên địa kỳ vật."

Ở này Niết Bàn Thánh cảnh cường giả cấp bậc người áo bào đen trong mắt, Lâm Hàn cái này bất quá đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả, chỉ là một con giun dế thôi.

Lâm Hàn nghe này, trong ánh mắt hàn quang lóe lên.

Thế nhưng hắn không có ra tay, mà là hờ hững nhường đường ra, đi tới một bên.

"Ai! Dĩ nhiên biến cố lan tràn."

Cách đó không xa, Tử Vũ Tiên tử ba người thấy cảnh này, đều là trong lòng đột nhiên thở dài.

Lâm Hàn như vậy trợ giúp bọn họ, dẫn bọn họ tiến nhập này Tử Vong Minh Quật bên trong, trong lòng ba người có vô cùng cảm kích.

Bọn họ tự nhiên hi vọng cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ, có thể rơi vào Lâm Hàn trong tay.

Nhưng lúc này, nhưng là biến cố lan tràn, dĩ nhiên xuất hiện một vị thần bí Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Này Kiếm Hoàng Đạo Thụ, xem ra muốn rơi vào rồi vị này người áo bào đen trong tay.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn tránh ra phía sau, hắn nhìn cái kia hướng về Kiếm Hoàng Đạo Thụ đi tới người áo bào đen, nhưng là ánh mắt mang theo một phần vẻ kỳ dị.

"Tiểu Bạch, ngươi nói, này Kiếm Hoàng Đạo Thụ công kích, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ?"

Lâm Hàn nhìn về phía trên bả vai nằm tiểu Bạch, nhếch miệng lên một tia tính toán độ cong.

Tiểu Bạch híp mắt, nói: "Không có khả năng lắm trọng thương người áo đen này, thế nhưng để cho chịu đến một ít thương tổn, vẫn là có thể, mà Lâm Hàn ngươi, đến thời điểm thừa dịp Kiếm Hoàng Đạo Thụ tất cả công kích gây ở người áo đen này trên người thời điểm, lập tức ra tay cướp giật."

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn sở dĩ tránh ra người áo đen này, chính là vì để người áo đen này đi thử xem nước, nhìn cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Mà Lâm Hàn chính mình, nhưng là nằm vùng ở ở đây, thủ thế chờ đợi.

Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, hắn đem sẽ một lần cướp đoạt cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ.

Người áo bào đen tự cho là mình nắm trong tay tất cả.

Không biết.

Ở trong mắt Lâm Hàn, hắn chỉ là một bị người lợi dụng thương thôi.

"Kiếm Hoàng Đạo Thụ, loại này kỳ vật, là của ta rồi."

Vào lúc này, người áo đen kia ánh mắt hừng hực, muốn đi đến đó Kiếm Hoàng Đạo Thụ trước người.

Rầm!

Hắn đại vươn tay ra, liền muốn đem cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ bắt đi lấy đến, bỏ vào trong túi.

"Ầm!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một luồng cực kỳ kinh khủng kiếm ý, đột nhiên từ Kiếm Hoàng Đạo Thụ bên trong thả ra.

"Xì xì!"

Kiếm Hoàng Đạo Thụ toàn bộ cây thân thể, dĩ nhiên ầm ầm bắn ra, như là một thanh đồng thau lợi kiếm, nháy mắt đâm xuyên qua hắc bào nhân kia lồng ngực.

Cái kia loại lực xung kích, cực kỳ đáng sợ.

Coi như là người áo đen này chính là là một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều là chưa kịp phản ứng.

"A!"

Người áo bào đen phát sinh tiếng gào thống khổ.

Bất quá, bị Kiếm Hoàng Đạo Thụ đâm xuyên qua lồng ngực, người áo đen này cũng chưa chết, mà là bưng chảy xuôi huyết dịch lồng ngực, lập tức nuốt xuống một viên linh đan.

"Thật là đáng sợ một đòn!"

Cách đó không xa, Lâm Hàn nhìn tình cảnh này, cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

May là, có tiểu Bạch nhắc nhở, chính mình không có tùy tiện cướp đoạt cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ.

Nếu không vừa nãy cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ một đòn đáng sợ, mình coi như không chết, cũng tuyệt đối muốn trọng thương.

Mà lúc này, người áo đen kia vẻ mặt mang theo một phần âm trầm, nhìn trong hư không nổi lơ lửng, giống như một chuôi tuyệt thế thánh kiếm Kiếm Hoàng Đạo Thụ.

Hắn lạnh lùng con mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, nói: "Tiểu tử, có phải là ngươi hay không đang đùa ta?"

Lâm Hàn khoát tay áo một cái, nói: "Ta nếu như có thể khống chế này Kiếm Hoàng Đạo Thụ, sớm đã đem ngươi giết."

"Ngươi. . . !"

Nghe được Lâm Hàn nói như vậy, người áo bào đen ánh mắt đột nhiên cứng đờ.

Thế nhưng hắn biết, Lâm Hàn thực sự nói thật.

"Hê hê hê."

Người áo bào đen xoay người, nhìn về phía cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung Kiếm Hoàng Đạo Thụ, lạnh nở nụ cười âm u nói: "Hừ, bất quá một cái có một ít linh trí vật chết thôi, ngươi càng là mạnh mẽ, bị thu phục phía sau, bộc phát ra uy năng, cũng lại càng mạnh đại!"

"Ma Thiên Chiến Thể!"

Ầm!

Người áo bào đen phát sinh rống to tiếng, hắn toàn bộ thân hình dĩ nhiên nháy mắt bắt đầu bành trướng, biến thành một đầu to lớn ma ảnh ma khu, phát sinh rống giận rung trời, cùng cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ va chạm vào nhau.

Trong nháy mắt.

Kinh khủng sát khí cùng chiến khí, tùy ý này cả tòa mật thất.

Cách đó không xa, Tử Vũ Tiên tử đám người, đã đem này trong mật thất những bảo vật khác toàn bộ thu lấy.

Ba người đều là thu hoạch khá dồi dào.

Lâm Hàn đi tới, cười cười nói: "Ba người các ngươi đi trước, ta còn muốn lại đợi một thời gian ngắn."

"Cái gì? Lâm Hàn, ngươi không phải là muốn đoạt đồ ăn trước miệng hổ chứ?"

Tử Vũ Tiên tử ba người vẻ mặt đều là hơi đổi.

Tuy rằng bọn họ biết, Lâm Hàn có thể lay động một vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Nhưng phải biết, cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là lay động mà thôi.

Nếu như sinh tử đối mặt, Lâm Hàn tuyệt đối cũng bị tiêu diệt.

Dù cho sức chiến đấu lại nghịch thiên, tu vi bất quá đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh, cùng một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

"Đoạt đồ ăn trước miệng hổ? Có lẽ vậy."

Lâm Hàn cười cợt, lập tức nhìn không muốn ý rời đi ba người, nói: "Các ngươi đã không muốn rời đi, vậy thì đứng ở chỗ này, chờ nhìn vừa ra trò hay đi."

"Xem kịch vui?"

Ba người nhìn thấy Lâm Hàn cái kia tự tin ánh mắt, đều là không nhịn được cười khổ lắc lắc đầu.

Lấy bất quá đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi võ đạo, liền dám cùng một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả cướp giật bảo vật.

Loại này điên cuồng sự tình, dưới gầm trời này, e sợ cũng chỉ có Lâm Hàn dám làm như vậy đi.

Bất quá, ba người nhận Lâm Hàn rất lớn ân tình, sớm đã đem Lâm Hàn nhìn thành là bằng hữu tốt nhất của bọn họ.

Bằng hữu gặp nạn, há có thể từ chối?

"Lâm Hàn, ngươi yên tâm, nếu như ngươi thật sự không ngăn được người áo đen kia, ba người chúng ta coi như liều mạng, cũng phải giúp ngươi đem cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ đoạt tới."

Ba người đều là dồn dập lên tiếng, ánh mắt kiên định.

"Đa tạ."

Lâm Hàn nhìn ba người, cảm nhận được quyết định của bọn họ tâm ý, không từ gật gật đầu.

Đương nhiên.

Lâm Hàn cũng không phải thật cần ba người hỗ trợ.

Hắn có kế hoạch của chính mình.

Đặc biệt là, làm Tứ Thánh Đồ bên trong truyền đến Diêm Quỷ đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh thành công tin tức sau, Lâm Hàn sức mạnh, càng thêm khổng lồ.

"Ầm ầm!"

Mà ngay tại lúc này, trong mật thất địa vực.

Kèm theo một trận kinh khủng tiếng nổ vang rền, toàn bộ mật thất, đều là chấn động mấy phần.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhìn sang.

Hắn thấy được.

Cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ, toàn thân đồng thau chi quang, trở nên ảm đạm rồi rất nhiều.

Mà người áo đen kia, trên người cũng là bị cắt rời ra từng đạo từng đạo vết máu, khí tức có chút uể oải.

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Lập tức.

"Súc Địa Thành Thốn!"

Bạch!

Lâm Hàn thân ảnh, chỉ là bước ra một bước, chính là đi tới trung ương trên chiến trường.

Hắn một đôi tay, lộ ra màu vàng, chảy xuôi hào quang bất hủ, nháy mắt hướng về cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ vồ lấy mà đi.

Chỉ là nháy mắt.

Người áo đen kia phát hiện Lâm Hàn đột nhiên xuất hiện bóng người, thần sắc hắn giận tím mặt, âm lệ quát: "Tiểu tử, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

"Ma Thiên Thánh Tiễn!"

"Liệt Tâm Nhất Kích!"

Ầm!

Người áo bào đen trong tay hắc quang lóng lánh, dĩ nhiên nháy mắt ngưng tụ ngoại trừ một cây màu đen đại cung.

Hắn đột nhiên lôi kéo dây cung, một nhánh tỏ khắp đáng sợ hắc quang mũi tên, quấn vòng quanh từng đạo từng đạo oan hồn, nháy mắt xé rách không khí, trực tiếp bắn về phía Lâm Hàn.

"Hừ, ngươi chỉ cần tránh ra ta đòn đánh này, Kiếm Hoàng Đạo Thụ, liền sẽ rơi vào trong tay ta."

Người áo bào đen sử dụng tới này một đòn phải giết, mục đích đúng là vì đem Lâm Hàn bức lui.

Cứ như vậy, Lâm Hàn chính là bỏ lỡ lần này cơ hội tốt nhất.

Sau đó, người áo bào đen có chút phòng bị, không thể lại để Lâm Hàn đánh lén đắc thủ.

Nhưng sau một khắc, để người áo đen này suýt chút nữa đem con ngươi trừng rơi là.

Lâm Hàn đối mặt cái kia căn phải giết màu đen ma mũi tên, dĩ nhiên không tránh không né, trực tiếp bàn tay lớn vồ một cái, đem mới đại chiến qua đi đang ở thời kỳ suy yếu Kiếm Hoàng Đạo Thụ, cho trực tiếp chộp vào trong tay.Chương 830: Lợi dụng
Hầu