Chương 758: Hung hăng giáng lâm
"Giết!"

Ngân giáp nam tử hét lớn một tiếng, cả người tỏa sáng vạn trượng thần quang.

Trong tay hắn chiến mâu, phát sinh tiếng nổ vang, như là một đạo Vĩnh Hằng thần quang, hóa thành trời đao, từ vòm trời đánh xuống, tràn ngập đáng sợ xé rách cảm giác.

"Coong!"


Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn duỗi ra bàn tay lớn, bàn tay màu hoàng kim, trong nháy mắt đã biến thành to bằng cái thớt, dày nặng mà mênh mông, trực tiếp đem ngân giáp trong tay nam tử chiến mâu nắm.

"Cút đi!"

Lâm Hàn chợt quát một tiếng.

"Đùng!"

Liền ở một khắc tiếp theo, khác một con bàn tay vàng đánh về ngân giáp nam tử, trực tiếp đưa hắn cả người giáp trụ từng tấc từng tấc đập nát, đơn giản là hung hăng nghiền ép.

Ngân giáp nam tử, căn bản không có bất kỳ phản kháng quyền lợi.

Thần sắc hắn ngạc nhiên đến cực điểm.

"Sức mạnh của ngươi? Làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy? !"

Ngân giáp nam tử tròng mắt tràn đầy khiếp sợ.

Hắn phun máu phè phè, cảm thấy ngũ tạng lục phủ, đều là bị thương thế nghiêm trọng.

Như không phải hắn bên ngoài cơ thể cái kia bộ giáp màu bạc, chính là một bộ thiên ngoại tinh thần thiết đúc tạo ra bảo binh chiến y, ngăn cản một bộ phận sức mạnh.

E sợ vừa nãy, hắn đã chết.

Ngân giáp nam tử lúc này lại nhìn về phía Lâm Hàn, trong ánh mắt không phục, rốt cục đã biến thành một loại sợ hãi thật sâu cùng kính nể.

"Lần này xem ở tấn đế mặt mũi của, tha cho ngươi một mạng."

Lâm Hàn đứng chắp tay, từ ngân giáp nam tử bên cạnh đi qua, ánh mắt lạnh lùng, đảo mắt liền biến mất ở trước hoàng cung mảnh này địa vực.

"Bây giờ, hắn đã trưởng thành lên thành ta đều nhìn không thấu tồn tại."

Bỗng dưng, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm cô gái vang lên.

Vù!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn biến mất ở mảnh này địa vực nháy mắt, cái kia ngân giáp nam tử bên cạnh, một đạo thướt tha tuyệt thế nữ tử bóng người xuất hiện.

Nàng cả người, đều là đắm chìm trong một mảnh nhàn nhạt tinh quang bên trong, giống là một vị tinh quang nữ thần, tràn đầy vô cùng cao quý khí tức.

Nữ tử, chính là La Phù công chúa.

Mà này ngân giáp nam tử sở dĩ vừa lúc ở cung điện này trước đụng phải Lâm Hàn, tự nhiên là La Phù công chúa hết sức an bài.

Ngân giáp nam tử lúc này giãy dụa, từ dưới đất bò dậy.

Hắn nhìn về phía bên cạnh xuất hiện La Phù công chúa, vẻ mặt mang theo một phần xấu hổ, không nhịn được ôm quyền nói: "Công chúa điện hạ, thuộc hạ hành sự bất lực, căn bản không có thăm dò ra cái kia Lâm Hàn tu vi chân chính."

La Phù công chúa nhàn nhạt gật gật đầu, nói: "Bây giờ coi như là ta, khả năng đều thử không dò ra ranh giới cuối cùng của hắn, chuyện này, không trách ngươi."

"Đa tạ công chúa điện hạ."

Ngân giáp nam tử ánh mắt lộ ra vẻ kích động, lập tức ôm quyền, lui xuống.

Mà lúc này đây, La Phù công chúa nhìn cách đó không xa đã biến mất rồi Lâm Hàn bóng người, tuyệt đẹp trong con ngươi, lộ ra một tia thổn thức vẻ.

Bản thân nàng cũng không nghĩ tới, năm đó cái kia ở trước mặt mình, chỉ là một Tiểu Tiểu con kiến hôi thiếu niên.

Bây giờ, dĩ nhiên trở thành loại này nhân vật khủng bố.

Loại sửa đổi này, thật sự là quá mức chấn động.

Liền ngay cả La Phù công chúa loại này nhân kiệt khủng bố, đều là cảm thấy một trận hoảng sợ.

Vào lúc này, La Phù công chúa không trải qua nhớ lại năm đó ở Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong, cùng Liễu Triền Phong vị này Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ đã nói qua ngữ.

Năm đó, hai người bọn họ, đều là nhất trí cho rằng.

Giống Lâm Hàn loại này, không có mạnh mẽ thể chất cùng bản nguyên truyền thừa người, khả năng nào đó một quãng thời gian, chiếm được cường đại gì cơ duyên Tạo Hóa, một hồi trở nên cực kỳ mạnh mẽ, khinh thường cùng tuổi đồng lứa.

Nhưng nếu là qua một đoạn thời gian, liền lại là sẽ bị cùng tuổi trong đồng lứa cái kia chút nắm giữ mạnh mẽ huyết mạch thể chất người, xa xa vứt bỏ ở phía sau mặt, không cách nào truy đuổi.

Nhưng bây giờ, La Phù công chúa có chút hoài nghi mình đã từng phán đoán.

Nàng đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên có chút xem không hiểu Lâm Hàn cái này nhìn như bình thường thiếu niên.

Trên người hắn, như là bịt kín một tầng sương mù, để người làm sao nhìn, cũng không cách nào thấy rõ.

La Phù công chúa hít sâu một hơi, lập tức toàn bộ thướt tha dáng người, chậm rãi biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Hoàng cung bên trong cung điện.

Lúc này, Lâm Hàn đang ở gặp mặt tấn đế.

Làm Lâm Hàn nói ra chính mình đã sớm suy nghĩ xong cái nguyện vọng kia, tấn đế không chút do dự nào, chính là gật gật đầu đáp ứng.

Từ Càn Khôn Kiếm Tông bên trong cứu ra tới một người.

Loại chuyện nhỏ này, đối với tấn đế tới nói, không đáng kể chút nào.

Ngay ở ngày thứ hai, Lâm Hàn liền cùng tấn đế, ngang qua mười triệu dặm, đi tới Càn Khôn Kiếm Tông bầu trời.

Càn Khôn Kiếm Tông, cùng năm đó như thế, toàn bộ kiếm tông, đều là tràn đầy một loại phấn chấn cùng kiếm ý, cực kỳ sắc bén cùng ác liệt, phảng phất có đâm thủng vòm trời uy thế.

Tấn đế là một người mặc long bào người trung niên.

Hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn, cười nói: "Hiện tại, ngươi trực tiếp bước vào Càn Khôn Kiếm Tông đi, bất quá trẫm sự tình đầu tiên nói rõ, chỉ ra tay giúp ngươi cứu viện ngươi người sư phụ kia Đinh trưởng lão , còn ngươi cùng những người khác có cái gì ân oán, ngươi tự mình giải quyết."

Lâm Hàn gật gật đầu, ôm quyền nói: "Tự nhiên."

Kỳ thực, coi như tấn đế giúp Lâm Hàn xuất đầu, Lâm Hàn cũng sẽ không để tấn đế ra tay, tiêu diệt Sở Kinh Tài.

Sở Kinh Tài, Lâm Hàn muốn chính mình tại Chân Long trong buổi họp, tự tay đánh giết.

Đến đến ngày nay, Lâm Hàn chỉ có một mục đích, đó chính là cứu ra bản thân vậy liền nghi sư phụ.

Vô luận như thế nào, Đinh trưởng lão đối với Lâm Hàn có không nhỏ ân tình.

Lúc này hắn rơi vào trong nguy nan, Lâm Hàn sẽ không đứng nhìn bàng quan.

"Sở Kinh Tài, ta biết ngươi đã cảm ứng được ta đến, hiện tại, lập tức giao ra sư phụ ta Đinh trưởng lão."

Lâm Hàn đạp bước đi tới Càn Khôn Kiếm Tông bầu trời, trong miệng phát sinh một trận rống to.

Này tiếng gào, mang theo một loại uy thế kinh khủng.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông, đều là chấn động lên.

"Cái gì? Thanh âm kia là Lâm Hàn? !"

"Lâm Hàn sư huynh đã trở về?"

"Năm đó tông chủ đại nhân, thì không nên đem Lâm Hàn sư huynh trục xuất tông môn!"

. . .

Toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, một trận sôi trào tiếng bàn luận.

Nâng Tông Thượng hạ, toàn bộ chấn động.

Bởi vì, Lâm Hàn danh tự này đại biểu ý nghĩa, tràn đầy vô tận huy hoàng.

Tấn đế đi theo Lâm Hàn bên cạnh, hơi kinh ngạc.

Hắn nguyên bản cho rằng Lâm Hàn như vậy càn rỡ, sẽ khiến cho toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông trên dưới tất cả mọi người phản cảm.

Nhưng bây giờ nghe này từng đạo từng đạo cảm thán tiếng cùng đáng tiếc tiếng, tấn đế có chút đánh giá thấp Lâm Hàn bây giờ ở Càn Khôn Kiếm Tông độ hot.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải thoải mái.

Lâm Hàn, một thân một mình, lang bạt thiên hạ.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, từ nho nhỏ Động Thiên cảnh đệ tử, bước chân vào nửa bước Thánh cảnh, trở thành Tuyết Châu cả vùng đất đỉnh cấp thiên kiêu.

Hơn nữa, còn lấy sức lực của một người, khuấy lên toàn bộ Thi Diêm Điện thế lực bá chủ.

Một nhân xưng hào, đủ để để khuấy lên toàn bộ Tuyết Châu Phong Vân.

Loại này loại sự tích huy hoàng, tự nhiên là để vô số tuổi trẻ đệ tử, bất luận nam nữ, đều là vẫn lấy làm thần tượng.

Coi như ở Càn Khôn Kiếm Tông, Sở Kinh Tài uy danh, bây giờ đều là không sánh được Lâm Hàn một nửa.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Hầu như ngay ở Lâm Hàn lên tiếng nháy mắt, lần lượt từng bóng người, từ Càn Khôn Kiếm Tông bên trong bùng lên mà ra, xuất hiện ở Lâm Hàn, tấn đế cách đó không xa.

Đó là Càn Khôn Kiếm Tông bên trong từng cái từng cái trưởng lão, đều có nửa bước Thánh cảnh thực lực cường đại.

Bất quá vào lúc này, bọn họ đều là một mặt cảnh giác, nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn cùng tấn đế hai người.Chương 758: Hung hăng giáng lâm
"Giết!"

Ngân giáp nam tử hét lớn một tiếng, cả người tỏa sáng vạn trượng thần quang.

Trong tay hắn chiến mâu, phát sinh tiếng nổ vang, như là một đạo Vĩnh Hằng thần quang, hóa thành trời đao, từ vòm trời đánh xuống, tràn ngập đáng sợ xé rách cảm giác.

"Coong!"


Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn duỗi ra bàn tay lớn, bàn tay màu hoàng kim, trong nháy mắt đã biến thành to bằng cái thớt, dày nặng mà mênh mông, trực tiếp đem ngân giáp trong tay nam tử chiến mâu nắm.

"Cút đi!"

Lâm Hàn chợt quát một tiếng.

"Đùng!"

Liền ở một khắc tiếp theo, khác một con bàn tay vàng đánh về ngân giáp nam tử, trực tiếp đưa hắn cả người giáp trụ từng tấc từng tấc đập nát, đơn giản là hung hăng nghiền ép.

Ngân giáp nam tử, căn bản không có bất kỳ phản kháng quyền lợi.

Thần sắc hắn ngạc nhiên đến cực điểm.

"Sức mạnh của ngươi? Làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy? !"

Ngân giáp nam tử tròng mắt tràn đầy khiếp sợ.

Hắn phun máu phè phè, cảm thấy ngũ tạng lục phủ, đều là bị thương thế nghiêm trọng.

Như không phải hắn bên ngoài cơ thể cái kia bộ giáp màu bạc, chính là một bộ thiên ngoại tinh thần thiết đúc tạo ra bảo binh chiến y, ngăn cản một bộ phận sức mạnh.

E sợ vừa nãy, hắn đã chết.

Ngân giáp nam tử lúc này lại nhìn về phía Lâm Hàn, trong ánh mắt không phục, rốt cục đã biến thành một loại sợ hãi thật sâu cùng kính nể.

"Lần này xem ở tấn đế mặt mũi của, tha cho n