Chương 118: Thiết Huyết Đà, Lục thiếu chủ
Oành!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn phát hiện cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu trong nháy mắt, theo một tiếng nổ vang, cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu đã chém giết tới, lạnh lẽo cứng rắn to lớn sừng tê giác, tràn ngập kim loại cảm xúc, cực kỳ đáng sợ.

"Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng! Ba tầng chồng chất!"

Rào!

Rào!

Rào!

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, đột nhiên đạp bước xông lên, thân thể như rồng, không tránh không né, một chưởng vỗ vào cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu lớn giác bên trên, nhất thời, một luồng cực kỳ khủng bố ba tầng chồng chất sóng lớn lực lượng nháy mắt bộc phát ra.

"Oanh "

Một luồng to lớn Lực đạo từ Lâm Hàn trong bàn tay lao ra.

"Phốc "

Cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu lớn giác trực tiếp bị Lâm Hàn "Rầm" một tiếng đánh cho vỡ vỡ đi ra, Liệt Diễm Tê Ngưu hét thảm liên tục, to lớn yêu thú thân thể điên cuồng lùi về sau, nó rốt cuộc biết, cái này nhìn như nhân loại yếu đuối không tốt đẹp gì trêu chọc.

Tuy rằng Liệt Diễm Tê Ngưu có thể so với chín trọng thiên điên phong nhân loại võ giả, nhưng nó nhất ỷ lại chính là nó cái kia trời sinh cường hãn yêu thú thân thể, đặc biệt là cái kia căn to lớn cổ điển ngưu giác, tuyệt đối có thể dễ dàng đâm thủng nhân loại đại tông sư chân nguyên phòng ngự.

Nhưng không may, lần này Liệt Diễm Tê Ngưu gặp phải là Lâm Hàn.

Thái Cổ Long Đế Quyết ban cho Lâm Hàn một cái mạnh mẽ vô cùng thể phách, hắn mặc dù là nhân loại thân, nhưng độ cứng nhưng là có thể so với yêu thú thân thể.

Bởi vậy, Lâm Hàn không sợ nhất đã gần thân chém giết.

Đây là ở hắn không có mở ra Long Đế Chiến Thể trạng thái, như là vừa mới Lâm Hàn mở ra bốn lần Long Đế Chiến Thể, một chưởng kia xuống có thể thì không phải là lớn giác đổ nát đơn giản như vậy, này đầu Liệt Diễm Tê Ngưu e sợ sẽ bị đánh chết tại chỗ.

"Ha ha, lúc này mới ba tầng sóng lớn lực lượng chồng chất, là có thể bạo phát mạnh mẽ như vậy Lực đạo, như là chờ ta lĩnh ngộ được viên mãn, một chưởng nổ ra đi, nháy mắt chồng chất chín tầng sóng lớn, thật là là khủng bố bao nhiêu."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra nét mừng.

Này Thiên Kiếm Môn bên trong địa cấp Hạ phẩm võ học, tuyệt đối là tam lục cửu chờ bên trong thượng thượng đẳng.

"Rống!"

Xa xa, bị Lâm Hàn một chưởng đánh bể lớn giác, cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu đầu lâu huyết dịch chảy xuôi, cũng chưa chết, nó sợ hãi hét lớn một tiếng, biết rồi Lâm Hàn thực lực khủng bố, biết mình căn bản đánh không lại, lập tức hướng về xa xa chạy trối chết.

"Nếu đã tới, cũng không cần đi rồi!"

Lâm Hàn đương nhiên sẽ không thả cái này Liệt Diễm Tê Ngưu, loại cấp bậc này yêu thú, trên người cũng đều là bảo bối, như là đánh giết, bất kể là dùng ăn máu thịt tăng thêm tự thân khí huyết, vẫn là tiến nhập tông môn hối đoái môn phái điểm cống hiến, đều là giá trị rất lớn.

Bất quá, bờ vực sống còn bên dưới, này Liệt Diễm Tê Ngưu chạy trốn vô cùng sự nhanh chóng, Lâm Hàn nhấc lên hết thảy khí lực, mới miễn cưỡng theo kịp này con yêu thú.

Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết!

Tinh Thần Trảm!

Bỗng dưng, Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, trực tiếp một kiếm chém về phía cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu.

"Phốc "

Một đạo hòa vào ngôi sao kiếm quang nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp đâm xuyên qua cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu đầu, huyết dịch ồ ồ lưu lại, Liệt Diễm Tê Ngưu thân thể cao lớn trực tiếp té ở trên đất.

Lâm Hàn đi tới, vung tay lên, trực tiếp đem này đầu hai người cao lớn Liệt Diễm Tê Ngưu thi thể, cho đựng vào mình linh nhẫn trong không gian.

Bất quá, sau một khắc Lâm Hàn hơi vừa nhấc đầu, dĩ nhiên thấy được một cây màu vàng óng nhân sâm sinh trưởng ở phía trước cách đó không xa một cái mỏm đá trên vách đá.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn có chút rõ ràng vì sao này Liệt Diễm Tê Ngưu vì sao phải hướng về phương hướng này chạy trốn, xem ra, này Liệt Diễm Tê Ngưu sớm liền hiểu nơi này có cây linh dược, như là nuốt ăn, nói không chắc có thể chữa trị xong thương thế của chính mình.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, trực tiếp đi tới.

Vù!

Nhất thời, một luồng mùi thuốc nồng nặc vị xông vào mũi.

Đơn giản phán đoán hạ, này màu vàng óng nhân sâm, ít nhất cũng có năm trăm năm phần, phẩm cấp, cũng là ít đến nhất địa cấp trung phẩm cấp độ.
]


"Ta Thái Cổ Long Đế Quyết, có thể chín mươi chín phần trăm nuốt chửng bất kỳ linh dược gì cùng dược lực của linh đan, một bụi này địa cấp trung phẩm vàng ròng nhân sâm, tuyệt đối có thể để ta đột phá tu vi một cấp."

Lâm Hàn trong lòng hơi suy nghĩ.

Theo cảnh giới tăng lên, đột phá tu vi càng ngày càng chậm.

Nhưng Lâm Hàn có Thái Cổ Long Đế Quyết, chỉ cần có đầy đủ linh dược linh đan, hay hoặc là thiên địa linh khí cực kỳ nồng nặc địa phương, vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết nuốt chửng vòng xoáy, liền có thể cướp trắng trợn sức mạnh, lớn mạnh bản thân.

Này cùng Lâm Hàn Hồn Sư một đạo bên trong Thôn Phệ Chi Mâu năng lực là rất giống nhau.

"Rào!"

Gặp phải thiên tài địa bảo, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không buông tha, hắn trực tiếp một tay chộp tới, dùng sức kéo một cái, trực tiếp đem bụi cây này toả ra nhàn nhạt kim quang màu vàng óng nhân sâm cho đoạt tới tay.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị đem bụi cây này vàng ròng nhân sâm cho đựng vào linh nhẫn không gian thời điểm, một đạo hét lạnh tiếng nhưng là đột nhiên ở sau lưng vang lên.

"Thả xuống vàng ròng nhân sâm, loại này linh vật, không phải ngươi loại này người yếu có thể nắm giữ."

Lâm Hàn mãnh địa xoay người nhìn, nhất thời trong tầm mắt xuất hiện năm đạo tuổi trẻ bóng người, đều là vẻ mặt ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn.

Tổng cộng năm cái người thanh niên trẻ, bốn người trên người mặc hắc sam, khí tức trầm ổn, ở sau lưng tuỳ tùng, mà cầm đầu là một người thiếu niên, thân mặc áo bào trắng, khuôn mặt âm nhu, vừa nhìn liền biết một cái nào đó thế lực lớn con cháu.

"Ồ? Thiên Kiếm Môn đệ tử?"

Trong năm người, cái kia thiếu niên cầm đầu lúc này nhìn về phía Lâm Hàn, đầu tiên là vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng sau một khắc thấy được Lâm Hàn trên ống tay áo thêu "Ngoại môn" hai chữ, nhất thời cười nhạo một tiếng, ánh mắt lãnh ngạo nói: "Nguyên lai chỉ là một thấp kém đệ tử ngoại môn, vậy thì dễ làm rồi, hiện tại, ngươi nắm chặt đem trong tay ngươi vàng ròng nhân sâm giao cho thiếu gia ta, thiếu gia ta có thể cân nhắc để cho ngươi an toàn rời đi."

"Các ngươi là Thiết Huyết Đà người?"

Lâm Hàn thấy được năm người trên ống tay áo, đều là thêu "Thiết huyết" hai chữ, nhất thời xung quanh lông mày hơi nhíu nói.

Thiết Huyết Đà, là Thiên Sơn Đảo trên có thể cùng Thiên Kiếm Môn địa vị ngang nhau một cái khác thế lực lớn, sau lưng nó đứng nghiêm, chính là Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong thế lực bá chủ thế lực thiết huyết giáo, cùng Thiên Kiếm Môn tổng môn là một cấp bậc.

Bởi vậy, ở Thiên Sơn Đảo, hai thế lực lớn thế như nước với lửa, nhưng bởi vì thực lực tương đương, bối cảnh cũng là tương đương, bởi vậy ai cũng không có triệt để diệt ai.

"Yêu, tiểu tử này còn biết chúng ta là Thiết Huyết Đà người."

Trong năm người, một cái hắc sam nam tử tiến lên trước một bước, ánh mắt mang theo một phần trào phúng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, không nhịn được nói: "Nếu biết chúng ta là Thiết Huyết Đà người, còn không nắm chặt đem trong tay ngươi vàng ròng nhân sâm hiến đi lên, ngươi phải rõ ràng, vị này chính là chúng ta đà chủ thứ Lục Tử, là chúng ta Thiết Huyết Đà Lục thiếu chủ, thân phận so với ngươi cái này Thiên Kiếm Môn đệ tử ngoại môn muốn cao quý vô số lần, ngươi còn không nắm chặt quỳ xuống!"

Quỳ xuống?

Dâng lên vàng ròng nhân sâm?

Lâm Hàn nhìn đối diện năm người, trong lòng hờ hững.

Xem ra, tông môn bên trong thế giới, pháp tắc sinh tồn so với ở Xích Dương Vương phủ còn muốn hắc ám, ở đây, căn bản là không có có bất kì đạo lí gì có thể nói, thấy ngươi nhỏ yếu, thân phận hạ thấp, liền trực tiếp bắt nạt cùng nghiền ép.

"Thiên tài địa bảo chính là vật vô chủ, ai nhất tìm được trước, người đó chính là đoạt được giả, bụi cây này vàng ròng nhân sâm là ta tìm được, ta không thể giao cho các ngươi." Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, ánh mắt nhưng là mang theo một phần đề phòng, hắn biết, những người này nói không chắc một lời không hợp liền hạ sát thủ.

Mà quả nhiên, nghe được Lâm Hàn cự tuyệt ngữ, đối diện Thiết Huyết Đà năm người lập tức vẻ mặt trở nên âm trầm cực kỳ.

"Tiểu tử, ngươi là ăn hùng tâm gan báo, lại dám ngỗ nghịch quyết định của chúng ta?" Một cái hắc sam nam tử nhất thời mạnh mẽ nói rằng, ánh mắt hiển lộ một không che giấu chút nào sát ý.

"Đừng nói nhảm, tiểu tử này bất quá một cái Thiên Kiếm Môn đệ tử ngoại môn, các ngươi đem vây nhốt, trực tiếp đánh giết, đem cái kia vàng ròng nhân sâm cho thiếu gia ta đoạt lại, ở đây rừng núi hoang vắng, không có ai sẽ biết được." Xa xa, cái kia thiếu niên cầm đầu, cũng chính là Thiết Huyết Đà Lục thiếu chủ nhất thời lên tiếng, hắn âm nhu khuôn mặt xẹt qua một tia tàn nhẫn.

Hiển nhiên, Lâm Hàn từ chối, đã để trong lòng hắn sinh ra sát cơ nồng nặc.

Mà nghe được này thiếu niên cầm đầu lời nói, Lâm Hàn nhất thời ánh mắt lạnh lẽo, những người này quả nhiên sớm đã có giết người đoạt bảo tâm tư.

"Giết!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một đạo tiếng rống to vang lên.

Đó là thiếu niên cầm đầu sau lưng một cái hắc sam nam tử, hắn là Thiết Huyết Đà bên trong một cường giả, lúc này khí tức phóng thích, thình lình có phàm võ chín tầng trung cấp tu vi, có thể so với Thiên Kiếm Môn bên trong đệ tử nội môn.

Băng Hỏa Bá Chưởng!

Cái kia hắc sam nam tử chém giết tới, bàn tay lớn đập xuống, một luồng cực hàn chi khí cùng vô cùng Viêm chi khí ầm ầm lao ra, dĩ nhiên ngưng tụ ra một con cối xay giống như chân nguyên bàn tay lớn, thủy hỏa giao hòa, uy thế khủng bố.

"Ha ha, tứ đệ Băng Hỏa Bá Chưởng càng ngày càng thành thục, đòn đánh này, ít nhất là cảnh giới đại thành uy năng." 

"Tiểu tử kia bất quá là Thiên Kiếm Môn đệ tử ngoại môn, tuyệt đối chết chắc rồi."

Cách đó không xa, còn dư lại bốn người đều là vẻ mặt châm chọc, nhìn đứng ở nơi đó Lâm Hàn.

"Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng!"

Ầm!

Lâm Hàn cảm thụ được cái kia xông lại hắc sam nam tử sát ý lạnh như băng, không chút do dự nào, trực tiếp một chưởng nổ ra.

Oành! Oành! Oành!

Nhất thời, ba tầng sóng lớn chồng chất, một luồng chân nguyên màu xanh lam sóng lớn từ Lâm Hàn trong bàn tay lao ra, trực tiếp đánh bể cái kia băng hỏa chân nguyên bàn tay lớn, ngay sau đó, Lâm Hàn trực tiếp nghiêng người lên trước, một tay nắm được cái kia hắc sam nam tử cổ.

"Ngươi. . . Tiểu tử, mau thả ta ra!" Hắc sam nam tử nhất thời sợ hãi hét lớn.

Nhưng sau một khắc

"Răng rắc!"

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay nháy mắt dùng sức, trực tiếp bóp nát này hắc sam nam tử cái cổ.

Nếu những người này muốn giết chính mình, Lâm Hàn tự nhiên cũng không có để cho bọn họ sống sót dự định.

"Ngươi!"

"Làm sao có khả năng, tiểu tử này làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy?"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, xa xa còn dư lại bốn người đều là vẻ mặt hoảng hốt.

Đặc biệt là cái kia thiếu niên cầm đầu, suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Hắn vốn cho là mình một người thị vệ một chiêu là có thể đem Lâm Hàn đánh giết, nhưng kết quả lại là không nghĩ tới, là Lâm Hàn một chiêu đem thị vệ của hắn đánh chết.

"Hắn khí tức bất quá phàm tục chín tầng sơ giai, làm sao có khả năng có thể đem tứ đệ hắn một chiêu đánh giết?" Còn dư lại ba cái hắc sam nam tử đều là vẻ mặt giận dữ.

"Tiểu tử nạp mạng đi!"

Mấy cái hắc sam nam tử giận tím mặt, dồn dập xông lên trước, muốn cho mình tứ đệ báo thù.

Nhưng Lâm Hàn thấy vậy nhưng là đột nhiên quát lạnh một tiếng nói: "Mau cút đi cho ta!"

Ầm!

Vẫn là một chưởng nổ ra, ba tầng sóng lớn sóng biển chồng chất, một luồng chân nguyên màu xanh lam làn sóng từ Lâm Hàn bàn tay lao ra, bạo phát sức mạnh to lớn, trực tiếp đem trước hết xông tới một cái hắc sam nam tử đánh nát xương ngực.

"Răng rắc!" Lâm Hàn đem này hắc sam nam tử mạnh mẽ vẩy đi ra, nháy mắt đem một cái khác hắc sam nam tử đánh bay, phun máu phè phè.

"Hí!"

Cái cuối cùng hắc sam nam tử thấy vậy, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, hắn vội vã lùi về sau.

Nhưng

"Đã muộn!"

Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, bước nhanh đi, giống như một tôn hình người yêu thú, khí lực lớn được đáng sợ, hắn trực tiếp một tay bắt được này hắc sam nam tử cổ áo, đem đầu lâu một cái tát đập nát, thi thể oành đông một tiếng ngã trên mặt đất.

Đảo mắt, bốn đại hắc áo lót thị vệ, chết chết, thương tổn thương, trên mặt đất trên kêu rên không thôi.

"Ngươi lại dám giết thiếu gia ta thị vệ?"

Thiếu niên cầm đầu vẻ mặt tức giận, hắn ánh mắt nháy mắt trở nên vặn vẹo cùng âm lãnh, một cổ khí thế cường đại nháy mắt bộc phát ra.

Rõ ràng là chín tầng cao cấp cảnh giới, so với hắn bốn cái hắc sam thị vệ cường đại không phải nhỏ tí tẹo, nếu như ở Thiên Kiếm Môn, đã có tư cách thành vì là đệ tử nòng cốt.

Lúc này hắn hai mắt như đao, nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, dữ tợn cười một tiếng nói: "Được lắm Thiên Kiếm Môn đệ tử ngoại môn, dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy, ngươi dám phế bỏ thiếu gia ta bốn cái thị vệ, cái kia thiếu gia ta liền đem ngươi rút gân lột da, để dòng máu của ngươi trôi hết, chịu đựng vô cùng dằn vặt cùng thống khổ mà chết!"Chương 118: Thiết Huyết Đà, Lục thiếu chủ
Oành!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn phát hiện cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu trong nháy mắt, theo một tiếng nổ vang, cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu đã chém giết tới, lạnh lẽo cứng rắn to lớn sừng tê giác, tràn ngập kim loại cảm xúc, cực kỳ đáng sợ.

"Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng! Ba tầng chồng chất!"

Rào!

Rào!

Rào!

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, đột nhiên đạp bước xông lên, thân thể như rồng, không tránh không né, một chưởng vỗ vào cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu lớn giác bên trên, nhất thời, một luồng cực kỳ khủng bố ba tầng chồng chất sóng lớn lực lượng nháy mắt bộc phát ra.

"Oanh "

Một luồng to lớn Lực đạo từ Lâm Hàn trong bàn tay lao ra.

"Phốc "

Cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu lớn giác trực tiếp bị Lâm Hàn "Rầm" một tiếng đánh cho vỡ vỡ đi ra, Liệt Diễm Tê Ngưu hét thảm liên tục, to lớn yêu thú thân thể điên cuồng lùi về sau, nó rốt cuộc biết, cái này nhìn như nhân loại yếu đuối không tốt đẹp gì trêu chọc.

Tuy rằng Liệt Diễm Tê Ngưu có thể so với chín trọng thiên điên phong nhân loại võ giả, nhưng nó nhất ỷ lại chính là nó cái kia trời sinh cường hãn yêu thú thân thể, đặc biệt là cái kia căn to lớn cổ điển ngưu giác, tuyệt đối có thể dễ dàng đâm thủng nhân loại đại tông sư chân nguyên phòng ngự.

Nhưng không may, lần này Liệt Diễm Tê Ngưu gặp phải là Lâm Hàn.

Thái Cổ Long Đế Quyết ban cho Lâm Hàn một cái mạnh mẽ vô cùng thể phách, hắn mặc dù là nhân loại thân, nhưng độ cứng nhưng là có thể so với yêu thú thân thể.

Bởi vậy, Lâm Hàn không sợ nhất đã gần thân chém giết.

Đây là ở hắn không có mở ra Long Đế Chiến Thể trạng thái, như là vừa mới Lâm Hàn mở ra bốn lần Long Đế Chiến Thể, một chưởng kia xuống có thể thì không phải là lớn giác đổ nát đơn giản như vậy, này đầu Liệt Diễm Tê Ngưu e sợ sẽ bị đánh chết tại chỗ.

"Ha ha, lúc này mới ba tầng sóng lớn lực lượng chồng chất, là có thể bạo phát mạnh mẽ như vậy Lực đạo, như là chờ ta lĩnh ngộ được viên mãn, một chưởng nổ ra đi, nháy mắt chồng chất chín tầng sóng lớn, thật là là khủng bố bao nhiêu."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra nét mừng.

Này Thiên Kiếm Môn bên trong địa cấp Hạ phẩm võ học, tuyệt đối là tam lục cửu chờ bên trong thượng thượng đẳng.

"Rống!"

Xa xa, bị Lâm Hàn một chưởng đánh bể lớn giác, cái kia Liệt Diễm Tê Ngưu đầu lâu huyết dịch chảy xuôi, cũng chưa chết, nó sợ hãi hét lớn một tiếng, biết rồi Lâm Hàn thực lực khủng bố, biết mình căn bản đánh không lại, 