Chương 641: Cận thân chém giết
"Dĩ nhiên là Tử Thần ?"

Vào lúc này, ngồi ở trong khán đài Tây Môn Thanh Tuyết vẻ mặt kinh sợ, trong suốt ngón tay ngọc nắm thật chặt, hiển nhiên mười phần khẩn trương.

Tử Thần truyền thuyết, vẫn tồn tại ở Chân Long giao đấu giữa trường.

Tử Thần, chính là Chân Long giao đấu tràng thế lực sau màn tử sĩ, có Tứ Tượng cảnh chín trọng thiên điên phong tu vi võ đạo, thực lực mạnh mẽ, bị mọi người ca tụng là Tứ Tượng cảnh sự tồn tại vô địch.

Lâm Hàn ở tỉ thí trên đài thắng liên tiếp mười bốn tràng, Chân Long giao đấu tràng người giật dây rốt cục ngồi không yên, đem Tử Thần phái ra, ngăn cản Lâm Hàn thắng liên tiếp.


Tử Thần mặt không hề cảm xúc, ánh mắt lạnh đến mức giống hai thanh dao, nhìn chằm chằm Lâm Hàn cái kia trên gương mặt mặt nạ màu vàng kim, nói: "Ngươi có thể đủ ở Thần Cung cảnh ba tầng, đi tới trình độ này, có nghịch thiên tiềm lực, ta không muốn giết ngươi, xuống đài đi, thứ mười lăm tràng, ngươi không thắng nổi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Không thử một lần, làm sao biết ta không thắng được ngươi."

"Ngu xuẩn!"

Tử Thần lạnh lùng phun ra hai chữ, leng keng mạnh mẽ, như là một cái chuông lớn ở vang lên ong ong, toàn bộ giao đấu đài đều là một trận rung động, xung quanh không ít khoảng cách tương đối gần người đang xem cuộc chiến, chỉ cảm thấy màng nhĩ rung động, muốn tràn ra máu tươi.

"Thật là đáng sợ Tử Thần, chỉ sợ hắn liền muốn bước vào thần thông bốn đại bí cảnh bên trong bí cảnh cuối cùng, Hóa Long cảnh!" Xung quanh, không ít người đều là ánh mắt ngạc nhiên.

"Ra tay đi, này thứ mười lăm tràng, ta không thể lui bước." Lâm Hàn lên tiếng nói rằng, nhìn chăm chú đối diện chàng thanh niên, cái này Tử Thần, xác thực bất phàm, để hắn đều cũng có một tia áp lực.

Tử Thần cười lạnh, ánh mắt như kiếm, nhìn gần Lâm Hàn, nói: "Ngươi đã cố ý muốn chết, cái kia ta sẽ giúp đỡ ngươi."

"Là ta tác thành ngươi! Hôm nay, không người nào có thể ngăn cản ta đoạt được thắng liên tiếp mười lăm tràng lượng lớn Linh Tinh, ngươi Tử Thần, cũng không được." Lâm Hàn trả lời vô cùng kiên định.

"Ha ha ha. . ."

Tử Thần cười to lên, tóc đen bay phấp phới, trên người đen thui xích sắt giống như xúc tu đong đưa, toả ra hàn ý, nói: "Ta hết sức thưởng thức lòng can đảm của ngươi, hi vọng, thực lực của ngươi, không để cho ta thất vọng."

"Không biết để cho ngươi thất vọng."

Lâm Hàn bước nhanh hướng về Tử Thần đi đến, trường kiếm trong tay nháy mắt hóa thành một đạo kiếm quang, Kiếm Tâm Thông Minh ý cảnh nháy mắt bạo phát, kiếm quang xé rách hư không, giống một đạo vĩnh hằng thiểm điện, cắt ra hắc ám.

"Thật nhanh kiếm!"

Tử Thần thời khắc này rốt cục tròng mắt co rụt lại, hắn điên cuồng lùi về sau, trên người đen thui xích sắt đem thân thể chăm chú bao lấy.

"Coong!"

Một trận chói tai tranh tiếng hót vang lên, Tử Thần trên người hai căn xích sắt bị chém gãy, nhưng Lâm Hàn kiếm, cuối cùng là sắt thường, dĩ nhiên vỡ vụn thành từng mảnh, bị xích sắt đập vỡ tan.

Nhưng kiếm ý, nhưng là nhảy vào Tử Thần trong cơ thể, để khóe miệng hắn tràn ra một tia máu tươi.

Lâm Hàn bóng người hiển hiện ra, nhìn trong tay một đứt thành từng khúc xanh kiếm thép, không từ lắc lắc đầu.

Nếu như này trường kiếm đầy đủ cứng rắn, vừa nãy chiêu kiếm đó, tuyệt đối có thể muốn Tử Thần mệnh.

"Kiếm đứt đoạn mất?"

"Nhưng Tử Thần nhưng là bị thương."

Nhìn giao đấu trên đài hai người, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Lâm Hàn hờ hững, đứng chắp tay, mà Tử Thần nhưng là bị một kiếm bức lui, trong miệng tràn ra máu tươi.

"Kiếm ý của ngươi, rất mạnh."

Tử Thần lãnh trầm lên tiếng, ánh mắt có kiêng kỵ, nhưng hắn cũng không phải là Kiếm tu, nhìn không ra Lâm Hàn Kiếm đạo ý cảnh, chỉ là nói: "Kiếm của ngươi nát, đi tìm một thanh hảo kiếm, lại đánh với ta một trận."

"Ta nếu như dùng một thanh hảo kiếm, ngươi không ngăn được ta một kiếm."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, đem đoản kiếm trong tay ném đến một bên, lập tức nhìn về phía Tử Thần, nói: "Tiếp tục ra tay, ta mạnh nhất, cũng không phải là Kiếm đạo."

Thái Cổ Long Đế Quyết giao cho Lâm Hàn cường hãn như giao long giống như thân thể, hắn mạnh nhất, xác thực không phải Kiếm đạo, mà là cận thân chém giết.

Chỉ là bây giờ biết được Băng Thần nữ hoàng liền là năm đó sát hại Long Đế tiền bối hung thủ, như không phải thời khắc mấu chốt, Lâm Hàn không muốn triển lộ Thái Cổ Long Đế Quyết sức mạnh.

Nếu không nếu là bị người hữu tâm phát hiện, chính mình tu hành chính là tiền triều Thái cổ thánh hướng Long Đế công pháp, không biết có thể hay không tao ngộ to lớn mầm họa.

Tuy rằng Lâm Hàn không sợ tử vong, cũng không sợ đối mặt Băng Thần nữ hoàng, nhưng Long Đế tiền bối đem có hi vọng ký thác vào trên người mình, Lâm Hàn không muốn phụ lòng Long Đế tiền bối kỳ vọng.

Giao đấu trên đài, Tử Thần cũng không biết tất cả những thứ này, hắn nghe được Lâm Hàn nói như vậy, cho rằng Lâm Hàn là cố ý nhục nhã chính mình, hắn phát sinh phẫn nộ rống to, nói: "Hôm nay, ta muốn nắm đoạn cổ của ngươi, để ngươi biết, chọc giận dưới mặt ta tràng, rốt cuộc là cái gì."

Tử Thần long hành hổ bộ, đi tới Lâm Hàn trước người, rõ ràng cho thấy muốn cận thân chém giết.

Tất cả mọi người tại chỗ đều là ánh mắt căng thẳng, nhìn chằm chằm giao đấu trên đài hai người.

Bọn họ vừa nãy nhưng là thấy rõ, cái kia mặt nạ màu vàng kim thiếu niên, một tay kiếm thuật vô cùng kinh khủng, nhưng bởi vì kiếm trong tay quá mức bình thường, kiếm ý ở ngoài gãy đoạn, lúc này, hắn làm mất đi kiếm, còn có lực đánh một trận sao?

Bạch!

Tử Thần tốc độ rất nhanh, cả người như là từng đạo từng đạo hắc quang ở tỉ thí trên đài lấp loé, vẻn vẹn bước ra ba bước, hắn liền vọt tới Lâm Hàn trước người, một cái tay quấn quanh xích sắt, hướng về Lâm Hàn chộp tới, hết sức tự phụ.

"Thứ mười lăm tràng, ngươi không thắng nổi." Hắn hét lạnh, cổ đồng sắc trên da, hắc khí quấn quanh, dĩ nhiên ngưng tụ thành từng cái từng cái Thương Long hình thái, lực cảm mười phần.

"Vù!"

Tử Thần một quyền đánh tới, cánh tay bên trong như là có vạn ngàn long khí chạy chồm, để nước thép đúc giao đấu đài, đều là chấn động mãnh liệt, quyền của hắn đầu, màu đen long khí mãnh liệt, cương mãnh bá đạo, không gì không xuyên thủng.

"Ầm!"

Lâm Hàn không có sử dụng lôi kéo người ta tai mắt kiếm sắt rỉ, phòng ngừa bại lộ thân phận, hắn đồng dạng đấm ra một quyền, Thái Cổ Long Đế Quyết âm thầm vận chuyển, nắm đấm đã biến thành màu hoàng kim, thần mang vọt lên tận mây, cùng Tử Thần nắm đấm va chạm vào nhau, phát sinh kiểu tiếng sấm rền tiếng nổ vang rền.

Nửa bước Hóa Long cảnh!

Trong giây lát này, Tử Thần chân chính tu vi võ đạo khí tức bại lộ, hắn dĩ nhiên đã một con chân bước chân vào thứ tư bí cảnh Hóa Long cảnh, quyền khí ngưng rồng, cương mãnh mạnh mẽ, có thể một quyền giết chết bất kỳ Hóa Long cảnh dưới võ giả.

Nhưng lần này, Tử Thần tính sai.

"Ầm ầm!"

Kèm theo một đạo kinh khủng tiếng nổ vang rền, Tử Thần quấn quanh đen thui xích sắt cao to thân thể, bay ngược ra ngoài, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, cả kinh kêu lên: "Cơ thể ngươi, dĩ nhiên cường đại như thế!"

Tử Thần tròng mắt tràn đầy kinh hãi, hắn tu hành chính là một loại cực kỳ cổ xưa công pháp luyện thể, gọi là xích thần đoán thể công, lấy thần thiết chú tạo xích sắt, xuyên qua thân thể kỳ kinh bát mạch, mỗi ngày dùng Hóa Long cảnh thú huyết ngâm, đem thú huyết tinh hoa, luyện vào mình mỗi một tấc xương cốt cùng mỗi một tấc máu thịt bên trong.

Chính vì như thế, mới để Tử Thần có thể ở Tứ Tượng cảnh bên trong thân thể vô địch, quét ngang tất cả cùng cấp võ giả.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, hôm nay đụng phải một cái bất quá Thần Cung cảnh thiếu niên võ giả, dĩ nhiên có thể tại chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo sức mạnh thân thể trên, cùng với tranh đấu, thậm chí là áp chế một cách cưỡng ép hắn.

Tử Thần nhìn chằm chằm Lâm Hàn trên mặt mặt nạ màu vàng kim, tựa hồ muốn xem xuyên thấu qua Lâm Hàn rốt cuộc là ai, hắn trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc là thân phận gì, bất kể là Kiếm đạo vẫn là thân thể, đều có thể áp chế gắt gao ta, coi như là Đại Tấn sáu kiệt ở Thần Cung cảnh thời điểm, cũng không có ngươi mạnh mẽ như vậy."

Một lời rơi, gây nên ngàn cơn sóng.

Xung quanh trên ghế khán giả vô số người đang xem cuộc chiến, nghe đến Tử Thần đối với Lâm Hàn thậm chí có cao như vậy đánh giá, nhất thời sôi trào một mảnh.

"Người này mang một cái mặt nạ màu vàng kim, vốn đang cho là hắn giả vờ thần bí, không nghĩ tới thực lực của hắn dĩ nhiên cường hãn như vậy, liền Tử Thần đều bị hắn trấn áp thô bạo."

"Chẳng lẽ là đến từ trong truyền thuyết Thần Võ học phủ kỳ tài, có người nói rất nhiều Thần Võ học phủ thiên tài trẻ tuổi, đều là ưa thích đi khắp thiên hạ, ở trong hồng trần rèn luyện chính mình."

"Không phải Thần Võ học phủ bên trong nhân kiệt, chính là trong Địa Phủ thiên tài sát thủ, nếu không một cái nào thế lực lớn, có thể bồi dưỡng được loại này kinh khủng thiếu niên cường giả."

. . .

Từng đạo từng đạo tiếng bàn luận vang lên, tất cả mọi người nhìn chiêu kiếm đó kích thương Tử Thần, một quyền trấn áp Tử Thần thanh sam mặt nạ thiếu niên, đều là ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Dù cho lúc trước bọn họ chê cười Lâm Hàn bất quá Thần Cung cảnh tu vi, nhưng bây giờ Lâm Hàn triển lộ thực lực cường đại, tự nhiên đều là dồn dập tâm sinh kính sợ.

Cường giả, ở bất kỳ địa phương nào, đều là chịu đến tôn kính.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn kinh người chiến tích, đã kinh động không ít ẩn giấu ở Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong đại nhân vật.

Chân Long so với trên đấu trường phương, hướng tây nam một chỗ trong phòng khách quý, trước cửa sổ, đứng cạnh một cái tuyệt mỹ nữ tử, nàng hai con mắt như nước, nhưng là lộ ra một loại cấp trên ý lạnh, tựa hồ có thể nhìn thấu tất cả.

Tuyệt mỹ nữ tử tóc dài trực tiếp buông xuống mắt cá chân, tóc đen không gió mà bay, phát sinh mùi thơm ngát, vòng eo tinh tế, một bộ bạch y, Thanh Nhã cao quý, giống một vị lưu lạc phàm trần chín Thiên tiên tử.

Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ Liễu Triền Phong, lúc này đang đứng ở nơi này tuyệt mỹ nữ tử sau lưng, lúc này nhìn thấy nữ tử con mắt đang nhìn chằm chằm bên dưới giao đấu trên đài Lâm Hàn, nhất thời cười nói: "Công chúa, thiếu niên này vô cùng bất phàm, nếu như gia nhập đoàn đội của ngươi, tuyệt đối đối với công chúa xung kích Tuyết Châu Thần Võ bảng, có to lớn trợ lực."

La Phù công chúa trên mặt không thi phấn trang điểm, nhưng vẫn cứ không che giấu được tuyệt sắc dung nhan, nàng nhìn bên dưới cái kia mang mặt nạ màu vàng kim thiếu niên áo xanh, trong con ngươi lộ ra vẻ tò mò, nói: "Liễu trang chủ xem ra đối với vị này gọi là Lâm Hàn thiếu niên, hết sức quen thuộc."

"Quen thuộc không thể nói là, chỉ là nhận thức."

Liễu Triền Phong lắc lắc đầu, nói: "Người này thiên tư khủng bố, trên người ẩn giấu đi ngay cả ta đều nhìn không thấu bí mật, mấu chốt là, người này thân thế thuần khiết, là từ Linh Võ vực một cái hẻo lánh nơi, từng bước một nhảy vào Đại Tấn cương vực, bất kể là võ đạo tâm trí, vẫn là phẩm hạnh, đều là đáng giá tín nhiệm."

"Hừm, ta cũng đã điều tra, này Lâm Hàn, thiên tư tuyệt đối không kém ta, chỉ là thiếu thiếu thời gian trưởng thành."

La Phù công chúa gật gật đầu, lập tức nàng không nhắc lại việc này, mà là nhìn về phía Liễu Triền Phong bên cạnh hư vô không gian, đột nhiên nói: "Nếu đã tới, cũng không cần đi rồi."

"Vù!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, La Phù công chúa trên người đột nhiên tỏa sáng Vô Lượng Tinh quang, giống là một vị tinh thần giáng lâm, nháy mắt "Chiếu rọi" ra cách đó không xa cái kia trong không gian hư vô, dĩ nhiên ẩn giấu đi một đạo màu đen cái bóng.

"Có người?"

Liễu Triền Phong vẻ mặt kinh sợ, đột nhiên ra tay, trực tiếp đem cái kia trong không gian hư vô màu đen cái bóng cho giam cầm ở.

"Oành!"

Nhưng màu đen kia cái bóng tựa hồ là biết được chính mình trốn không thoát, dĩ nhiên trực tiếp tự bạo, cường đại lực xung kích, để Liễu Triền Phong bàn tay hơi chấn động một cái, chảy ra huyết dịch.

Liễu Triền Phong vẻ mặt chìm xuống, nói: "Đáng ghét!"

Bất quá, hắn trong lòng cũng là âm thầm chấn động, hắn tu vi so với La Phù công chúa còn cao hơn, nhưng là không có phát hiện chỗ này trong phòng khách quý, dĩ nhiên ẩn giấu đi một cái thần bí màu đen cái bóng.

"Này La Phù công chúa, tuy rằng sinh ở nho nhỏ Linh Võ vực, nhưng dĩ nhiên thức tỉnh rồi cổ xưa nguyên từ tinh quang thân thể, tư chất, coi như ở Thần Võ học phủ, đều là trên lưu tồn tại."

Liễu Triền Phong âm thầm nghĩ, hắn vừa nhìn về phía bên dưới giao đấu trên đài Lâm Hàn, thầm kinh hãi.

Nho nhỏ một cái Linh Võ vực, dĩ nhiên ra đời nhiều như vậy thiên tư kinh khủng tuổi trẻ thiên kiêu, nếu là bọn họ ly khai Linh Võ vực, tiến nhập chân chính võ đạo thịnh vượng Linh Giới đại địa, tuyệt đối sẽ dường như tiềm long xuất uyên, nhất phi trùng thiên.

"Là Ma Kha Thần Giáo tử sĩ."

La Phù công chúa lên tiếng, mặt tuyệt mỹ trứng trên mang theo một phần ý lạnh cùng sát ý, nói: "Xem ra Ma Kha Thần Giáo người, muốn không nhịn được đối phó ta, ta liền biết, này đám Tà đạo ma tu, sẽ không bỏ qua một cơ hội này, chỉ cần đem ta đánh giết, toàn bộ Đại Tấn, e sợ đều sẽ rơi vào đại loạn."

Liễu Triền Phong cười lạnh, nói: "Công chúa yên tâm, ở Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong, coi như là Ma Kha Thần Giáo, cũng không cách nào càn rỡ, ta vừa nãy đã phái ra nhân thủ, tìm kiếm ẩn trốn ở chỗ này Ma Kha Thần Giáo cường giả."

La Phù công chúa nghe này, chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu, không nói thêm gì.

. . .

. . .

Tứ Tượng cảnh Chân Long giao đấu trên đài.

Ở va chạm mấy chục chiêu sau, Tử Thần hai tay đẫm máu một mảnh, xương cốt đều bị Lâm Hàn Hoàng Kim nắm đấm đánh nát, cực kỳ thê thảm.

"Ta chịu thua."

Tử Thần cười khổ một tiếng, rốt cuộc hiểu rõ chính mình cùng Lâm Hàn chênh lệch.

Lâm Hàn nghe này, cười nhạt, thu tay lại.

Thứ mười lăm tràng, hắn lần thứ hai thắng lợi!

Hơn nữa, vẫn là hung hăng như vậy nghiền ép, để tất cả mọi người tại chỗ, đều là điên cuồng hô to, Tử Thần làm người thua, đã bị mọi người lãng quên.

Tử Thần chậm rãi đi xuống giao đấu đài, bóng người có chút lạc tịch, biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

"Chúc mừng các hạ, thắng liên tiếp mười lăm tràng, thu được 150.000 Linh Tinh."

Chân Long giao đấu tràng một người thanh niên chấp sự, đi tới Lâm Hàn trước người, có chút đau lòng, đem một cái túi đựng đồ giao cho Lâm Hàn.

"Đa tạ."

Lâm Hàn cười gật gật đầu, không có khách khí, đem túi đựng đồ kia giả bộ vào trong ngực, lập tức, hắn xuống đài.

"Hắn muốn đi nơi nào?"

Đột nhiên, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Ở vô số người khiếp sợ trong ánh mắt, Lâm Hàn căn bản không có ly khai Chân Long giao đấu tràng, mà là hướng đi thứ tư giao đấu đài, Hóa Long cảnh giao đấu đài.

"Chẳng lẽ, hắn muốn. . ."

Tất cả mọi người là con ngươi đột nhiên co rụt lại.Chương 641: Cận thân chém giết
"Dĩ nhiên là Tử Thần ?"

Vào lúc này, ngồi ở trong khán đài Tây Môn Thanh Tuyết vẻ mặt kinh sợ, trong suốt ngón tay ngọc nắm thật chặt, hiển nhiên mười phần khẩn trương.

Tử Thần truyền thuyết, vẫn tồn tại ở Chân Long giao đấu giữa trường.

Tử Thần, chính là Chân Long giao đấu tràng thế lực sau màn tử sĩ, có Tứ Tượng cảnh chín trọng thiên điên phong tu vi võ đạo, thực lực mạnh mẽ, bị mọi người ca tụng là Tứ Tượng cảnh sự tồn tại vô địch.

Lâm Hàn ở tỉ thí trên đài thắng liên tiếp mười bốn tràng, Chân Long giao đấu tràng người giật dây rốt cục ngồi không yên, đem Tử Thần phái ra, ngăn cản Lâm Hàn thắng liên tiếp.


Tử Thần mặt không hề cảm xúc, ánh mắt lạnh đến mức giống hai thanh dao, nhìn chằm chằm Lâm Hàn cái kia trên gương mặt mặt nạ màu vàng kim, nói: "Ngươi có thể đủ ở Thần Cung cảnh ba tầng, đi