Chương 258: Thanh sam bóng người
Thiên Kiếm Môn phố chợ, người đến người đi.

Đoạn thời gian gần đây, tà ma họa loạn, nhưng đây đối với tông môn đệ tử mà nói, nhưng là một cái kiếm lấy các loại linh thạch cùng tu hành tư nguyên cơ hội tốt.

Bởi vậy, này trong ngày thường cũng không thế nào náo nhiệt phố chợ, quãng thời gian này, tiếng người huyên náo.

Lúc này, một chỗ màu đỏ loét lầu các trước, đang đứng ở hai người mặc quần áo màu đỏ ngòm đệ tử trẻ tuổi.

Lầu các này trên tấm bảng, "Huyết Y Dược Đường" bốn cái xưa cũ chữ lớn sao chép bên trên.

Lúc này, hai cái coi cửa đệ tử, đang đang nói chuyện.

"Khà khà, lần này chúng ta Huyết Y Dược Đường có thể vơ vét không ít linh thạch, cái kia một đám người mới đệ tử đúng là rác rưởi đến cực điểm, ha ha ha." Một người học trò ánh mắt mang theo châm chọc, nhất thời cười nói.

"Không sai, người mới đệ tử liền đàng hoàng tu hành, sau đó gia nhập cái khác lạc hậu hệ, nhất định phải tổ xây cái gì người mới phe phái, đúng là ngu xuẩn đến cực điểm." Thứ hai đệ tử cũng là cười lạnh, nhất thời nói rằng.

"Đúng đấy, cũng tỷ như cái kia cái gì chó má Lăng Thiên Các phó Các chủ, thật giống gọi Kinh Thiên Vũ đi, không phải rất kiên cường sao? Kết quả đây, bị chúng ta Huyết Y Các Các chủ đại nhân cho ngàn đao bầm thây, thậm chí là phế bỏ toàn thân của hắn kinh mạch, ha ha ha, thực sự là thoải mái, những này kiêu căng khó thuần người mới đệ tử, nên cho bọn họ điểm bài học kinh nghiệm xương máu, nếu không không hiểu làm người như thế nào." Người đệ tử thứ nhất tiếp tục cười nói.

Hai người đệ tử không kiêng dè chút nào bàn luận, không coi ai ra gì.

Hung hăng đến cực điểm!

Bất quá, vào lúc này, phố chợ trên đường dài, một cái yếu ớt thanh âm nhưng là đột nhiên vang lên, "Hừ, một đám chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng gia hỏa, đợi đến ta Lăng Thiên Các Các chủ Lâm Hàn sư huynh trở về, các ngươi Huyết Y Dược Đường chết chắc rồi!"

Thanh âm này rất nhỏ, tự hồ chỉ là muốn lời nói lời hung ác xả giận.

Nhưng đây cũng là nhất thời đưa tới cái kia Huyết Y Dược Đường cửa trước hai cái coi cửa đệ tử chú ý, bọn họ vẻ mặt lộ ra một tia âm hiểm cười, nhất thời nhún người nhảy một cái, trực tiếp đem cái kia đang ở trong đám người nói chuyện đệ tử bắt lại, âm trầm cười nói: "Xem ra tiểu tử ngươi, là Lăng Thiên Các đệ tử, lại dám giấu ta nhóm nói lời hung ác, to gan lớn mật!"

"Oành!"

Một cái Huyết Y Dược Đường trông cửa đệ tử một cước đem này Lăng Thiên Các đệ tử cho đạp ở dưới chân, bàn chân mạnh mẽ đạp mặt của hắn, tàn nhẫn nói: "Nói a, nói tiếp a! Lăng Thiên Các đệ tử, đều là như thế kinh sợ sao? Tiếp tục nói dọa a!"

"Oành!"

Thứ hai huyết y đường đệ tử lúc này cũng là đi tới, ánh mắt che lấp, ngồi xổm xuống, vỗ vỗ cái kia Lăng Thiên Các đệ tử mặt, âm u cười một tiếng nói: "Ta cho ngươi biết, không phải cùng chúng ta nhắc đến các ngươi cái gì đó chó má Các chủ Lâm Hàn, mấy tháng đều chưa có trở về, nói không chắc ở cái gì vùng hoang dã bị tà ma tà thi giết đi!"

"Hơn nữa, coi như hắn trở về thì đã có sao, ta Huyết Y Các Các chủ đại nhân Trần Vũ Sinh sư huynh, chính là ở ngoài điện xếp hạng hàng đầu cường giả, hắn chỉ là một tân nhân đệ tử, mạnh mẽ đến đâu, không có khả năng chiến thắng Trần Vũ Sinh sư huynh!"

Này Huyết Y Dược Đường đệ tử nói, từ trong lồng ngực móc ra một đem nhấp nháy sắc bén chủy thủ, nhìn dưới bàn chân cái kia Lăng Thiên Các đệ tử, tàn nhẫn nói: "Xem ra, hôm nay ta cũng phải noi theo Trần Vũ Sinh sư huynh, đem ngươi ngàn đao bầm thây, nhìn sau đó còn ai dám ngỗ nghịch ta Huyết Y Các uy nghiêm."

"Ngươi có thể sỉ nhục ta, nhưng không thể sỉ nhục ta Lăng Thiên Các, cũng không thể sỉ nhục ta Lăng Thiên Các Các chủ Lâm Hàn sư huynh!"

Lúc này, cái kia bị đạp ở lòng bàn chân Lăng Thiên Các đệ tử vốn là khiếp đảm ánh mắt, rốt cục đã biến thành một loại ngoan ý, hắn cắn răng, gằn từng chữ: "Có gan, ngươi bây giờ liền đem ta ngàn đao bầm thây, đợi đến Các chủ Lâm Hàn sư huynh trở về, hắn nhất định sẽ báo thù cho ta, nhất định sẽ! !"

"Oành!"

Cái thứ nhất Huyết Y Dược Đường đệ tử ầm ầm đạp một cước, đem này Lăng Thiên Các đệ tử đầu, mạnh mẽ nghiền ép trên mặt đất trên ma sát, chảy ra huyết dịch, hắn dữ tợn nở nụ cười, nói: "Mạnh miệng thấp hèn đồ vật, còn dám mạnh miệng?"

"Oành!"

Hắn lại là một cước đạp, phát sinh tiếng cười điên cuồng.

"Tiện đồ vật, ta hiện tại cứ như vậy dằn vặt ngươi, trong miệng ngươi Lâm Hàn đây? Hắn ở đâu? Ta làm sao không thấy? Ha ha ha." Hai cái Huyết Y Dược Đường đệ tử, một cước chân đạp hạ, để cái kia Lăng Thiên Các đệ tử ánh mắt tràn đầy thống khổ tơ máu.

Nhưng này Lăng Thiên Các đệ tử bị kích phát rồi trong xương huyết tính, hắn chịu nhịn cái kia loại to lớn thống khổ, không nói tiếng nào.

Hắn không muốn, cho Lăng Thiên Các mất mặt!

Hắn không muốn, cho Lâm Hàn sư huynh mất mặt!

"Tiểu tử này thật sự chính là xương đầu rất cứng rắn."

Nhìn trên mặt đất không nói tiếng nào cái kia Lăng Thiên Các đệ tử, hai cái Huyết Y Dược Đường trông cửa đệ tử liếc nhau một cái, tàn nhẫn nở nụ cười, nói: "Vậy chúng ta, sẽ tác thành ngươi, để cho ngươi ở âm phủ trong địa phủ chờ ngươi cái gì đó chó má Lâm Hàn sư huynh trở về đi."

Rào!

Sau một khắc, hai cái Huyết Y Dược Đường đệ tử dồn dập rút ra bên hông trường đao, nháy mắt đối với trên mặt đất cái kia Lăng Thiên Các đệ tử đánh giết đi.

Xung quanh trong phố chợ, không ít người đều là che mắt, không đành lòng nhìn thấy cái kia máu tanh một màn.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

"Oành!"

"Oành!"

Mọi người không nhìn thấy đao rơi máu tươi, mà là chỉ nghe được hai đạo tiếng kêu rên.

Cái kia hai cái Huyết Y Dược Đường trông cửa đệ tử, thân thể nháy mắt bị một loại sức mạnh to lớn đánh bay, mạnh mẽ ngã ở cách đó không xa, đập vỡ nhiều cái phố chợ sạp hàng.

Mà lúc này đây, tại chỗ, một đạo thanh sam bóng người, đã đứng ở cái kia Lăng Thiên Các đệ tử bên cạnh.

"Là ai?"

"Cái nào tiểu tạp chủng, dám đối với bản đại gia ra tay? !"

Hai cái Huyết Y Dược Đường trông cửa đệ tử từ trong một vùng phế tích bò lên, vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm, đột nhiên hô lên tiếng.

Bọn họ thấy được, cái kia Lăng Thiên Các đệ tử bên cạnh, đứng cạnh một cái thiếu niên áo xanh, khuôn mặt tuấn tú, vô cùng bình thường.

Hai cái Huyết Y Dược Đường đệ tử vẻ mặt giận dữ, tuy rằng nhìn này cái kia thiếu niên áo xanh khá quen, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ căn bản chẳng muốn đi nghĩ cái này thiếu niên áo xanh rốt cuộc là ai, mà là mạnh mẽ mà quát: "Tiểu rác rưởi, ngươi dám ra tay với chúng ta? Đơn giản là muốn chết a, chúng ta cùng tiến lên, đưa cái này muốn quản việc không đâu tiểu tử phế đi!"

"Phế bỏ? Ý kiến hay."

Bỗng dưng, cái kia thiếu niên áo xanh lên tiếng. 

Bạch!

Bạch!

Hầu như liền trong nháy mắt, cái kia thiếu niên áo xanh đột nhiên thuấn vọt đến hai cái Huyết Y Dược Đường trông cửa đệ tử trước người, nhanh như tia chớp vươn ngón tay, đâm rách hai người đan điền.

"Phốc "

"Phốc "

Hai cỗ huyết dịch, nhất thời từ cái kia hai cái coi cửa đệ tử trong đan điền phun ra.

Bọn họ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, không có chút hồng hào.

Bọn họ, bị nháy mắt phế bỏ tu vi!

"Thật ác độc!"

Xung quanh trong phố chợ, không ít đệ tử đều là vẻ mặt chấn động.

Cái kia thanh sam bóng người là ai?

Dĩ nhiên như vậy to gan lớn mật, lẽ nào, hắn không biết cái kia hai cái Huyết Y Dược Đường đệ tử, sau lưng là toàn bộ Huyết Y Các sao?

Mà cái kia vẫn bị đạp ở lòng bàn chân Lăng Thiên Các đệ tử thấy cảnh này, nhất thời vẻ mặt lộ ra một loại vui sướng cảm giác.

Thoải mái!

Thật sự là quá sung sướng!

Nhìn thấy vừa nãy đạp mình hai cái Huyết Y Dược Đường đệ tử bị phế tu vi, sắc mặt trắng bệch, này Lăng Thiên Các đệ tử nhất thời vẻ mặt lộ ra vui sướng tiếng cười lớn.

Bất quá, còn không có chờ mọi người thấy rõ cái kia thanh sam bóng người rốt cuộc là ai thời điểm.

"Là ai? Dám ở ta Huyết Y Dược Đường trước ngang ngược? Không muốn sống à!"

Một đạo tràn ngập sát khí hét lạnh tiếng, nhất thời từ Huyết Y Dược Đường trong lầu các truyền ra.

Bạch!

Sau một khắc, một kẻ thân thể trung niên nam tử khôi ngô, đã đạp bước ra, một mặt tàn nhẫn, di tán vô cùng mạnh mẽ khí tức.

Mọi người dồn dập biến sắc.

Này, càng là một cái hiếm thấy Thiên Cương cảnh đại thành cường giả!Chương 258: Thanh sam bóng người
Thiên Kiếm Môn phố chợ, người đến người đi.

Đoạn thời gian gần đây, tà ma họa loạn, nhưng đây đối với tông môn đệ tử mà nói, nhưng là một cái kiếm lấy các loại linh thạch cùng tu hành tư nguyên cơ hội tốt.

Bởi vậy, này trong ngày thường cũng không thế nào náo nhiệt phố chợ, quãng thời gian này, tiếng người huyên náo.

Lúc này, một chỗ màu đỏ loét lầu các trước, đang đứng ở hai người mặc quần áo màu đỏ ngòm đệ tử trẻ tuổi.

Lầu các này trên tấm bảng, "Huyết Y Dược Đường" bốn cái xưa cũ chữ lớn sao chép bên trên.

Lúc này, hai cái coi cửa đệ tử, đang đang nói chuyện.

"Khà khà, lần này chúng ta Huyết Y Dược Đường có thể vơ vét không ít linh thạch, cái kia một đám người mới đệ tử đúng là rác rưởi đến cực điểm, ha ha ha." Một người học trò ánh mắt mang theo châm chọc, nhất thời cười nói.

"Không sai, người mới đệ tử liền đàng hoàng tu hành, sau đó gia nhập cái khác lạc hậu hệ, nhất định phải tổ xây cái gì người mới phe phái, đúng là ngu xuẩn đến cực điểm." 