Chương 342: Hỏa Vương Điện
Lúc này nghe đối diện Diệp Lãng Thiên từng nói, Lâm Hàn ánh mắt cũng là từ từ trở nên lạnh lẽo.

Những này người trong hoàng thất, quả nhiên một cái so với một cái bá đạo cùng tàn nhẫn, khi nói chuyện, như dao lạnh lùng nghiêm nghị.

"Tiểu Hàn Tử, này cái gì Diệp Lãng Thiên, có Linh Động cảnh tám tầng tu vi, thực lực mạnh mẽ, ngươi tạm thời còn không phải là đối thủ của hắn." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Ta biết, ta không có tính toán muốn cùng hắn đại chiến sinh tử, cho dù có, cũng không phải hiện tại." 


Lâm Hàn trong đầu nói, lập tức hắn xoay người, hướng về xa xa đi đến.

"Sợ?"

Phía sau, truyền đến Diệp Lãng Thiên giọng châm chọc.

"Phép khích tướng đối với ta vô dụng, chờ ta tu vi tăng lên tới ngươi loại cảnh giới này, ta một kiếm có thể chém ngươi." Lâm Hàn lên tiếng.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Hắn thiên huyễn bước triển khai ra, cả người biến thành mấy đạo tàn ảnh, mấy cái lấp loé, chính là biến mất ở tận đầu.

Mà tại chỗ, Diệp Lãng Thiên vẻ mặt mang theo một phần che lấp, hắn không có đuổi tới, bởi vì

Hắn hơi nhấc đầu, một con màu xanh di ngày chi con ngươi, lạnh lẽo, vô tình, đang ở giữa trời cao theo dõi hắn.

Phảng phất Thương Thiên chi nhãn, ở xem kỹ cả vùng đất một con giun dế, hắn một khi nhúc nhích, tuyệt đối có việc không tốt phát sinh.

Vì lẽ đó, Diệp Lãng Thiên không có làm bừa, hắn không biết, này màu xanh di ngày chi con ngươi rốt cuộc là cái gì, bởi vậy trong lòng kiêng kỵ.

Xa xa, Lâm Hàn nhanh chóng rời đi, mà Tiểu Tước nhưng là trong đầu cười nở hoa, "Ha ha ha, cười chết Tước gia ta, một cái Hồn Sư Thiên Nhãn, liền để cái kia Diệp Lãng Thiên động cũng không dám động, như là hắn biết Tiểu Hàn Tử của ngươi Sát Phạt Chi Mâu đối với hắn loại cường giả cấp bậc này một điểm thương tổn đều không có, không biết hắn có thể hay không chọc giận gần chết!"

"Lần này, cũng coi như là cáo mượn oai hùm, bất quá nhiều nhất nửa tháng, ta có thể chính diện đánh giết hắn." Lâm Hàn cũng là khẽ mỉm cười.

Lập tức, hắn ánh mắt nhất định, trong đầu than mở một tờ bản đồ, hướng về người gần nhất điểm đỏ khu vực đi đến.

. . .

Sau ba ngày, một chỗ tà ma lãnh địa.

"Ầm!"

Một đầu thân thể khôi ngô cao lớn ngưu đầu tà ma, có Linh Động cảnh sáu tầng tu vi, đang ở cùng một đạo cả người quấn ở trong hắc bào bóng người đại chiến.

Cái kia áo bào đen bóng người cả người Ma khí um tùm, tay cầm một cây màu vàng sậm trường mâu, mỗi một mâu đâm ra, đều là hư không rung động.

Rốt cục, mỗi một khắc.

"Phốc!"

Cái kia áo bào đen bóng người soạt một tiếng đi tới cái kia ngưu đầu tà ma trước người, trong tay ám kim trường mâu nháy mắt đâm ra, trực tiếp xuyên thủng cái kia ngưu đầu tà ma đầu lâu.

"A!"

Ngưu đầu tà ma phát sinh kinh thiên động địa hét thảm, nhưng nó căn bản không ngăn cản được cái chết của chính mình.

"Oanh "

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, cái kia ngưu đầu tà Ma Thần sắc sợ hãi, nó phát hiện, mình suốt đời tu vi, đang bị cái kia đâm vào đầu mình ám kim trường mâu cho điên cuồng đánh lấy ra.

Ồ ồ!

Lập tức, từng luồng từng luồng tinh thuần tà ma lực, toàn bộ thông qua cái kia ám kim trường mâu, truyền vào cái kia áo bào đen thân ảnh trong thân thể.

"A. . ."

Kèm theo cái kia ngưu đầu tà ma tuyệt vọng tiếng gào thét, hắn toàn bộ thân hình toàn bộ đều là khô quắt hạ xuống, trở thành một cụ không có bất kỳ sinh cơ ma thi.

"Ầm!"

Mà cùng lúc đó, một cổ khí tức cường đại, từ cái kia áo bào đen bóng người trên người bạo phát.

"Đột phá!"

Một đạo mang theo thanh âm kinh ngạc vui mừng, từ áo bào đen bên trong truyền ra.

Rầm!

Hất bắt đầu hãm hại bào mũ trùm, hiển hiện ra một tấm cạnh giác rõ ràng thanh tú thiếu niên khuôn mặt.

Chính là Lâm Hàn!

Trong vòng ba ngày, hắn dựa vào từ trên thân Trầm Vĩnh Sinh đoạt được địa đồ, tìm kiếm mạnh mẽ tà ma, tổng cộng đánh chết sáu tôn Linh Động cảnh sáu tầng tà ma, nuốt chửng bọn họ một thân sức mạnh bản nguyên, rốt cục lần thứ hai đột phá, bước vào Linh Động cảnh sáu tầng.

Thế lực khác đệ tử, ở này tà ma cổ di tích bên trong, đừng nói đột phá, e sợ dựa vào chứa đồ linh nhẫn bên trong linh thạch, có thể bất cứ lúc nào khôi phục sức mạnh, coi như cám ơn trời đất.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là có thể lấy Tu La Luyện Ngục Mâu, đánh giết tà ma, nuốt chửng bọn họ một thân tu vi, lớn mạnh chính mình, có thể nói nghịch thiên.

Nếu là bị người biết được, không biết sẽ kinh điệu bao nhiêu con ngươi.

Bất quá, như là bí mật này bị người khác biết, e sợ chính mình trong nháy mắt liền sẽ biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Bởi vậy, mỗi lần săn giết tà ma thời điểm, Lâm Hàn đều là quấn ở một thân áo bào đen bên trong, che lấp thân phận thực sự.

"Bây giờ ta bước vào Linh Động cảnh sáu tầng, nên đi tìm bảy tầng, thậm chí tám tầng mạnh mẽ tà ma săn giết." Lâm Hàn thầm nghĩ, liền muốn hướng một phương hướng đạp bước đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo tín hiệu cầu cứu, nhưng là ở phía xa nổ vang.

Không, không đúng!

Lâm Hàn nhìn kỹ lại, tin kia hào không phải tín hiệu cầu cứu, mà là một loại triệu tập đồng môn đệ tử tập hợp tín hiệu.

"Lẽ nào, một cái nào đó thế lực lớn phát hiện cái gì mật tàng nơi?"

Lâm Hàn con ngươi hơi động, nhún người hướng về tin kia hào phát ra địa điểm nhảy lên đi.

Có tiện nghi không chiếm, không phải Lâm Hàn bản tâm, nếu khả năng có mật tàng xuất thế, hắn tự nhiên muốn chia một chén canh.

Mà cùng Lâm Hàn có tương đồng ý tưởng, tự nhiên không phải số ít.

Này một mảnh vực, không ít nhìn thấy tín hào này các đại thế lực đệ tử, đều là dồn dập hướng về tin kia hào phát ra phương hướng chạy như bay.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới một chỗ to lớn hố trời biên giới.

Không sai!

Cái kia lõm xuống đất mặt sâu vài chục thước bồn địa, giống như là một cái to lớn hố trời, phảng phất là ngoài cửu thiên hạ xuống thiên thạch, đem đại địa đập cho lõm xuống.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lúc này, lần lượt từng bóng người bay vụt mà đến, có đệ tử trẻ tuổi, cũng có thế hệ trước cường giả.

Thế hệ trước cường giả, tự nhiên đều là lẫn vào loại mầm mống này thí luyện cổ trong di tích, hiện tại, đây cũng không phải là bí mật gì, bởi vì, các thế lực lớn, đều có thế hệ trước cường giả lẫn vào.

Lúc này, Lâm Hàn một thân thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, chậm rãi đi tới.

Hắn thấy được, cái kia trong hố trời trung tâm, là một cái dưới nền đất biển lửa, một toà vàng son lộng lẫy cổ xưa đại điện, từ trong biển lửa kia bốc lên.

Xung quanh, từng cái từng cái cường giả trẻ tuổi cùng cường giả tiền bối, đều là vẻ mặt hừng hực, nhìn chằm chằm cái kia cổ xưa đại điện.

Vào lúc này, Lâm Hàn nghe được một ít nghị luận.

"Một vài gia tộc lớn cường giả đã tiến vào, không biết sẽ được cái gì cơ duyên tạo hóa?"

"Có người nói, cung điện này gọi là Hỏa Vương Điện, chính là là một vị niên đại cổ xưa hỏa tộc quân vương chỗ tọa hóa, lần này đột nhiên hiện thế, đã kinh động không ít thế hệ trước cường giả."

"Ta cũng nghe nói, tiến vào bên trong, thật giống thì có Thiên Kiếm Môn Trầm gia tộc lão, có người nói Trầm gia thiếu chủ Trầm Thiên Viêm, thân thể chất chứa cổ xưa Hỏa Hoàng huyết mạch, hơn nữa còn là Tiên Thiên Hỏa Linh Thể."

"Không sai, như là Trầm gia tộc lão có thể từ nơi này Hỏa Vương Điện bên trong đoạt được Hỏa Vương truyền thừa, giao cho bọn họ thiếu chủ, e sợ cái kia Trầm Thiên Viêm thực lực sẽ lần thứ hai tăng vọt, thậm chí là có vấn đỉnh ta Thiên Hỏa Đại Quốc Tiềm Long Bảng Địa Bảng mười vị trí đầu tư cách."

Xung quanh nghị luận, là ba thế lực lớn bên trong một ít không có thân phận, gia tộc đệ tử, bọn họ tuy rằng bị tuyển chọn, nhưng không chỗ dựa hỗ trợ, chỉ có thể chờ ở này bên ngoài, không dám tiến nhập.

Bởi vì, cái kia Hỏa Vương Điện lối vào, có mấy cường giả trông coi, không cho phép cái khác Vô Danh không họ đệ tử tiến nhập.

"Trầm Thiên Viêm, ta làm sao có khả năng để cho ngươi an an ổn ổn được này Hỏa Vương Điện truyền thừa đây." Lâm Hàn trong lòng cười lạnh, đương nhiên phải tận hết sức lực phá hoại Trầm Thiên Viêm tất cả tạo hóa.

Hơn nữa, này Hỏa Vương Điện bên trong truyền thừa, trong đầu Tiểu Tước nói đối với nó khả năng có sự giúp đỡ to lớn, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không buông tha.

Đạp đạp!

Lâm Hàn vẻ mặt lãnh đạm, hướng về cái kia Hỏa Vương Điện lối vào đi đến.

Xung quanh, không ít đệ tử nhìn thấy Lâm Hàn đi đến thân ảnh, đều là âm thầm lắc đầu.

Tiểu tử này, Vô Danh không họ, lại muốn mạnh mẽ xông vào cái kia Hỏa Vương Điện?

Quá ngu muội!

Hắn lẽ nào không thấy, cái kia Hỏa Vương Điện lối vào, mấy cái đại thế lực cường giả, đang ở nơi đó canh gác sao?Chương 342: Hỏa Vương Điện
Lúc này nghe đối diện Diệp Lãng Thiên từng nói, Lâm Hàn ánh mắt cũng là từ từ trở nên lạnh lẽo.

Những này người trong hoàng thất, quả nhiên một cái so với một cái bá đạo cùng tàn nhẫn, khi nói chuyện, như dao lạnh lùng nghiêm nghị.

"Tiểu Hàn Tử, này cái gì Diệp Lãng Thiên, có Linh Động cảnh tám tầng tu vi, thực lực mạnh mẽ, ngươi tạm thời còn không phải là đối thủ của hắn." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Ta biết, ta không có tính toán muốn cùng hắn đại chiến sinh tử, cho dù có, cũng không phải hiện tại." 


Lâm Hàn trong đầu nói, lập tức hắn xoay người, hướng về xa xa đi đến.

"Sợ?"

Phía sau, truyền đến Diệp Lãng Thiên giọng châm chọc.

"Phép khích tướng đối với ta vô dụng, chờ ta tu vi tăng l