Chương 901: Thần Bắc đã chết
Trên sân bầu không khí, theo Đồ trưởng lão đến, trở nên vô cùng trầm ngưng cùng ngột ngạt.

Một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, ở ngoại phủ bên trong, tuyệt đối là có khống chế ý nghĩa tồn tại, ai dám ngỗ nghịch một vị trưởng lão ý chí?

Hầu như tất cả mọi người, đều là cho rằng, hôm nay Lâm Hàn chắc chắn phải chết.

Bởi vì, Lâm Hàn hôm nay giết nhiều người như vậy, coi như Đồ trưởng lão không trừng phạt hắn, cũng sẽ có đội chấp pháp tới đây, đem Lâm Hàn mang đi, tiếp thu Chấp Pháp Điện tử vong xét xử.

Đồ trưởng lão đứng chắp tay, ánh mắt vô cùng sắc bén, như là dao giống như ở trên hư không đi khắp, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Tiểu súc sinh, nhanh lên một chút quỳ gối bản trước mặt trưởng lão, bó tay chịu trói, Thần Võ học phủ, không phải là ngươi vị trí chính là cái kia man di hải vực nơi, ngươi giết nhiều người như vậy, bản trưởng lão sẽ không cứ như vậy dễ dàng giết ngươi, còn muốn dằn vặt linh hồn của ngươi trăm năm."


Lâm Hàn con mắt lạnh lùng, đối mặt một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, như cũ hung hãn bất động, khí thế cửu trùng, hắn rút ra gánh vác trường kiếm, ánh sáng lạnh lẽo mà chói mắt, chỉ xéo nam thiên.

"Lâm Hàn, ngươi lại dám ở Đồ trưởng lão trước mặt rút kiếm? Ngươi đây là đại bất kính!" Liệt Thiên hoàng tử tóc tai bù xù, âm trầm cười.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng, Đồ trưởng lão có thể rất nhanh nhanh ra tay, đem Lâm Hàn cho bắt.

Đến thời điểm, chỉ cần Lâm Hàn bị xử tử, hắn Liệt Thiên hoàng tử, chính là lần này Đông Xưởng ngoại phủ thiên kiêu số một.

Mà Lâm Hàn, như vậy không thức thời, chú nhất định phải trở thành tử thi, chôn xương Đông Xưởng.

"Vù!"

Đồ trưởng lão trên người một luồng đáng sợ sát ý, đột nhiên khuếch tán mà ra, cảnh vật chung quanh trong nháy mắt như là đã biến thành trời đất ngập tràn băng tuyết.

Sát ý như nước thủy triều, dâng trào mênh mông, nháy mắt giáng lâm Lâm Hàn quanh thân.

Cọt kẹt!

Cọt kẹt!

Đáng sợ áp lực khổng lồ, để Lâm Hàn toàn bộ thân thể, đều là bị ép tới sắp đi vào dưới mặt đất, nhưng Lâm Hàn dáng người ngạo nghễ mà đứng, dù cho cơ thể đều phải mở ra, chảy ra huyết dịch, hắn như cũ không có cúi đầu.

Lâm Hàn tóc đen bay phấp phới, con mắt chiến ý mãnh liệt, như là có vô cùng thần quang ở thiêu đốt, trường kiếm trong tay của hắn tranh tiếng kêu, một luồng muốn đâm rách cửu tiêu khủng bố kiếm ý, liền muốn phun ra.

"Này Lâm Hàn, thật là cường đại ý chí võ đạo."

"Xác thực, người thường nếu như gặp phải một vị Sinh Tử Thánh cảnh võ giả, e sợ thầm nghĩ chỉ là trốn, nhưng này Lâm Hàn, nhưng là dám hiển lộ chiến ý."

"Người này nếu như không khom lưng, nó là thiên phú, thật sự có thể là xu thế không thể đỡ, nhưng hôm nay, không thể cứu vãn, hắn sợ rằng phải đẫm máu ở Đồ trưởng lão uy nghiêm bên dưới."

. . .

Xung quanh không ít người phát sinh tiếng thở dài.

"Lâm Hàn!"

"Lâm sư huynh!"

Liễu Nguyên một đám đông nam hải vực học viên, tuy rằng trọng thương, nhưng lúc này đều là dồn dập kinh hô thành tiếng, cảm thấy vô cùng uất ức.

Bọn họ ở Lâm Hàn chịu đến nguy cơ sống còn thời điểm, dĩ nhiên chuyện gì đều không làm được.

Đáng trách!

"Lần này như có thể thoát hiểm, ta nhất định bế quan ba năm, không tới Sinh Tử Thánh cảnh, không ra chỗ tu hành!"

"Ta nguyện hạ huyết thệ, một hơi thở như tồn, thù này tất báo!"

. . .

Từng cái từng cái đông nam hải vực học viên, nhìn cái kia đứng ngạo nghễ ở trước người bọn họ thanh sam bóng người, tuy rằng cơ thể cũng nhanh phá nát, nhưng lần thứ nhất, bọn họ biết được, dạng gì một loại người, giá trị cho bọn họ từ sâu trong nội tâm phát sinh kính phục.

"Như có cơ hội, ta phải giết ngươi."

Lâm Hàn cả người cơ thể nứt toác ra, huyết dịch ngâm đỏ thân thể, nhưng hắn ánh mắt băng hàn vô tình, chết nhìn chòng chọc cách đó không xa đứng chắp tay Đồ trưởng lão.

"Tiểu súc sinh, ngươi là thứ gì, cũng dám tuyên bố giết bản trưởng lão?"

Đồ trưởng lão lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, bàn tay duỗi ra, cách không quay về Lâm Hàn phương hướng xa xa nhấn một cái.

"Ầm!"

Một loại khổng lồ áp lực, nháy mắt bắt đầu từ hư không lao ra, như là một toà nặng như vạn cân Thái cổ Thần Sơn, trấn đè lên Lâm Hàn trên người.

"A!"

Lâm Hàn tóc đen bay phấp phới, cả người tỏa sáng vạn trượng kim quang, một đầu màu hoàng kim Thương Long, tản ra vô cùng uy nghiêm, trong lúc mơ hồ từ sau lưng của hắn trong hư không hiển hiện ra.

"Ầm!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn cả người như là một hồi chiếm được Thần lực gia trì, trong nháy mắt xông phá Đồ trưởng lão gây áp lực cầm cố.

"Dĩ nhiên tránh thoát một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả khí tràng?"

Xung quanh tất cả mọi người là con ngươi đột nhiên co rụt lại, cảm thấy rung động thật sâu.

"Này Lâm Hàn, hôm nay nếu như không diệt trừ, ngày sau phải là họa lớn!" Liệt Thiên hoàng tử vội vã ôm quyền đối với bên cạnh Đồ trưởng lão nói, lần thứ nhất đối với một cái so với mình người tu vi thấp, cảm thấy kinh hoảng cùng sợ hãi.

"Được."

Đồ trưởng lão tự nhiên cũng là ý thức được, hắn lập tức gật gật đầu, đạp bước hướng về Lâm Hàn mà đi, một loại khổng lồ sát triều, cũng là ở trong hư không phun trào, như là có thiên quân vạn mã ở trên hư không xung phong, có thể lau nát tất cả.

Lạch cạch!

Máu tươi, tự Lâm Hàn trên người nhỏ xuống đại địa.

Hắn nhìn đạp bước mà đến Đồ trưởng lão, ánh mắt xuất hiện nghiêm nghị, Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, quả nhiên còn chưa phải là mình bây giờ có thể đối phó.

Thậm chí là, căn bản không có bất kỳ phản kháng quyền lợi.

"Đồ trưởng lão, ngươi dám động Lâm Hàn một hồi, ta sẽ để cho ngươi hối hận đi tới trên đời này."

Bỗng dưng, một đạo mang theo từng tia từng tia lãnh ý nhẹ nhàng giọng cô gái, đột nhiên ở này trên một mảnh đất trống vang lên.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một người mặc hoàng y nhí nha nhí nhảnh thiếu nữ, lắc mình đi tới Lâm Hàn trước người, duỗi ra một đôi trắng nõn hoạt nộn tay nhỏ, đem Lâm Hàn cũng nhanh ngã xuống trọng thương thân thể, vội vã đỡ lấy.

"Nhị sư tỷ!"

Này tuyệt sắc thiếu nữ mặc áo vàng xuất hiện trong nháy mắt, trên sân tất cả mọi người là vẻ mặt kinh sợ.

Lạc Linh Hi đỡ Lâm Hàn, không quan tâm chút nào Lâm Hàn trên người máu, nhiễm ở nàng cái kia sạch sẽ màu vàng y phục trên váy.

Nàng con ngươi mang theo một phần ý lạnh, nhìn chằm chằm Đồ trưởng lão cùng Liệt Thiên hoàng tử.

"Nguy rồi, này Lâm Hàn, tựa hồ cùng này Lạc Linh Hi quan hệ không bình thường." Liệt Thiên hoàng tử ánh mắt lộ ra một tia âm trầm.

Mà lúc này, Đồ trưởng lão cũng là dừng bước, cau mày, nhìn chằm chằm Lạc Linh Hi.

Này Lạc Linh Hi, lai lịch bí ẩn, tựa hồ lai lịch không nhỏ, hơn nữa, chủ yếu nhất là, này Lạc Linh Hi, cùng toàn học phủ cũng không dám chọc Đông Phương Minh Nguyệt ở cùng một chỗ.

Chọc Lạc Linh Hi, có lẽ liền sẽ kinh động Đông Phương Minh Nguyệt, đến thời điểm, dù cho Đồ trưởng lão chính là là một vị trưởng lão, nhưng cũng tuyệt đối sẽ chết đến mức không thể chết thêm.

"Không nghĩ tới tiểu súc sinh này, dĩ nhiên cùng Minh Nguyệt Cung hai vị này hỗn ở cùng nhau."

Đồ trưởng lão trong lòng âm thầm nghĩ, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Hắn không dám động thủ.

Bởi vì, Minh Nguyệt Cung uy thế, thật sự là quá mạnh mẽ.

Đừng nói hắn chỉ là một cái ngoại phủ trưởng lão, chính là Đông Xưởng Võ Chủ giá lâm, e sợ đều phải cho Minh Nguyệt Cung một bộ mặt.

Ngoài ra, này Lâm Hàn, chính là là một vị bước vào Linh Cung tầng thứ chín kinh thế tài năng, coi như đem Chấp Pháp Điện người tìm tới, e sợ cũng không dám động đến hắn.

Nghĩ tới đây, Đồ trưởng lão trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc, không công mất đi một cái giải quyết nhanh chóng, đem Lâm Hàn xóa bỏ cơ hội thật tốt.

Lâm Hàn cả người nhuốm máu, nhưng ánh mắt nhưng là kiên định như sắt, hắn nhìn chằm chằm Liệt Thiên hoàng tử cùng Đồ trưởng lão, từng chữ từng câu, leng keng lên tiếng, nói: "Một tháng sau, Liệt Thiên hoàng tử, ta sẽ giết ngươi sau ba tháng, Đồ trưởng lão, ta sẽ giết ngươi."

Dứt tiếng, Lâm Hàn bị Lạc Linh Hi đỡ, mang theo Liễu Nguyên một đám đông nam hải vực học viên, hướng về Minh Nguyệt Cung phương hướng đi đến.

Tại chỗ, Đồ trưởng lão, Liệt Thiên hoàng tử hai người, đều là ánh mắt chất chứa sát cơ, nhưng nhưng cũng không dám ra tay.

Mà xung quanh đông đảo quan chiến người, nhưng là thổn thức không ngớt.

Bọn họ không nghĩ tới, chỉ là ngắn ngủn một ngày, Lâm Hàn dĩ nhiên liền được nhị sư tỷ sủng hạnh.

. . .

Minh Nguyệt Cung trước, Lâm Hàn phân phát một ít đan dược chữa trị vết thương, để Liễu Nguyên đám người rời đi.

Trước khi rời đi, tất cả mọi người là đối với Lâm Hàn cung cung kính kính thi lễ, mang trên mặt kiên quyết, ánh mắt tràn ngập ý chí chiến đấu.

"Xem ra, ngươi hôm nay hành động, đúng là để những người này, ý thức được một vài thứ."

Nhìn một đám đông nam hải vực học viên đáng sợ kia ý chí chiến đấu, Lạc Linh Hi cười hì hì nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt mang theo cảm thán, nói: "Lần này, tuy rằng hữu kinh vô hiểm, nhưng xác thực xem như là một hồi nguy cơ sống còn, những người này, thiếu hụt chính là sinh tử nguy cơ bức bách, mới có thể tăng lên cực lớn võ đạo tu hành động lực cùng tiềm năng."

Lạc Linh Hi nhìn Lâm Hàn cái kia nhìn như tuổi trẻ, nhưng tựa hồ là lập loè tang thương tâm ý con ngươi, chẳng biết vì sao, nàng đột nhiên có chút đau lòng, đau lòng Lâm Hàn trước, đến cùng đã trải qua bao nhiêu cực khổ cùng mưa máu, mới có thể cụ có như bây giờ loại cường đại này ý chí võ đạo.

Lâm Hàn xoay người, nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ, hơi thi lễ, nói: "Lạc sư tỷ, lần này đa tạ ngươi."

Lạc Linh Hi mái tóc đen thui, da thịt trắng như tuyết, hai con mắt linh động, lúc này nàng nhẹ nhàng nở nụ cười, đẹp để cho người ta mê say.

"Nếu như ngươi thật muốn đa tạ ta, vậy sau này cũng đừng khách khí như vậy, xưng hô ta một tiếng Linh Hi, có được hay không?" Lạc Linh Hi mắt lộ vẻ cười ý, mắt to như là mặt trăng, tỏa sáng mê người hào quang.

"Này. . ."

Tuy rằng trong lòng biết, Lạc Linh Hi cái này thiếu nữ thần bí tiếp cận chính mình, tựa hồ có cái khác mục đích, nhưng lần này, nàng đúng là cứu mình, Lâm Hàn cười cợt, nói: "Linh Hi."

"Tiểu ca ca thật tốt." Lạc Linh Hi gò má đỏ một chút, mị nhãn như tơ.

"Khái khái."

Lâm Hàn ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta thương thế nghiêm trọng, cần phải đi linh trì khôi phục một phen."

Dứt tiếng, Lâm Hàn lắc người một cái, chính là biến mất ở Minh Nguyệt Cung bên trong từng toà từng toà trong cung điện.

Mà tại chỗ, nhìn Lâm Hàn chạy trối chết, Lạc Linh Hi nhất thời cười khanh khách lên, thiếu nữ con mắt khom thành trăng lưỡi liềm, vô cùng vui vẻ.

Nhưng lập tức, nàng tựa hồ là nghĩ tới điều gì, khuynh thành ngọc nhan trên nụ cười hơi đông lại, vốn là đôi mắt to sáng ngời bên trong, cũng là không tên xẹt qua một tia ai thán. . .

. . .

Lâm Hàn ở Minh Nguyệt Cung bên trong linh trì khôi phục thương thế phía sau, chính là lần thứ hai đi ra ngoài, đi thẳng đến Tàng Thư Các.

Trong đó, hao tốn ròng rã nửa ngày, Lâm Hàn rốt cục tìm hết thảy có quan hệ cường giả thần bí kia Thần Bắc tất cả tin tức.

Mà tuần tra kết quả, cũng là để Lâm Hàn cảm thấy sâu sắc áp lực.

Nguyên lai, cái kia Thần Bắc, dĩ nhiên là trăm năm trước Thần Võ học phủ chói mắt nhất kinh thế tài năng.

Trăm năm trước, Thần Bắc xông vào Linh Cung tầng thứ chín, một lần thành danh.

Năm mươi năm trước, Thần Bắc đột phá Luân Hồi Thánh cảnh, thành tựu Chuẩn Thánh thân, chém giết một vị chân chính Thánh Nhân.

Ba mươi năm trước, Thần Bắc đột phá đến chân chính Thánh Nhân, sức chiến đấu đại thành, ác chiến thiên hạ anh tài, một trận chiến xưng hùng Đông Hoang đại địa, được khen là Linh Giới từ trước tới nay được quan tâm nhất tuyệt thế thiên kiêu.

Mười lăm năm trước, Thần Bắc đụng vào Thánh Nhân bên trên chí tôn cảnh giới, lao ra Đông Hoang, ở toàn bộ Linh Giới đại địa, xông ra uy danh hiển hách.

Tất cả mọi người đều cho là, Thần Bắc có thể trở thành một vị tương lai chúa tể Linh Giới đại địa cách cục chúa tể một phương.

Nhưng ngay ở mười năm trước, nhưng là tin tức truyền ra, Thần Bắc, không biết làm cái gì, dĩ nhiên chọc giận Băng Sương Thần triều kẻ thống trị Băng Thần nữ hoàng.

Kết quả, tuyệt đại nữ hoàng giận dữ, thiên hạ rung động.

Ngày đó, Thần Bắc cùng nữ hoàng ở hoang mạc chi đỉnh quyết chiến, nhưng để vô số người sợ hết hồn hết vía là, nữ hoàng chỉ là đưa ra một ngón tay, vòm trời đại đạo rung động, vạn nhạc cùng rung.

Chỉ là chỉ tay, vượt qua Thánh Nhân, thành tựu chí tôn thân Thần Bắc, nháy mắt bị xoá bỏ ở trên đời này.

Trận chiến đó, không có kinh thiên động địa, có, chỉ là để người nghe đều là rợn cả tóc gáy hoảng sợ.

"Thần Bắc đã chết. . ."

Tàng Thư Các bên trong, Lâm Hàn buông trong tay xuống sách cổ, thật lâu trầm mặc.

Tuy rằng trên người nguy cơ nháy mắt giải trừ, nhưng Lâm Hàn luôn cảm thấy, Lục Đạo Luân Hồi Quyền truyền nhân, có vật lộn Thần lực lượng, không thể như thế dễ dàng liền hoàn toàn chết đi.

Hơn nữa, thông qua những tài liệu này, Lâm Hàn cũng là càng thêm cảm thấy, ba ngàn năm sau Lam Băng Nhan, thủ đoạn thông thiên, chính là cao cao tại thượng Băng Thần nữ hoàng, đã đến cử thế vô địch cấp độ.

"Cấp chí tôn những khác cường giả cái thế, vượt qua Thánh Nhân vĩ đại tồn tại, ở Băng Thần nữ hoàng trong tay, đều là dường như con kiến hôi, tùy ý có thể bóp chết. . ."

Lâm Hàn trong lòng, trong lúc nhất thời cực kỳ trầm trọng.

Thế nhưng hắn biết, Băng Thần nữ hoàng, Băng Sương Thần triều, đều là mình ngày sau nhất định phải phải đối mặt.

"Đường từ từ tu xa này."

Lâm Hàn nhắc tới một tiếng, theo sau chính là đi ra Tàng Thư Các, bây giờ, hắn muốn những thứ này vẫn là quá sớm, trọng yếu nhất, là từng bước từng bước vững chắc tiếp tục đi.

Có Thái Cổ Long Đế Quyết đúc luyện thể phách, có thời không truyền thừa, mài giũa linh hồn.

Lâm Hàn tin tưởng, chỉ phải nỗ lực tu hành cùng phấn đấu, cuối cùng sẽ có một ngày, chính mình sẽ có đầy đủ tư cách cùng sức mạnh, ngạo nghễ mà đứng, đứng ở đó cao cao tại thượng Băng Thần nữ hoàng trước người.Chương 901: Thần Bắc đã chết
Trên sân bầu không khí, theo Đồ trưởng lão đến, trở nên vô cùng trầm ngưng cùng ngột ngạt.

Một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, ở ngoại phủ bên trong, tuyệt đối là có khống chế ý nghĩa tồn tại, ai dám ngỗ nghịch một vị trưởng lão ý chí?

Hầu như tất cả mọi người, đều là cho rằng, hôm nay Lâm Hàn chắc chắn phải chết.

Bởi vì, Lâm Hàn hôm nay giết nhiều người như vậy, coi như Đồ trưởng lão không trừng phạt hắn, cũng sẽ có đội chấp pháp tới đây, đem Lâm Hàn mang đi, tiếp thu Chấp Pháp Điện tử vong xét xử.

Đồ trưởng lão đứng chắp tay, ánh mắt vô cùng sắc bén, như là dao giống như ở trên hư không đi khắp, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Tiểu súc sinh, nhanh lên một chút quỳ gối bản trước mặt trưởng lão, bó tay chịu trói, Thần Võ học phủ, không phải là ngươi vị trí chính là cái kia man di hải vực nơi, ngươi giết nhiều người như vậy, bản trưởng lão sẽ không cứ như vậy dễ dàng giết ngươi, còn muốn dằn vặt linh hồn của ngươi trăm năm."


Lâm Hàn con mắt lạnh lùng, đối mặt một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, như cũ hung hãn bất động, khí thế cửu trùng, hắn rút ra gánh vác trường kiếm, ánh sáng lạnh lẽo mà chói mắt, chỉ xéo nam thiên.

"Lâm Hàn, ngươi lại dám ở Đồ trưởng lão trước mặt rút kiếm? Ngươi đây là đại bất kính!" Liệt Thiên hoàng tử tóc tai bù xù, âm trầm cười.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng, Đồ trưởng lão có thể rất nhanh nhanh ra tay, đem Lâm Hàn cho bắt.

Đến thời điểm, chỉ cần Lâm Hàn bị xử tử, hắn Liệt Thiên hoàng tử, chính là lần này Đông Xưởng ngoại phủ thiên kiêu số một.

Mà Lâm Hàn, như vậy không thức thời, chú nhất định phải