Chương 884: Cơ quan gia tộc người truyền thừa
Đại Hoang rừng rậm, nước sâu đầm lớn, cất giấu trong đó vô số hung cơ.

Nhưng ở Thần Võ học phủ một đám cường giả đốc xúc hạ, từng cái từng cái đến từ các đại hải vực hạt giống thiên kiêu, hoặc đơn độc, hoặc họp thành đội, tiến nhập cái kia Đại Hoang mãng trong rừng.

Chỉ là ngắn ngủn nửa canh giờ, tất cả mọi người, đều giống như long tiềm biển rộng, biến mất ở này mảnh cổ mộc cao ngất Đại Hoang rừng rậm bên trong.

Đại Hoang rừng rậm, nơi nào đó ao đầm biên giới.

Lâm Hàn nhìn bên cạnh không nhanh không chậm đi Lam Linh, không từ lên tiếng hỏi: "Lam Linh cô nương tựa hồ chính là bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, nếu là muốn thông qua này vòng thứ nhất sát hạch, nhất định phải săn giết một trăm đầu Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc Đại Hoang hung thú, lẽ nào, ngươi một chút cũng không lo lắng cho mình ở trong thời gian quy định, làm không được nhiệm vụ?"

Lam Linh thướt tha dáng người hơi dừng lại, xoay người đem một đạo xinh đẹp ánh mắt bắn ở Lâm Hàn trên người, lạnh nhạt nói: "Sát hạch cuối cùng thống kê võ giả săn giết thú dữ con số, là thông qua hung thú trong cơ thể bản nguyên xương thú đến đếm hết."

"Tuy rằng giết một trăm đầu Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh hung thú không coi là nhiều khó, nhưng từng cái từng cái đi tìm cùng săn giết, quá lãng phí thời gian cùng tinh lực."

"Mảnh này Đại Hoang rừng rậm bên trong, tây bắc hải vực trong những người kia, vẫn có không ít cường giả, chờ trải qua một thời gian nữa, ta trực tiếp đi tìm tây bắc hải vực võ giả, đem săn giết, cướp đoạt trong tay bọn họ bản nguyên xương thú, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhưng theo sau chính là nói: "Nhưng này tây bắc hải vực trong võ giả, ngoại trừ Liệt Thiên hoàng tử, vẫn có không ít nhân vật mạnh mẽ, ngươi xác định, ngươi có thể giết bọn họ?"

"Ngươi và ta liên thủ, ngoại trừ cái kia Liệt Thiên hoàng tử có chút vướng tay chân, những thứ khác, căn bản cũng không tính là gì."

Lam Linh một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ánh mắt không gợn sóng nói rằng.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là một sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, ngươi tại sao liền cảm thấy ta có thể cùng ngươi sánh vai?"

"Trực giác."

Lam Linh nhàn nhạt lên tiếng, tuyệt sắc trên dung nhan, dĩ nhiên phóng ra một tia minh diễm nụ cười, nói: "Lâm Hàn công tử, ngươi nhưng là liền Hắc Thị Địa Phủ bên trong sát thủ, cũng là có thể ung dung ứng đối tồn tại, ta tự nhiên, là đối với ngươi rất tin tưởng."

"May mắn thôi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói.

Hắn tự nhiên là không có có đối với Lam Linh giải thích mình có thể đông lại không gian, bởi vì, này Lam Linh, trên người che lại một tầng sương mù, Lâm Hàn nhìn không thấu, còn không đáng được bản thân hoàn toàn tín nhiệm.

Cùng này Lam Linh hợp tác, Lâm Hàn cũng là vì có thể thêm một cái cường đại giúp đỡ, đối phó cái kia tây bắc hải vực một đám cường giả.

"Nhưng chúng ta bây giờ, phải như thế nào tìm kiếm cái kia tây bắc hải vực người?"

Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, lập tức hỏi.

Lam Linh không có lên tiếng, mà là ngọc vươn tay ra, trong bàn tay nắm một khối thần bí đồng thau la bàn.

La trong mâm, có một căn kim chỉ nam.

"Đây là chỉ dẫn la bàn ? Có thể khóa chặt bất kỳ khí tức gì cực kỳ hiếm thấy lần theo bí mật khí, hoặc là xưng là cơ quan?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Này la bàn, hắn tự nhiên là chưa từng thấy.

Nhưng Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, nhưng là có thêm phương diện này ghi chép.

Năm đó, Long Đế tu vi đến một cái cực kỳ cao thâm cấp độ, tuổi thọ vô hạn lâu dài, hắn nhàn hạ vô sự thời điểm, liền thích nghiên cứu loại này cổ quái kỳ lạ, nhưng ở nào đó chút thời gian nhưng là mười điểm hữu dụng dụng cụ.

Lam Linh kinh ngạc nhìn Lâm Hàn một chút, nói: "Không nghĩ tới, ngươi tới từ một cái nho nhỏ cấp một vực, kiến thức cũng không nhỏ, ngay cả ta trước tiên tổ truyền xuống lần theo la bàn, đều có thể một chút nhìn ra kỳ thân phận."

Lam Linh một đôi mắt đẹp, lập loè hiếu kỳ, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

Lâm Hàn vẻ mặt bất động, chỉ là nói: "Xem ra sau lưng ngươi gia tộc, không đơn giản."

"Nơi nào có gia tộc gì a."

Lam Linh than khẽ, nói: "Gia tộc của ta, đã sớm phai mờ ở trong dòng sông lịch sử, trên người ta một ít thủ đoạn, đều là gia tộc ta còn sống truyền thừa."

Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt lóe lên, nói: "Theo ta được biết, không có có cơ quan gia tộc chân chính truyền thừa, là không có khả năng ở một cái nho nhỏ chỉ dẫn la bàn bên trong, sao chép hạ tây bắc hải vực mấy trăm người có khí tức."

Lam Linh đi tới Lâm Hàn trước người, hơi mím môi đỏ, đôi mắt đẹp mang theo một phần quan sát vẻ mặt, nói: "Ngươi, rốt cuộc là ai, dĩ nhiên biết cơ quan gia tộc."

Lâm Hàn nói: "Chỉ là năm đó ở một cái cổ lão hoàng triều quốc khố trong sách cổ, trong lúc vô tình lật xem đến rồi mà thôi, vì lẽ đó liền giải một điểm."

Lâm Hàn đương nhiên sẽ không nói cho Lam Linh, mình tất cả tri thức, đều là tới từ một vị cường giả cái thế Long Đế truyền thừa ký ức.

Cơ quan gia tộc, đã từng là Linh Giới trên mặt đất một cái cực kỳ cổ lão cùng huy hoàng gia tộc.

Trong gia tộc tộc nhân, lấy thủ đoạn đặc thù, rèn đúc ra bộ máy con rối, có không có gì sánh kịp sức mạnh đáng sợ.

Ở Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, Lâm Hàn hiểu được, Long Đế đã từng đi qua Linh Giới đại địa ở ngoài vực ngoại, đụng phải không ít cường đại văn minh.

Có một văn minh, chính là cơ quan gia tộc khởi nguyên: Cơ quan văn minh.

Này cơ quan văn minh đúc tạo ra mạnh nhất bộ máy con rối, thậm chí là có thể tàn sát giết chí tôn cấp bậc cái thế tồn tại.

Bởi vậy, đối với Lam Linh là một cái cơ quan gia tộc người truyền thừa, Lâm Hàn trong lòng vẫn có kinh ngạc.

Cơ quan gia tộc truyền thừa, dĩ nhiên tại một cái nho nhỏ đông nam hải vực, có chút kỳ quái.

"Ba ngoài ngàn thước, có tây bắc hải vực người khí tức."

Đột nhiên, Lam Linh lên tiếng nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, hai người lập tức hướng về cái hướng kia chạy vội mà đi.

Trên đường, Lâm Hàn hồn lực ầm ầm thả ra, nháy mắt đem cái hướng kia hết thảy địa vực, đều là bao trùm.

Tuy rằng Lam Linh trong tay đồng thau la bàn, có thể chỉ dẫn tây bắc hải vực người vị trí, nhưng, cũng chỉ là đại thể vị trí.

Lâm Hàn sớm tìm tìm được cái kia la bàn cảm ứng được người.

Quả nhiên là một cái tây bắc hải vực võ giả, có Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tu vi.

So với khi trước Liệt Phi Vân, còn cường đại hơn.

"Là ngươi!"

Cái kia tây bắc hải vực nam tử trẻ tuổi nhìn thấy Lâm Hàn xuất hiện ở trước mặt của hắn, vẻ mặt vô cùng hưng phấn, lập tức nói: "Lâm Hàn tiểu tử, ngươi dĩ nhiên tự mình đưa tới cửa, ta chém xuống người của ngươi đầu, giao cho Liệt Thiên hoàng tử điện hạ, có thể có được một vị hai sao thánh binh!"

"Ngươi cho rằng ngươi có thể giết chết ta?"

Lâm Hàn đứng chắp tay, lên tiếng nói.

Người thanh niên trẻ châm chọc nở nụ cười, nói: "Đừng tưởng rằng một chiêu trấn áp Liệt Phi Vân liền cảm giác mình vô địch thiên hạ, ta một chiêu , tương tự có thể trấn áp Liệt Phi Vân, ngươi bất quá sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh, liền dám cùng ta đây cái Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả đối chiến, đơn giản là đang tìm cái chết!"

Bạch!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, này trong tay nam tử trẻ tuổi nháy mắt xuất hiện một thanh trường đao.

Đao ra khỏi vỏ, đao khí như sương, xé rách trường không.

Người thanh niên trẻ bạo phát khí thế, có cực kỳ khiếp người ý vị.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn gánh vác trường kiếm, đứng trên mặt đất, bình tĩnh nhìn tất cả những thứ này, vẻ mặt không gợn sóng.

Bạch!

Đợi đến nam tử trẻ tuổi kia nhanh đến chém tới trước người của hắn nháy mắt, Lâm Hàn rốt cục động.

"Cheng!"

Kiếm Hoàng cảnh giới khủng bố uy năng nháy mắt phát động, Lâm Hàn lưng đeo vỏ kiếm kia bên trong kiếm sắt rỉ nháy mắt ầm ầm bắn ra, hàn khí uy nghiêm đáng sợ, đóng băng ba ngàn thước, trong nháy mắt xé rách nam tử trẻ tuổi kia ánh đao, đem khí huyết suýt chút nữa đông kết, phai mờ.

"Kiếm Hoàng!"

Người thanh niên trẻ vẻ mặt đột nhiên kinh hãi, hắn đột nhiên rút lui, nghĩ muốn chạy trốn.

"Xì xì!"

Nhưng vào lúc này, Lam Linh từ một bên trong bụi cỏ đột nhiên thoát ra, ngọc tay cầm một thanh cổ kiếm, trực tiếp đem này tây bắc hải vực nam tử trẻ tuổi cho chặt đứt cái cổ, nháy mắt giết.

"Không nghĩ tới, ngươi năng lực nhận biết mạnh mẽ như vậy, so với ta trước một bước, tìm được cái này người."

Lam Linh nhìn trên mặt đất tử thi, đôi mắt đẹp không gợn sóng, chỉ là lên tiếng nói rằng, tựa hồ mang theo một phần trong lúc mơ hồ kinh ngạc và hiếu kỳ.Chương 884: Cơ quan gia tộc người truyền thừa
Đại Hoang rừng rậm, nước sâu đầm lớn, cất giấu trong đó vô số hung cơ.

Nhưng ở Thần Võ học phủ một đám cường giả đốc xúc hạ, từng cái từng cái đến từ các đại hải vực hạt giống thiên kiêu, hoặc đơn độc, hoặc họp thành đội, tiến nhập cái kia Đại Hoang mãng trong rừng.

Chỉ là ngắn ngủn nửa canh giờ, tất cả mọi người, đều giống như long tiềm biển rộng, biến mất ở này mảnh cổ mộc cao ngất Đại Hoang rừng rậm bên trong.

Đại Hoang rừng rậm, nơi nào đó ao đầm biên giới.

Lâm Hàn nhìn bên cạnh không nhanh không chậm đi Lam Linh, không từ lên tiếng hỏi: "Lam Linh cô nương tựa hồ chính là bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, nếu là muốn thông qua này vòng thứ nhất sát hạch, nhất định phải săn giết một trăm đầu Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc Đại Hoang hung thú, lẽ nào, ng