Chương 508: Chưởng giáo tung tích
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Giờ khắc này, toàn bộ trên bầu trời, còn dư lại tám cái cường giả, nhìn cái kia như hoàng kim chiến thần giống như thiếu niên bóng người, đều là vẻ mặt hoảng hốt.

"Sức chiến đấu của hắn, làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy?"

Tám cái cường giả, giờ khắc này ánh mắt tràn đầy chấn động.


Bọn họ môi run rẩy, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Bọn họ đến trước khi tới, từng từng chiếm được Tam công tử Giang Vũ Ngang bảo đảm, bọn họ phải đối phó, chỉ là một nho nhỏ Kiếm đạo cao thủ.

Nhưng hiện tại xem ra, thế này sao lại là "Nho nhỏ", đơn giản là một con mãnh hổ, không thể ngăn cản.

"Bạch!"

Hầu như liền trong nháy mắt, còn dư lại tám cái cường giả, dồn dập chạy tán loạn, căn bản không dám nữa ngăn cản Lâm Hàn.

Không thấy vừa nãy này Lâm Hàn, trong nháy mắt sẽ giết hai vị cường giả.

Loại này kinh khủng sức chiến đấu, ai dám cùng chính diện gắng chống đỡ?

"Hừ."

Thấy cảnh này, Lâm Hàn cười lạnh, trong đầu của hắn hô hoán Tiểu Tước, nói: "Tiểu Tước, dùng thần hồn lực lượng, khóa chặt cái kia Giang Vũ Ngang vị trí."

"Được."

Tiểu Tước nhất thời gật gật đầu.

Vù!

Một loại cực kỳ khủng bố bàng bạc thần niệm, nháy mắt từ Lâm Hàn mi tâm bên trong tản mát ra, nháy mắt chính là bao trùm dưới đáy toàn bộ Trấn Hoang Thành.

"Tìm được." Tiểu Tước đột nhiên trong đầu lên tiếng.

"Bạch!"

Lâm Hàn căn cứ Tiểu Tước chỉ thị vị trí, trực tiếp nhún người nhảy một cái, hóa thành một đạo kim quang, lắc mình đến rồi một toà kiến trúc hùng vĩ trước.

"Ầm ầm "

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, một vị bàn tay lớn màu vàng óng, ầm ầm từ trời cao ép đè xuống, trực tiếp bể nát bên dưới cái kia kiến trúc hùng vĩ, đem bên trong một bóng người bắt lấy ra.

Thân ảnh ấy, chính là Giang Vũ Ngang.

Chỉ là, lúc này hắn một mặt hoảng sợ, làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn sẽ đến nhanh như vậy.

Hơn nữa, Lâm Hàn bây giờ, đã kinh biến đến mức cường đại như thế.

"Lâm Hàn, ngươi không thể giết ta, ngươi như là giết ta, phụ vương ta, nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh." Giang Vũ Ngang con ngươi trợn thật lớn, thất kinh, hắn cảm nhận được bóng tối của cái chết.

"Mộ Dung Bá Đao huynh, chết ở ngươi loại này bọn chuột nhắt trong tay, đơn giản là sỉ nhục."

Lâm Hàn đạp bước đi tới, trong tay kích phát một đạo kiếm khí, "Phốc" một tiếng, trực tiếp đem Giang Vũ Ngang đầu lâu cho cắt xuống.

"Trực tiếp giết. . ."

"Cứ như vậy giết?"

Xung quanh, vô số người nhìn sang, đều là vẻ mặt mạnh mẽ run lên.

Bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên thật sự dám trước mặt mọi người giết Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử.

Không người có thể cản!

Không người dám ngăn trở!

Bá đạo!

Không có gì sánh kịp bá đạo!

Tất cả mọi người là vẻ mặt run rẩy, không dám nhiều lời nữa một câu, sợ đưa tới Lâm Hàn sát ý.

"Này Trấn Hoang Vương phủ, vì sao không người ra tới giết ta?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra nghi hoặc, hắn chính là biết, này Trấn Hoang Vương trong phủ Động Thiên cảnh cường giả, có thể là có thêm ba vị.

Hơn nữa, một vị trong đó, vẫn là Động Thiên cảnh ba tầng nhân vật cường hoành.

"Tiểu Hàn Tử, Tước gia ta vừa rồi phát hiện một tia dị thường, này Trấn Hoang Vương phủ nơi sâu xa, có không gian rung động, thật giống, này trong vương phủ bộ, ẩn giấu đi một cái độc lập tiểu thế giới lối vào."

Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên, mang theo vẻ nghi hoặc.

"Đi, đến xem nhìn."

Lâm Hàn ánh mắt lóe lên, bàn tay lớn vồ một cái, đem Hỏa Long Câu kéo đến bên người, hướng về Tiểu Tước chỉ dẫn phương hướng bay đi.

"Tiểu tử, ngươi muốn tìm chết, đừng lôi kéo bản tọa a." Hỏa Long Câu chửi ầm lên, nó biết, Lâm Hàn là muốn muốn đi tìm Trấn Hoang Vương trong phủ cường giả.

"Ngươi đem cái kia Diêm Vương sống lưng trực tiếp giao cho ta, ta để cho ngươi rời đi." Lâm Hàn liếc Hỏa Long Câu một chút, lên tiếng nói.

"Diêm Vương sống lưng thứ này, là bản tọa liều sống liều chết từ các thần ngã xuống nơi bên trong mò đi ra, ngươi muốn, dùng 100 triệu linh thạch để đổi." Hỏa Long Câu nhất thời lên tiếng nói.

Diêm Vương sống lưng đối với Hỏa Long Câu tới nói, kỳ thực chính là một vô bổ, trong cơ thể hắn huyết dịch, căn bản áp chế không nổi Diêm Vương sống lưng bên trong cái kia loại chí cao vô thượng hung ác ý chí.

Bất quá, Hỏa Long Câu biết được Diêm Vương sống lưng quý giá.

Nó lối ra chào giá 100 triệu linh thạch, nhưng thật ra là đi qua suy tính.

Hỏa Long Câu rất rõ ràng, nếu là mình hiện tại có 100 triệu linh thạch, toàn bộ dùng để nuốt ăn, có thể để chính mình khôi phục hơn phân nửa thực lực.

Đến thời điểm, bằng vào trí nhớ của chính mình, đi Trung Thổ Thần Châu, tìm kiếm đã từng cơ duyên tạo hóa, rất nhanh là có thể lại tới đạt đến đỉnh cao.

"Đùng!"

Nhưng đáp lại Hỏa Long Câu, nhưng là một con bàn tay ánh màu vàng óng.

Bàn tay ánh màu vàng óng, trực tiếp vỗ vào Hỏa Long Câu đầu trên, phát sinh một trận kim loại giao minh tiếng leng keng.

Phải biết, Lâm Hàn kích phát Long Đế Chiến Thể, lúc này cái kia bàn tay ánh màu vàng óng thân thể lực lượng, nhưng là liền pháp bảo bình thường, cũng là có thể trực tiếp đập nát, nhưng lúc này vỗ tới Hỏa Long Câu trên người, nhưng là phát sinh kim loại vang lên tiếng, có thể thấy được Hỏa Long Câu thân thể này có bao nhiêu kiên cố.

Nhưng Hỏa Long Câu nhưng là vẻ mặt khuếch đại, mạnh mẽ kêu lên: "Gào, đau chết bản tọa, tiểu tử, ngươi này cái tát cái gì làm, làm sao cùng thần thiết như thế, suýt chút nữa đem bản tọa cái cổ cho vỗ gảy. . ."

"Đừng nói nhảm, ta cảm giác này Trấn Hoang Vương phủ có điểm không đúng, ngươi tiếp theo ta đồng thời, như là gặp phải cái gì không thể ngăn trở sức mạnh, ngươi lập tức đem Diêm Vương sống lưng ném cho ta, ta cần Diêm Vương sống lưng sức mạnh."

Lâm Hàn con ngươi đen kịt một màu, thâm thúy, phảng phất hai đám nuốt chửng vòng xoáy.

Chính là Thôn Phệ Chi Mâu!

Này thần con ngươi, có rình hết thảy cường đại năng lực.

Lâm Hàn liếc mắt nhìn qua, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy, một loại cực kỳ trầm hồn hắc khí, bao phủ ở Trấn Hoang Vương phủ chỗ sâu khu vực bầu trời.

Loại hắc khí này, Lâm Hàn rất là quen thuộc.

Chính là tà ma khí!

Ma Kha Thần Giáo thức tỉnh, tà ma quay về đại địa, vô số nhân loại cùng Yêu tộc bên trong võ giả rơi vào tà ma một đạo, vì truy tìm sức mạnh càng thêm cường đại, đột phá võ đạo ràng buộc.

Bởi vậy, Lâm Hàn hoài nghi, này Trấn Hoang Vương phủ nơi sâu xa, tồn tại tà ma.

Mà Trấn Hoang Vương trong phủ, ba tôn Động Thiên cảnh cường giả, đến hiện tại cũng không có xuất hiện, Lâm Hàn trong lúc mơ hồ suy đoán, có lẽ, này ba tôn Động Thiên cảnh cường giả, nằm vùng ở Trấn Hoang Vương phủ, tu hành tà ma lực, đã rơi vào tà ma một đạo.

Mà đối với Lâm Hàn tới nói, hắn nắm giữ Tu La Chí Tôn xương đầu chế tạo Tu La Luyện Ngục Mâu, có thể nói là tà ma trời sinh khắc tinh.

Bình phục càng mạnh mẽ tà ma, đối với Lâm Hàn mà nói, đó chính là một toà di động mỏ linh thạch.

Tu La Luyện Ngục Mâu, ban tặng Lâm Hàn nuốt chửng tà ma, lớn mạnh chính mình lực lượng năng lực.

Bởi vậy, Lâm Hàn không tiếc liều lĩnh nguy hiểm to lớn, cũng phải thâm nhập này Trấn Hoang Vương phủ tìm tòi hư thực.

"10 ngàn cân linh thạch, tiếp theo ta." Lâm Hàn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong tung một khối Tiểu Sơn đại linh thạch, Hỏa Long Câu lên trước, kéo ra miệng rộng, trực tiếp đem cái kia linh thạch mở miệng nuốt vào.

Bạch!

Bị Lâm Hàn "Uy hiếp", Hỏa Long Câu không thể làm gì khác hơn là rủ xuống đầu to lớn, hùng hục, đi theo Lâm Hàn sau lưng.

Không tới chốc lát, ở Tiểu Tước dưới sự chỉ dẫn, Lâm Hàn thâm nhập Trấn Hoang Vương bên trong phủ bộ.

Theo thâm nhập, Lâm Hàn càng ngày càng cảm thấy có gì đó không đúng.

Bởi vì, hắn phát hiện toàn bộ Trấn Hoang Vương bên trong phủ bộ, hầu như đều là trống không.

Nguyên bản, loại này Vương phủ trọng địa, nhất định là có vô số tướng sĩ canh gác.

Nhưng bây giờ, nhưng là không có một bóng người.

Trong không khí, nhuộm dần một loại như có như không tà ma khí, để Lâm Hàn khẽ cau mày.

Đạp đạp. . .

Lớn như vậy Trấn Hoang Vương bên trong phủ bộ, giờ khắc này chỉ có Lâm Hàn tiếng bước chân của đang vang vọng.

Tận đầu, Lâm Hàn đi tới một toà trước đại điện.

"Tiểu Hàn Tử, cái kia cỗ không gian rung động, chính là từ bên trong tòa đại điện này truyền ra ngoài." Tiểu Tước nhất thời trong đầu nói rằng.

"Ta cũng từ trong đó cảm nhận được một loại cực kỳ nồng nặc Ma khí."

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn hồn lực mạnh mẽ, hầu như hướng về Tiểu Tước thần hồn lực lượng phát triển, lúc này có thể nhìn thấy, từng luồng từng luồng vô cùng tà ác hắc khí, đang không ngừng từ đại điện nơi sâu xa tản mát ra.

"Tà Ma Giới mặt tà ma khí?" Hỏa Long Câu cùng ở sau lưng, vẻ mặt mang theo một phần kinh ngạc nói.

Nghe được Hỏa Long Câu tự nói tiếng, Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, nhưng không có hỏi nhiều cái gì.

Kẹt kẹt!

Hắn đẩy ra trước mặt cửa điện lớn.

"Gào!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một luồng đen kịt như mực tà ma khí, nhất thời từ đại điện nơi sâu xa ầm ầm bộc phát ra, kèm theo một trận thê lương ma quỷ tiếng hét thảm.

Lâm Hàn trên người đột nhiên dâng lên một luồng kiếm ý phong mang, nháy mắt đem cái kia cỗ Ma khí nháy mắt xé rách, phá nát.

Hắn đột nhiên hướng về trong đại điện nhìn lại, nhất thời thấy được một quạt cánh cửa không gian, tọa lạc tại ở giữa cung điện.

Mà lúc này, cái kia cánh cửa không gian bên cạnh, nhưng là đứng cạnh hai cái hai con mắt hắc quang nồng nặc binh sĩ.

Nhìn trang phục, chính là Trấn Hoang Vương phủ binh sĩ!

"Xem ra, này Trấn Hoang Vương phủ, quả nhiên có vấn đề."

Lâm Hàn trong lòng cười lạnh một tiếng, trực tiếp đạp bước, một kiếm chém ra, cái kia hai cái binh sĩ còn chưa kịp phản ứng, toàn bộ thân hình trực tiếp bị chém gãy, nháy mắt mất mạng.

Những binh sĩ này tu vi yếu ớt, Lâm Hàn chút nào không có cắn nuốt hứng thú.

Bạch!

Hắn đạp bước đi tới, trực tiếp đi vào cái kia quạt cánh cửa không gian.

Một trận cảnh tượng biến hóa, cánh cửa không gian sau lưng, Lâm Hàn tầm nhìn nhất thời trở nên rộng rãi.

"Quả nhiên, nơi này là một cái độc lập tiểu thế giới."

Lâm Hàn nhắc tới một tiếng, hắn giờ khắc này trước mắt, là một mảnh vòm trời đen nhánh hoang vu đại địa, đại địa khe lan tràn, trong đó có dung nham phun trào chảy xuôi.

Toàn bộ thế giới, cho người cảm giác, chính là hoang vu, tĩnh mịch cùng rách nát.

"Ha ha ha, Thiên Kiếm Tử, lại có thêm nửa ngày, chúng ta toà này Ma Thiên Phệ Hồn Đại Trận, là có thể đem ngươi triệt để xoá bỏ, đến thời điểm, ngươi một thân Ngàn năm công lực, đều phải bị chúng ta cướp đoạt!" Một đạo tràn ngập ma uy tùy tiện tiếng cười lớn, đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

"Thiên Kiếm Tử?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Bởi vì, Thiên Kiếm Môn chưởng giáo, ở Thiên Hỏa đại quốc bên trong, bị người cùng thế hệ, liền xưng là Thiên Kiếm Tử.

Ở trong đại hoang thần bí biến mất chưởng giáo, lẽ nào ở đây?Chương 508: Chưởng giáo tung tích
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Giờ khắc này, toàn bộ trên bầu trời, còn dư lại tám cái cường giả, nhìn cái kia như hoàng kim chiến thần giống như thiếu niên bóng người, đều là vẻ mặt hoảng hốt.

"Sức chiến đấu của hắn, làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy?"

Tám cái cường giả, giờ khắc này ánh mắt tràn đầy chấn động.


Bọn họ môi run rẩy, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Bọn họ đến trước khi tới, từng từng chiếm được Tam công tử Giang Vũ Ngang bảo đảm, bọn họ phải đối phó, chỉ là một nho nhỏ Kiếm đạo cao thủ.

Nhưng hiện tại xem ra, thế này sao lại là "Nho nhỏ", đơn giản là một con mãnh hổ, không thể ngăn cản.

"Bạch!"

Hầu như liền trong nháy mắt, còn dư lại tám cái cường giả, dồn dập chạy tán loạn, căn bản không dám nữa ngăn cản Lâm Hàn.

Không thấy vừa nãy này Lâm Hàn, trong nháy mắt sẽ giết hai vị cường giả.

Loại này kinh khủng sức chiến đấu, ai dám cùng chính diện gắng chống đỡ?

"Hừ."

Thấy cảnh này, Lâm Hàn cười lạnh, trong đầu của hắn hô hoán Tiểu Tước, nói: "Tiểu Tước, dùng thần hồn lực lượng, khóa chặt cái kia Giang Vũ Ngang vị trí."

"Được."

Tiểu Tước nhất thời gật gật đầu.

Vù!

Một loại cực kỳ khủng bố bàng bạc thần niệm, nháy mắt từ Lâm Hàn mi tâm bên trong tản mát ra, nháy mắt chính là bao trùm dưới đáy toàn bộ Trấn Hoang Thành.

"Tìm được." Tiểu Tước đột nhiên trong đầu lên tiếng.

"Bạch!"

Lâm Hàn căn cứ Tiểu Tước chỉ thị vị trí, trực tiếp nhún người nhảy một cái, hóa thành một đạo kim quang, lắc mình đến rồi một toà kiến trúc hùng vĩ trước.

"Ầm ầm "

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, một vị bàn t