Chương 811: Khó mà tin nổi!
Làm Lâm Hàn cái kia mang theo sát ý lạnh như băng thanh âm bá đạo, rơi xuống nháy mắt.

Rào!

Toàn bộ trên sân, nhất thời sôi trào khắp chốn.

Tất cả mọi người là ánh mắt kinh dị, nhìn chằm chằm đạo kia cao ngất thanh sam bóng người.

Người này, nhìn như ôn tồn lễ độ, nhưng trong xương, nhưng là có thêm một loại để người rung động điên cuồng.


"Tiểu tử này, quá để ý mình, thật sự coi chính mình đỡ lấy Hoàng Phủ Vũ tùy ý một chiêu, là có thể cùng với chống lại? Buồn cười."

Khiếp sợ ngắn ngủi sau, Kiếm công tử nhưng là một lần nữa ngồi về mình tịch vị, ánh mắt mang theo một phần châm chọc, chuẩn bị xem kịch vui.

Tử Vũ Tiên tử cũng là đôi mắt đẹp lấp loé, nhìn trên sân tình cảnh này.

Nàng cũng không có lối ra nói cái gì.

Bởi vì, này Thiên Lôi Thành, vốn là một toà tự do thành.

Giết chóc, nhất định không thể giết.

Người thắng làm vua, người thua làm giặc, không có ai sẽ ngốc đến đi nhúng tay người khác ân oán.

Lúc này, tất cả mọi người ở quan sát.

Bất quá, phần lớn người, căn bản một điểm cũng không coi trọng Lâm Hàn.

Tuy rằng vừa nãy Lâm Hàn đỡ lấy Hoàng Phủ Vũ một đòn, nhưng phải biết, đó chỉ là Hoàng Phủ Vũ tiện tay một đòn.

Hoàng Phủ Vũ đến từ Lôi Châu loại này đại châu, chính là Thiên Lôi Thành bên trong tuyệt đỉnh thiên kiêu, trên người nhất định là có rất nhiều thủ đoạn cùng lá bài tẩy, đều là không có hiển lộ.

Mà Lâm Hàn, tuy rằng nhìn thấy được có chút thần bí cùng bất phàm.

Nhưng chung quy, hắn tu vi võ đạo, bất quá dừng lại ở sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh.

Hai người chênh lệch, thật sự là quá lớn.

Mà lúc này đây, Hoàng Phủ Vũ đối với Lâm Hàn cũng không có đụng phải bất kỳ thương tổn, không từ ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên tâm ý.

Bất quá này tia ngạc nhiên, cũng chung quy chỉ là hơi lóe lên thôi.

Lập tức, Hoàng Phủ Vũ ánh mắt phun trào một loại lãnh đạm ngạo ý, ở trên cao nhìn xuống nói: "Giết ta Lôi Châu nhiều như vậy cường đại đệ tử, ngươi quả thật có mấy phần thủ đoạn, thế nhưng, ở trước mặt ta, ngươi còn dám kiêu ngạo như thế, e sợ, ngươi không có phía trước may mắn, hôm nay ngươi cái mạng này, ta nhận, nếu không ngày sau ta, làm sao phục chúng?"

Hoàng Phủ Vũ lời nói cực kỳ bá đạo, lãnh đạm tất cả.

Phảng phất, hắn là cái kia cao cao tại thượng đế vương, mà Lâm Hàn, thì lại là của hắn thần tử, hắn muốn Lâm Hàn sinh, Lâm Hàn thì lại sinh, hắn muốn Lâm Hàn chết, cái kia Lâm Hàn, nhất định phải chết.

Bá đạo.

Không nói tất cả đạo lý.

Quan sát hết thảy tư thái!

Xung quanh không ít người đều là trong bóng tối cảm thấy kinh hãi không thôi.

Này, chính là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu tự kiêu chỗ.

Này, liền là đến từ Lôi Châu loại này đại châu đỉnh cấp thiên kiêu mạnh mẽ tự tin.

Bất quá vào lúc này, mọi người nhìn về phía Lâm Hàn, đều là cảm thấy cực kỳ kinh ngạc.

Bởi vì bọn họ trong mắt.

Lâm Hàn.

Như cũ lạnh nhạt như vậy.

Phảng phất, Hoàng Phủ Vũ ở trước mặt, căn bản cũng không tính là gì.

"Này Lâm Hàn, chẳng lẽ không biết, hắn lại phải chết sao?"

Không ít người trong ánh mắt toát ra vẻ châm chọc.

Bọn họ cho rằng, Lâm Hàn là ở cố làm ra vẻ, vì giữ lại một điểm cuối cùng mặt mũi thôi.

Nhưng vào lúc này.

Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ý cười nhàn nhạt, nói: "Ngươi muốn giết ta, ngươi còn chưa xứng."

Ngươi còn chưa xứng!

Bốn chữ vừa rơi xuống, mọi người dồn dập ánh mắt chấn động.

Này Lâm Hàn, lại dám đối với Hoàng Phủ Vũ nói như thế?

Đơn giản là đang tìm cái chết!

"Ngươi sẽ vì lời nói của ngươi, trả giá bằng máu, vừa nãy ngươi nếu như tự sát, ta có lẽ còn có thể cân nhắc lưu ngươi toàn thây, để bằng hữu ngươi mang về cố hương an táng, nhưng bây giờ ta cải biến chú ý, ta hiện tại phải đem ngươi chém thành muôn mảnh, lột da tróc thịt!"

Hoàng Phủ Vũ ánh mắt tràn đầy một mảnh lạnh lẽo âm trầm ý lạnh.

Hắn tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Trong tay, xuất hiện một thanh lấp loé lôi đình tia sáng đại ấn.

To lớn đại ấn, như là một toà núi lớn, từ vòm trời ầm ầm rơi xuống, tràn đầy vô tận uy thế cùng mênh mông trầm trọng tâm ý.

"Là Lôi Châu trấn châu chí bảo, Thương Lôi Ấn!"

Trong đám người, có người kinh hô thành tiếng.

Tựa hồ là, nhận ra này loại bảo vật thân phận.

Vô cùng mạnh mẽ cùng quý giá.

Giống như Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả, trực tiếp sẽ bị này đại ấn cho oanh thành bã vụn.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

Để vô số người lác mắt tử chính là.

Lâm Hàn không tránh không né, cả người lôi đình đại thịnh, như là một vị Lôi Thần, cất bước hư không, đột nhiên rít gào một tiếng.

"Thiên Lôi Thần Thể!"

Loảng xoảng coong!

Để vô số người cảm thấy kinh hãi là, Lâm Hàn dĩ nhiên một chưởng hướng lên trời đánh ra, trực tiếp cùng cái kia thương Lôi Đại ấn ngạnh hám một đòn, dĩ nhiên thân thể như núi bất động.

"Mịa nó, đây là cái gì thân thể?"

"Yêu nghiệt! Yêu nghiệt a!"

"Này Lâm Hàn, chẳng lẽ là một đầu Thái cổ thú dữ dòng dõi hay sao?"

. . .

Tất cả mọi người là ngây người như phỗng, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

"Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng!"

Hoàng Phủ Vũ ánh mắt chìm xuống, tiếp tục ra tay, một chưởng đập xuống, Thiên Địa nguyên khí trong nháy mắt đều bị rút khô, ngưng tụ ra một vị có Tạo Hóa lực bàn tay lớn, tràn đầy vô cùng sức mạnh hủy diệt.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

"Táng Nhân!"

Lâm Hàn ở Tứ Thánh Đồ bên trong để Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ cầm trong tay Long Phù, tế tự bọn họ bắt giữ ma thú mạnh mẽ.

Trong nháy mắt.

Ầm một tiếng.

Một luồng khổng lồ Thần lực, từ Tứ Thánh Đồ bên trong lao ra, truyền vào Lâm Hàn trong thân thể, để sức mạnh của hắn, trong nháy mắt có một cái bay vọt về chất.

"Răng rắc!"

Cái kia Hoàng Phủ Vũ sát chiêu Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng, trực tiếp bị đánh vỡ vụn thành từng mảnh.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Kinh khủng tiếng nổ vang rền, như là bão như gió, tịch quyển cả vùng đất.

Tất cả mọi người là ánh mắt kinh hãi, nhìn kinh khủng kia va chạm dư âm.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

Bạch bạch bạch!

Một bóng người, từ cái kia trong đụng chạm rút lui mà ra, bóng người cực kỳ chật vật.

Dĩ nhiên là Hoàng Phủ Vũ.

"Hoàng Phủ Vũ bị đánh lui?"

Tất cả mọi người là dồn dập biến sắc.

Mà lúc này đây, Hoàng Phủ Vũ ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, hắn dữ tợn quát: "Không thể! Ngươi một cái hèn mọn tiểu tử, làm sao có khả năng chiến thắng ta?"

"Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng!"

"Cấm kỵ một đòn!"

Ầm!

Cực kỳ uy áp đáng sợ, từ Hoàng Phủ Vũ trong thân thể khuếch tán mà ra.

Lập tức.

Hắn chậm rãi duỗi ra một cái tay, Thiên Địa nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, một con cực kỳ nguy nga bàn tay lớn, nháy mắt từ trong hư không duỗi ra, như là một con thần linh, từ viễn cổ năm đời ra tay, vồ lấy mà tới.

"Cấm kỵ một đòn? Cái gì chó má cấm kỵ một đòn, cho ta phá!"

Lâm Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng.

Đế Hoàng Long Trảo nháy mắt phát động!

Ầm ầm!

Một con lấp loé bất hủ kim quang cự đại long trảo, từ vòm trời nổ xuống rơi xuống, trực tiếp cùng Hoàng Phủ Vũ Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng va chạm vào nhau.

Lần này, Lâm Hàn trong bóng tối vận dụng thuộc tính của mình lực lượng ý cảnh viễn cổ long tượng lực số lượng gia trì.

Càng là lần thứ hai để Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ hiến tế không ít ma thú, cường đại trời ban Thần lực, từ Tứ Thánh Đồ giữa dòng chảy mà ra, xông vào Lâm Hàn trong cơ thể, sáp nhập vào này trong một kích.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ tiếng nổ vang rền, giống như là muốn rung động toàn bộ bầu trời, ở trên vùng đất này bao phủ ra.

Tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, dồn dập lùi về sau.

Lâm Hàn cùng Hoàng Phủ Vũ chém giết, thật là đáng sợ, tất cả mọi người là cảm thấy hoảng sợ.

Oành Đùng!

Mà liền ở một khắc tiếp theo, một đạo chật vật tới cực điểm bóng người, từ cái kia mảnh va chạm trong dư âm bị oanh bay ra ngoài, mạnh mẽ té xuống đất, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Xoạt xoạt xoạt!

Trong nháy mắt, vô số đôi mọi người ánh mắt, dồn dập tập trung đến cái kia cũng bay ra ngoài bóng người bên trên.

Khi bọn họ thấy rõ cái kia hộc máu chật vật bóng người nháy mắt, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Là Hoàng Phủ Vũ? !"

Tất cả mọi người là kinh hô thành tiếng.

Lập tức.

Nhìn vậy từ trong dư âm hờ hững đi ra Lâm Hàn, không phát hiện chút tổn hao nào, tất cả mọi người là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này Lâm Hàn, dĩ nhiên cường đại như thế?"

"Hắn mới bất quá sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh, làm sao có khả năng nắm giữ đánh bại nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh thực lực mạnh mẽ?"

"Khó mà tin nổi! Khó mà tin nổi!"

. . .

Tất cả mọi người là ôm lấy đầu, trong miệng nỉ non lên tiếng, ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.Chương 811: Khó mà tin nổi!
Làm Lâm Hàn cái kia mang theo sát ý lạnh như băng thanh âm bá đạo, rơi xuống nháy mắt.

Rào!

Toàn bộ trên sân, nhất thời sôi trào khắp chốn.

Tất cả mọi người là ánh mắt kinh dị, nhìn chằm chằm đạo kia cao ngất thanh sam bóng người.

Người này, nhìn như ôn tồn lễ độ, nhưng trong xương, nhưng là có thêm một loại để người rung động điên cuồng.


"Tiểu tử này, quá để ý mình, thật sự coi chính mình đỡ lấy Hoàng Phủ Vũ tùy ý một chiêu, là có thể cùng với chống lại? Buồn cười."

Khiếp sợ ngắn ngủi sau, Kiếm công tử nhưng là một lần nữa ngồi về mình tịch vị, ánh mắt mang theo một phần châm chọc, chuẩn bị xem kịch vui.

Tử Vũ Tiên tử cũng là đôi mắt đẹp lấp loé, nhìn trên sân tình cảnh n