Chương 243: Tà ma họa loạn
Lâm Hàn giận dữ vì là hồng nhan, một thân một mình đi tiệc cưới, kiếm xuất huyết nhiễm đại địa, tàn sát Kim gia phụ tử hai người.

Tin tức này, như là dài ra cánh vai như thế, hầu như nháy mắt chính là truyền khắp toàn bộ Thiên Kiếm Môn.

Tất cả mọi người là lại một lần nữa đối với Lâm Hàn cái tên này càng thêm sâu sắc.

Trong khoảng cách một lần Lâm Hàn trên Sinh Tử Đài tiêu diệt Huyết Vô Hải, đã qua sắp tới hơn ba tháng.

Nguyên bản, Lâm Hàn cái này "Nho nhỏ" ký danh người mới đệ tử, đã ở không ít người trong ký ức nhạt đi.

Nhưng thời khắc này, Lâm Hàn một hồi quy tông cửa, liền náo xảy ra chuyện lớn như vậy, để không ít người đều là trong lòng thổn thức, cái này Lâm Hàn thật vẫn có thể gây sự.

Tựa hồ mỗi một lần trở về, đều phải chấn động động đậy tông môn, hắn mới bằng lòng cam tâm.

Mà mọi người ở đây dồn dập nghị luận Lâm Hàn thời điểm.

Lâm Hàn đem Bách Lý Lộ Lộ đưa về Lăng Thiên Các sau, nhưng là đã tới chỗ ở của chính mình.

Mà đang ở Lâm Hàn vừa mới vừa đi tới chính mình chỗ ở lầu các biên giới, liền thấy một cái dáng người uyển chuyển hắc y mạo mỹ nữ tử, đang đứng ở nơi đó, lúc này đang hơi kiên trì bộ ngực đầy đặn, đôi mắt đẹp mang theo một phần nụ cười như có như không, nói: "Yêu, của chúng ta đại anh hùng, cứu mỹ nhân trở về?"

Cô gái mặc áo đen này không là người khác, chính là lần trước báo cho Lâm Hàn có quan hệ Xích Dương Vương thân phận chân tướng Lạc Nguyệt Điện đệ tử, thực lực sâu không lường được.

"Đó là cùng ta từ đồng nhất phân môn tiến nhập tổng môn sư phụ tỷ, hắn bởi vì ta bị người cưỡng bức thành hôn, ta như là không cứu nàng, lương tâm bất an, cũng không cách nào hướng về Thiên Sơn Đảo phân môn sư phụ cửa trưởng bối bàn giao." Lâm Hàn nhàn nhạt giải thích một câu, lập tức nhìn cái kia hắc y mạo mỹ nữ tử, ánh mắt lộ ra nghi ngờ nói: "Tuyết Nhi sư tỷ, ngươi tới ta chỗ này làm gì? Lẽ nào cái kia chó chết lại ăn vụng ngươi Lạc Nguyệt Điện linh dược?"

"Gâu gâu gâu, bản Đế cũng không ăn vụng! Lâm Hàn tiểu tử, ngươi đừng nói xấu bản Đế, bản Đế chính là một đời Cẩu Đế, khoáng cổ tuyệt luân, vang dội cổ kim, chỉ là một ít linh dược, bản Đế sẽ vô sỉ đến đi ăn vụng à!" Đại Hoàng Cẩu thanh âm từ trong lầu các truyền ra, mang theo một phần không cam lòng, nó chưa hề đi ra, tựa hồ lần trước bị hắc y mạo mỹ nữ tử cho hầm ra bóng tối.

"Ta lần này tới tìm ngươi, là vì nói cho ngươi một chuyện, ngươi giết cái kia Kim gia phụ tử sự tình, tông môn Hình Phạt Điện bên kia, ta giúp ngươi đè lại, sẽ không có người tới tìm ngươi phiền phức."

Cô gái mặc áo đen nói, lập tức đôi mắt đẹp liếc Lâm Hàn một chút, nói: "Như là hôm nay cái kia bị bức ép hôn người là ta, ngươi có thể hay không giận dữ vì ta khoảnh khắc Kim gia phụ tử?"

"Thực lực ngươi sâu không lường được, chân chính nên lo lắng hẳn là bức hôn người, mà không phải ta."

Lâm Hàn cười cợt, lập tức hướng về trong lầu các đi đến.

"Lâm Hàn, ngươi vậy thì không có nghĩa khí, tốt xấu, ngươi tiến nhập tổng môn sau, ta cũng giúp ngươi không ít, hơn nữa, ngươi cũng xưng hô ta một tiếng Tuyết Nhi sư tỷ, lẽ nào, ta người sư tỷ này cứ như vậy không đáng giá à."

Cô gái mặc áo đen bị Lâm Hàn nói tới nhíu nhíu mũi ngọc tinh xảo, đôi mắt đẹp lộ ra một tia không cam lòng, nhưng nàng vẫn là theo Lâm Hàn, đi vào trong lầu các.

"Vô luận như thế nào, ta phải cám ơn ngươi lần này vì ta đè lại Hình Phạt Điện, nếu không, như là Hình Phạt Điện tìm đến cửa, thật sự chính là có hơi phiền toái."

Trong lầu các, nhìn trước mặt hắc y giai nhân, Lâm Hàn cười cợt, lập tức từ trong lồng ngực móc ra một viên màu xanh nhạt tinh thạch, nhưng: "Này là một khối ta ở thế tục tiểu quốc trong bảo khố lấy được một khối thuộc tính "nước" tinh thạch, gọi là Hải Lam Tinh, là trong truyền thuyết vạn trượng đáy biển mới có thể mọc ra từ thuộc tính "nước" tinh thạch. . ."

"Tốt, ta nhận."

Còn không có chờ Lâm Hàn nói xong, cô gái mặc áo đen trực tiếp đem trong tay hắn Hải Lam Tinh cho "Cướp đi", lập tức nàng xoay người hướng về lầu các ở ngoài đi đến, nói: "Tuy rằng Hình Phạt Điện ta giúp ngươi đè xuống, nhưng nói cho ngươi một cái bí mật, Kim Bằng Tiêu sau lưng, có người ở sai khiến, là ai , ta nghĩ ngươi nên so với ta rõ ràng, còn có, ngươi tốt nhất cùng cái kia Tạ Giải Ngữ duy trì xa một chút khoảng cách, nàng không có ngươi nghĩ như vậy hoàn mỹ."

Dứt lời, cô gái mặc áo đen bóng người lóe lên, trực tiếp biến mất ở lầu các biên giới. 

"Tạ Giải Ngữ, sách sách sách, Tiểu Hàn Tử, đây cũng là ai? Thật giống từ khi Tước gia ta theo ngươi, không nghe ngươi đề cập tới a, chẳng lẽ, lại là ngươi một cái hồng nhan tri kỷ?" Tiểu Tước mang theo nhạo báng âm thanh trong đầu vang lên.

"Một người bạn mà thôi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nhưng ngón tay nhưng là chạm đến bên hông một khối ngọc bội.

Ngọc bội kia, chính là Tạ Giải Ngữ khi đó đưa hắn thiếp thân ngọc bội.

Chỉ là, Tạ Giải Ngữ ở Thiên Kiếm Môn bên trong thân phận cực cao, chính là đệ tử chân truyền cấp bậc này bên trong cao quý tồn tại, Lâm Hàn khi tiến vào tổng môn sau, hầu như không có cùng Tạ Giải Ngữ chạm qua mặt.

Nhưng Tạ Giải Ngữ âm dung tiếu mạo, nhưng là vẫn lưu giữ ở Lâm Hàn trong đầu.

"Kim Bằng Tiêu chi sở dĩ như vậy nhằm vào ta, xem ra là Kim Thiên Dương ở trong đó làm khó dễ." Lâm Hàn trong miệng nỉ non, ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh.

Cái này Kim Thiên Dương, ở lần thứ nhất mình cùng Tạ Giải Ngữ chạm mặt thời điểm, liền trong bóng tối đố kỵ mình cùng Tạ Giải Ngữ quan hệ, muốn hãm hại chính mình.

Đầu tiên là ở sát hạch người mới bên trong tiểu thế giới mua được sát thủ ẩn núp đánh giết chính mình, lần này, lại là thầm chỉ sử một vị bọn họ Kim gia chi mạch một người tuổi còn trẻ thiên tài động bên cạnh mình người.

Này Kim Thiên Dương, đã sớm ở Lâm Hàn phải giết trên danh sách.

Bất quá, Lâm Hàn tiến nhập Thiên Kiếm Môn dài như vậy thời gian, cũng là biết được Kim Thiên Dương thân phận, hắn dĩ nhiên là cửu điện bên trong liệt dương điện điện chủ kim hét dài uy chi tử, hơn nữa tuổi còn trẻ chính là bước vào Linh Võ giai đoạn thứ hai: Linh Luân cảnh giới.

Bởi vậy, kỳ thân phận, ở Thiên Kiếm Môn bên trong cao cao tại thượng.

Bất quá, Lâm Hàn có mạnh mẽ tự tin, chỉ cần cho mình thời gian, Thái Cổ Long Đế Quyết sẽ nghiền ép tất cả cái gọi là trẻ tuổi thiên kiêu.

Nhưng bây giờ, dù cho biết Kim Thiên Dương hoặc sáng hoặc tối đối phó chính mình, Lâm Hàn cũng là chỉ có tạm thời nhẫn nại.

Đợi đến thực lực mình đủ mạnh, nhất định dùng đầu lâu tế kiếm.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đều là đang bế quan tu hành, hắn bây giờ tu vi bước vào Địa Cương cảnh đỉnh cao, chỉ cần lại đột phá một tầng, bước vào Thiên Cương cảnh, liền có thể trở thành ngoại điện đệ tử.

Đến thời điểm, bất kể là tông môn phúc lợi, vẫn là Lăng Thiên Các phát triển, đều sẽ thông thuận rất nhiều.

Lâm Hàn cần phải nhanh chóng lớn mạnh thực lực của chính mình, bất kể là đến từ Kim Thiên Dương uy hiếp, vẫn là ngày sau tất nhiên sẽ đối mặt Thiên Hỏa Hoàng chủ Quân Thiên Đế, đều cần một cái thực lực mạnh mẽ.

"Sư tôn, yên tâm, ta gánh chịu của ngươi lời thề cùng hi vọng, tuyệt đối sẽ không cho ngươi mất mặt, luôn có một ngày, ta biết ở muôn người chú ý bên dưới, ngay trước mặt ngươi, đánh giết Quân Thiên Đế, để tất cả mọi người biết, ngươi hai mươi năm trước lời thề, cũng không phải là một chuyện cười!"

Trong lòng yên lặng nhắc tới, Lâm Hàn lâm vào cấp độ sâu trong tu hành.

Thời gian trong chớp mắt, khoảng cách Lâm Hàn trở về Thiên Kiếm Môn, đã qua hai ngày.

Ngày hôm đó sáng sớm, bảy ngày tiếng chuông vang rốt cục dừng lại.

Mà một cái để vô số Thiên Kiếm Môn đệ tử sôi trào tin tức trọng đại, ngày hôm đó truyền khắp toàn bộ tông môn. 

Thời gian qua đi vô tận năm tháng, vạn năm trước một cái cực kỳ tà ác cổ xưa thế lực, Ma Kha Thần Giáo, lần thứ hai tro nguội phục đốt.

Bây giờ, Thiên Hỏa Đại Quốc vạn dặm cương vực bên trong, không ít địa phương đã bị tà ma chiếm lĩnh, rất nhiều phàm tục người trong, đều là bị tà ma họa loạn, trở thành "Tà thi" loại này người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật.

Hơn nữa, rất nhiều Thiên Kiếm Môn bên ngoài phân môn, đều là bị một ít cường đại tà ma cho tàn sát hầu như không còn.

Cái này rốt cuộc để Thiên Kiếm Môn tổng môn thượng tầng tức giận, bởi vậy minh chung bảy ngày, triệu tập toàn tông đệ tử, ban xuống ngày giải thưởng lớn, cổ vũ đệ tử ra ngoài, đánh giết tà ma, còn thế gian một cái sáng sủa càn khôn.

Đối với này, rất nhiều Thiên Kiếm Môn đệ tử tự nhiên là nhiệt huyết sôi trào.

Trảm yêu trừ ma, vẫn luôn là vô số Kiếm tu giấc mộng trong lòng, huống chi, lần này chém giết tà ma, có phong phú vô cùng thù lao cùng tông môn điểm cống hiến, tự nhiên là để toàn tông sôi trào.

Rất nhiều ngoại điện đệ tử, đệ tử nội điện, thậm chí là đệ tử chân truyền, đều là bắt đầu ra ngoài, săn giết tà ma, đổi lấy tông môn điểm cống hiến.

Đây chính là một lần trăm năm khó gặp một lần kiếm lấy lượng lớn tông môn điểm cống hiến cơ hội.

Lâm Hàn đối với này tự nhiên cũng là động lòng cực kỳ, hắn nếu như có thể kiếm lấy đầy đủ tông môn điểm cống hiến, hối đoái lượng lớn thiên địa linh dược cùng linh thạch, lấy Thái Cổ Long Đế Quyết nuốt chửng, tu vi của hắn, tuyệt đối trong khoảng thời gian ngắn có một tăng vọt.

Loại này ngàn năm một thuở kiếm tiền cơ hội, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Bởi vậy, vừa mới sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Hàn liền là chuẩn bị từ Thiên Kiếm Môn ly khai.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn vừa muốn bước ra Thiên Kiếm Môn cửa chùa thời điểm, một đám người mặc bộ giáp màu bạc binh lính, nhưng là đem đường đi của hắn ngăn trở.

Này đám ngân giáp binh sĩ trước người, một cái khí tức sâu không lường được ông lão đang lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, mà này bên người lão giả, một người mặc kim bào trẻ tuổi người đang đứng ở nơi đó, khuôn mặt mang theo một phần trào phúng, nhìn Lâm Hàn, nói: "Rốt cuộc tìm được ngươi, khi đó, ngươi để ta ở vô số người trong mắt mất hết bộ mặt, hiện tại nên trả lại."

Dứt lời, Lâm Hàn đột nhiên cau mày, hắn nhìn cái kia kim bào người trẻ tuổi, cẩn thận suy nghĩ sau, chính là đột nhiên nghĩ tới.

Người này, không phải là Đại Võ Quốc tên tiểu vương kia gia à.

Lâm Hàn ngờ ngợ còn nhớ, lúc trước chính mình mới vừa từ Thiên Sơn Đảo đi tới Thiên Kiếm Môn tổng môn thời điểm, từng giáo huấn quá một cái kim bào Tiểu vương gia, tựa hồ còn đem một cái cường đại thị vệ cho một kiếm đánh chết.

Không nghĩ tới, thời gian qua đi thời gian dài như vậy, này kim bào Tiểu vương gia lại tìm tới chính mình.

Hơn nữa, tựa hồ lần này, có cường đại hơn dựa dẫm.

Lâm Hàn thầm nghĩ, ánh mắt xê dịch đến cái kia kim bào Tiểu vương gia lão giả bên cạnh trên người, lạnh lùng nở nụ cười, chậm rãi nói: "Muốn tìm cái chết, cũng nhanh chút, ta có thể không có thời gian ở đây chơi với ngươi."

"Miệng lưỡi bén nhọn, tất cả mọi người, giết cho ta!"

Kim bào Tiểu vương gia ánh mắt lộ hiện ra vẻ dữ tợn sát ý, nhất thời ra lệnh.

Dứt lời, chung quanh hắn từng cái từng cái ngân giáp thị vệ, nhất thời dồn dập rút ra bên hông trường đao, đằng đằng sát khí, hướng về Lâm Hàn phóng đi.Chương 243: Tà ma họa loạn
Lâm Hàn giận dữ vì là hồng nhan, một thân một mình đi tiệc cưới, kiếm xuất huyết nhiễm đại địa, tàn sát Kim gia phụ tử hai người.

Tin tức này, như là dài ra cánh vai như thế, hầu như nháy mắt chính là truyền khắp toàn bộ Thiên Kiếm Môn.

Tất cả mọi người là lại một lần nữa đối với Lâm Hàn cái tên này càng thêm sâu sắc.

Trong khoảng cách một lần Lâm Hàn trên Sinh Tử Đài tiêu diệt Huyết Vô Hải, đã qua sắp tới hơn ba tháng.

Nguyên bản, Lâm Hàn cái này "Nho nhỏ" ký danh người mới đệ tử, đã ở không ít người trong ký ức nhạt đi.

Nhưng thời khắc này, Lâm Hàn một hồi quy tông cửa, liền náo xảy ra chuyện lớn như vậy, để không ít người đều là trong lòng thổn thức, cái này Lâm Hàn thật vẫn có thể gây sự.

Tựa hồ mỗi một lần trở về, đều phải chấn động động đậy tông môn, hắn mới bằng lòng cam tâm.

Mà mọi người ở đây dồn dập nghị luận Lâm Hàn thời điểm.

Lâm Hàn đem Bách Lý Lộ Lộ đưa về Lăng Thiên Các sau, nhưng là đã tới chỗ ở của chính mình.

Mà đang ở Lâm Hàn vừa mới vừa đi tới chính mình chỗ ở lầu các biên giới, liền thấy một cái dáng người uyển chuyển hắc y mạo mỹ nữ tử, đang đứng ở nơi đó, lúc này đang hơi kiên trì bộ ngực đầy đặn, đôi mắt đẹp mang theo một phần nụ cười như có như không, nói: "Yêu, của chúng ta đại anh hùng, cứu mỹ nhân trở về?"

Cô gái mặc 