Chương 862: Quả cầu năng lượng
Vù!

Làm Lâm Hàn, Nhan Vô Đạo, Niếp Khinh Nhu cùng Chung Cổ bốn người đem vật cầm trong tay chìa khoá lấy ra nháy mắt.

Toàn bộ không gian, đều là kịch liệt khởi động sóng dậy.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Lập tức.

Bốn đạo lưu quang, nháy mắt từ bốn người trong tay chìa khoá bên trong ầm ầm bắn ra, trực tiếp đem cái kia ngàn trượng tấm bia cổ mở ra đi ra một đạo không gian thật lớn môn hộ.

"Đi!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn không chút do dự nào, cả người nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, bước chân vào cái kia tấm bia cổ trung ương không gian trong cánh cửa.

"Đi, không muốn để tiểu tử kia giành trước!"

Vào lúc này, Nhan Vô Đạo cũng là mang theo hắn Ma Thiên Châu một đám cường giả, dồn dập đạp bước xông vào cái kia không gian thật lớn trong cánh cửa.

"Bạch!"

"Bạch!"

. . .

Trong lúc nhất thời, lần lượt từng bóng người, đều là ánh mắt cực kỳ hừng hực, dồn dập lên đường, hướng về không gian kia trong môn hộ đạp bước mà vào.

Vào lúc này, không có ai phát hiện là, vài đạo khí tức vô cùng kinh khủng thân ảnh, lẫn trong đám người, xông vào không gian kia trong cánh cửa.

. . .

...

"Vù!"

Kịch liệt mê muội phía sau.

Lâm Hàn phát hiện, mình đã đạp bước ở một mảnh cực kỳ hoang vu xào xạc đất vàng đại địa bên trên.

Xung quanh, là mênh mông vô bờ cánh đồng hoang vu bát ngát.

Xung quanh, không ít người đều là truyền tống đi vào.

Nhưng bọn họ nhìn thấy Lâm Hàn cùng Lâm Hàn sau lưng đi theo Diêm Quỷ, đều là vẻ mặt kinh sợ, dồn dập hướng về xa xa trốn vọt mà đi.

"Lâm Hàn, xem ra ngươi bây giờ, ở có mấy người trong mắt, cũng là không thể trêu chọc tồn tại."

Tiểu Bạch nằm úp sấp ở Lâm Hàn vai đầu, lúc này cười lên tiếng nói.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Hiện tại việc cấp bách, là tìm kiếm túc lượng Niết Bàn Đan, giúp ta đột phá đến chân chính Niết Bàn Thánh cảnh, đã như thế, ta ở này Minh Cổ Mật Tàng bên trong, mới có thể có niềm tin, cùng những cường giả kia tranh cướp bảo vật."

"Không sai."

Tiểu Bạch gật gật đầu, lập tức nó nhắm hai mắt lại, tựa hồ đang tỏa ra bàng bạc thần niệm, đang cảm ứng cái gì.

"Hướng đông nam, năm ngàn mét chỗ, tựa hồ có không giống tầm thường sóng sức mạnh, Lâm Hàn ngươi đến xem nhìn, nói không chắc có cái gì phát hiện."

Tiểu Bạch lên tiếng nói rằng: "Này Minh Cổ Mật Tàng trong thiên địa, tựa hồ có cổ xưa trận pháp, bao phủ trời và đất, bản Đế thần niệm, đều là bị áp chế đến không cách nào vận dụng quá nhiều, nếu không rất có thể để bản Đế thần hồn hỏng mất."

Lâm Hàn nghe này, cũng là hồn lực phát tán ra, cảm nhận được một loại cực kỳ nặng nề áp chế.

"Xem ra, này Minh Cổ Mật Tàng bên trong, có truyền lưu tự cổ lão niên đại đại trận, dĩ nhiên bao trùm toàn bộ mênh mông tiểu thế giới, cổ lão niên đại các Đại năng, quả nhiên mỗi một người đều là vô cùng đáng sợ."

Lâm Hàn cũng là không nhịn được thổn thức một tiếng.

Dứt tiếng, Lâm Hàn không do dự nữa, hướng về tiểu Bạch nói phương hướng nhanh chóng chạy đi.

Một đường trên, Lâm Hàn thấy được không ít tàn phá cổ kiến trúc, như là từng cái từng cái phế tích, còn không có có triệt để từ trong dòng sông lịch sử biến mất.

Cái kia chút cao to tàn phá điện đá, trôi nổi ở trên bầu trời gãy vỡ tấm bia cổ. . . Từng cái từng cái, tựa hồ cũng như nói năm đó bọn họ huy hoàng.

"Vùng đất này, bây giờ nhìn như cằn cỗi, nhưng năm đó, có lẽ chính là đông đảo đại tông môn hưng thịnh nơi."

Tiểu Bạch lên tiếng nói.

Lâm Hàn nghe này, chỉ là âm thầm gật đầu.

Minh Cổ những năm cuối, phát sinh Ma Giới cùng Linh Giới các thần đại chiến, đúng là phá hủy vô số mạnh mẽ và kinh khủng thế lực bá chủ.

Bây giờ, cũng chỉ để lại một ít tàn phá dấu vết.

Rốt cục, sau nửa canh giờ.

Lâm Hàn đi tới tiểu Bạch nói địa điểm kia.

"Đó là. . ."

Làm Lâm Hàn ánh mắt chạm đến cách đó không xa vùng đất kia trên thời điểm, hắn con ngươi hơi co rụt lại.

Nơi đó.

Thậm chí có một cái hố sâu to lớn.

Trong hố sâu, lôi quang phun trào, như là một phương nho nhỏ lôi hải.

Cái kia lôi hải trong hố sâu, ngồi thẳng một cỗ hài cốt.

Hài cốt, huyết nhục đã sớm hủ bại tan rã, chỉ lưu lai một bộ trắng hếu bộ xương.

"Thật là nồng đậm sức mạnh sấm sét."

Tiểu Bạch ánh mắt sáng ngời, tùy tiện nói: "Này hài cốt trước khi chết, hẳn là ở độ Niết Bàn thánh kiếp, bất quá hết sức đáng tiếc, tựa hồ là thất bại, bị thiên lôi cho mạnh mẽ đánh chết, chỉ lưu lại một bộ bộ xương."

"Niết Bàn thánh kiếp?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi ngưng lại.

Hắn đối với Niết Bàn thánh kiếp, đương nhiên sẽ không chưa quen thuộc.

Niết Bàn Thánh cảnh, cùng những thứ khác mấy cái Thánh cảnh cấp độ, hết sức không giống nhau.

Âm dương tạo hóa, Sinh Tử Luân về, bốn cái Thánh cảnh tồn tại, đều chỉ là sơ giai, trung giai, cao cấp, đại thành cùng viên mãn năm cái này cấp bậc.

Nhưng Niết Bàn Thánh cảnh, chính là là võ giả niết bàn quá trình.

Ở võ giả bước vào cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh thời điểm, nếu muốn Niết Bàn thành công, đi vào đại thành Niết Bàn Thánh cảnh, phải trả cần trải qua chín lần kiếp số.

Này chín lần kiếp số, chính là Niết Bàn thánh kiếp.

Từ một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, đến cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, mỗi độ một kiếp, võ giả thực lực, đều sẽ nghênh tới một lần to lớn tăng lên.

Chỉ có vượt qua chín lần Niết Bàn thánh kiếp, võ giả, mới có thể xưng là đại thành Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

"Căn cứ lưu lại này chút sức mạnh sấm sét phán đoán, người này khi còn sống, chí ít cũng có ba kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tu vi."

Tiểu Bạch nhìn bộ kia bị lôi đình vòng quanh hài cốt, lên tiếng nói rằng.

"Mượn mấy ngày này sét lực lượng, có lẽ, có thể để ta Thiên Lôi Thần Thể, đi vào viên mãn cảnh giới, đến lúc đó, ta sắp có được sánh ngang cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh thân thể lực lượng."

Lâm Hàn thầm nghĩ, theo sau chính là trực tiếp đạp bước tiến nhập bên dưới cái kia lôi đình trong hố sâu.

"Thiên Lôi Thần Thể!"

"Cho ta rèn luyện!"

Lâm Hàn trong lòng hét lạnh.

Lập tức, hắn vận chuyển Thiên Lôi Thần Thể hàm nghĩa, mỗi một tấc máu thịt cùng cốt nhục, giờ khắc này như là cụ có sự sống, tham lam từ chung quanh hấp thu đạo thiên lôi này lực lượng.

Ròng rã nửa ngày thời điểm, cái kia trong hố sâu, tất cả lôi đình, đều là bị hấp thu xong.

Mà lúc này, Lâm Hàn mở ra hai mắt.

Xèo! Xèo!

Hai đạo lôi quang, như là hai thanh lợi kiếm, nháy mắt từ trong mắt của hắn ầm ầm bắn ra.

Giờ khắc này, trên da dẻ của hắn, đều là đang chảy xuôi bất hủ lôi quang.

"Thiên Lôi Thần Thể, viên mãn!"

Lâm Hàn cầm song quyền, có sắc mặt vui mừng ở trong ánh mắt sinh ra.

Tuy rằng không có tìm được Niết Bàn Đan, nhưng là mượn một vị cường giả độ kiếp thất bại lưu lại sức mạnh sấm sét, đem thân thể rèn luyện đến cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả cấp độ, cũng coi như là một lần để thực lực to lớn tăng lên.

"Lâm Hàn, đến xem nhìn cỗ hài cốt, bị thiên lôi kiếp số đều oanh không bể hài cốt, có giá trị không nhỏ."

Tiểu Bạch vào lúc này lên tiếng nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn hướng về hài cốt đi đến.

"Vù!"

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn đưa tay chạm đến cái kia hài cốt nháy mắt, hài cốt dĩ nhiên vỡ vụn thành từng mảnh ra, một viên phảng phất Liệt Diễm đúc tạo ra hạt châu, từ trong xương cốt lăn xuống đi ra.

"Là người cường giả này tu vi tinh hoa ngưng tụ quả cầu năng lượng, Lâm Hàn, đem đoạt lại, có to lớn giá trị, trong đó nói không chắc ẩn chứa người cường giả này cả đời đối với võ đạo lĩnh ngộ cùng với thuộc tính lực cảm ngộ."

Tiểu Bạch mang theo thanh âm kinh ngạc vui mừng, đột nhiên vang lên.

"Có thật không? Quá tốt rồi."

Lâm Hàn nghe vậy, ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Này quả cầu năng lượng nếu thật là người cường giả kia suốt đời công lực ngưng tụ ra hạt châu, căn cứ tiểu Bạch từng nói, nói không chắc trong đó có lúc còn sống còn sót lại ký ức.

Mà hết sức hiển nhiên, người cường giả này, chính là này Minh Cổ Mật Tàng bên trong cổ lão niên đại người địa phương.

Hắn nói không chắc biết nơi nào chứa đựng lượng lớn Niết Bàn Đan.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa vừa mới chuẩn bị cướp đoạt năng lượng đó châu thời điểm.

"Tiểu tử, ta nếu như ngươi, liền sẽ bỏ qua hạt châu kia, bởi vì, hạt châu này, không phải ngươi cái này chỉ là không quá nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh nho nhỏ võ giả có thể nắm trong tay."

Bỗng dưng, một đạo mang theo từng tia từng tia lãnh ý âm thanh, ở cách đó không xa vang lên.Chương 862: Quả cầu năng lượng
Vù!

Làm Lâm Hàn, Nhan Vô Đạo, Niếp Khinh Nhu cùng Chung Cổ bốn người đem vật cầm trong tay chìa khoá lấy ra nháy mắt.

Toàn bộ không gian, đều là kịch liệt khởi động sóng dậy.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Lập tức.

Bốn đạo lưu quang, nháy mắt từ bốn người trong tay chìa khoá bên trong ầm ầm bắn ra, trực tiếp đem cái kia ngàn trượng tấm bia cổ mở ra đi ra một đạo không gian thật lớn môn hộ.

"Đi!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn không chút do dự nào, cả người nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, bước chân vào cái kia tấm bia cổ trung ương không gian trong cánh cửa.

"Đi, không muốn để tiểu tử kia giành trước!"

Vào lúc này, Nhan Vô Đạo cũng là mang theo hắn Ma Thiên Châu một đám cường giả, dồn dập đạp bước xông vào cái kia không gian thật lớn trong cánh cửa.

"Bạch!"

"Bạch!"

. . .

Trong lúc nhất thời, lần lượt từng bóng người, đều là ánh mắt cực kỳ hừng hực, dồn dập lên đường, hướng về không gian kia trong môn hộ đạp bước mà vào.
