Chương 588: Quỷ dị cái bóng
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Nội tông đệ tử có thể tử đào, thần thông đệ nhất bí cảnh bên trong nhân vật mạnh mẽ, lại chết như vậy!

Bị Lâm Hàn hung hăng đánh giết!

"Được!"

Cách đó không xa, thấy cảnh này Cổ Nghị, bỗng nhiên lúc hưng phấn được hét lớn một tiếng.

"Dĩ nhiên thất bại. . ."

Mà ngăn cản Cổ Nghị Thanh Đế Vệ Xích Giao, hai mắt màu đỏ ngòm bên trong, nhưng là hiển lộ một tia âm trầm.

Hắn vốn cho là mình ngăn trở Cổ Nghị cứu viện, có thể tử đào nhất định có thể đem Lâm Hàn đánh giết.

Nhưng không nghĩ tới, kết quả lại là ngược lại.

Lâm Hàn triển khai cường đại thủ đoạn, hung hăng đánh giết có thể tử đào.

Vừa nghĩ đến đây, Xích Giao cả người sát cơ lạnh như băng, dĩ nhiên từ từ hiển lộ, hướng về Sinh Tử Đài trên Lâm Hàn bao phủ mà đi.

Nguy cơ!

Kịch liệt nguy cơ!

Trong giây lát này, Lâm Hàn đứng trên Sinh Tử Đài, đột nhiên cả người tóc gáy nổi lên.

Hắn cảm nhận được một loại cực kỳ mãnh liệt nguy cơ sống còn cảm giác, từ trong lòng bốc lên.

Bạch!

Lâm Hàn mạnh mẽ xoay người, nhìn phía cách đó không xa, nơi đó, một cái thân người đầu rồng Yêu tộc nam tử, đang lạnh lùng nhìn mình chằm chằm.

"Thanh Đế Vệ, Xích Giao."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng.

Vừa nãy Cổ Nghị cùng Xích Giao đối kháng một màn, Lâm Hàn tự nhiên là quan tâm đến rồi.

"Tiểu sư đệ, cẩn thận."

Cổ Nghị nhìn thấy Xích Giao đối với Lâm Hàn hiển lộ sát ý, hắn nháy mắt lắc mình đi tới Lâm Hàn trước người, muốn chống đối Xích Giao.

"Hôm nay ta phụng chủ nhân chi mệnh, phải giết Lâm Hàn!"

Xích Giao lãnh đạm lên tiếng, trong tròng mắt tràn đầy sát cơ lạnh lẽo âm trầm.

"Ầm!"

Hắn khoẻ mạnh thân thể tràn ngập áp bức, lúc này đạp bước mà đến, trực tiếp bàn tay lớn vỗ một cái, một mảnh thần quang xẹt qua, Cổ Nghị cả người trực tiếp bị oanh bay đến xa xa, phun máu phè phè.

"Sức lực thật là mạnh!"

Xung quanh đông đảo đệ tử đều là dồn dập kinh sợ.

"Ngươi đột phá đến rồi thứ tư bí cảnh, Hóa Long cảnh!"

Cách đó không xa, từ trong một vùng phế tích đứng lên Cổ Nghị, trong con ngươi có chấn động.

"Hừ."

Nhưng Xích Giao chỉ là lạnh lùng hừ một cái, lập tức, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống, nói: "Lâm Hàn, hôm nay ai dám ngăn cản ta giết ngươi, ta liền giết ai."

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Thời khắc này, các đệ tử đều là không nhịn được lùi về sau, sợ mình cùng Lâm Hàn dính líu quan hệ, do đó đắc tội rồi này Xích Giao, chọc họa sát thân.

"Vù!"

Xích Giao tiếng nói rơi xuống nháy mắt, không chần chờ chút nào, khổng lồ lạnh như băng sát niệm, giống như là thuỷ triều, trong nháy mắt liền trùm lên Lâm Hàn trên người.

Cọt kẹt!

Cọt kẹt!

Áp lực kinh khủng, để Lâm Hàn toàn bộ thân hình bên trong xương cốt, đều là kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng, dường như lưng đeo một toà núi lớn, trầm trọng tới cực điểm.

"Thứ tư bí cảnh bên trong cường giả, đối với bây giờ ta tới nói, vẫn là quá xa vời."

Lâm Hàn gắt gao cắn răng, ánh mắt lạnh lẽo đến cực điểm, nhìn chằm chằm cái kia Xích Giao, không có bất kỳ khuất phục, hay hoặc là hoảng sợ.

Có, chỉ là cái kia lạnh lẽo tới cực điểm sát ý.

"Con kiến hôi đồ vật, cũng dám đối với ta hiển lộ sát ý? Đáng chết!"

Xích Giao đột nhiên chợt quát một tiếng, khổng lồ sát niệm ầm ầm bạo phát, đem Lâm Hàn toàn bộ thân hình cho chèn ép sắp vỡ vụn thành từng mảnh.

Máu tươi, trong nháy mắt nhiễm đỏ Lâm Hàn toàn bộ khuôn mặt.

Nhưng đây cũng là để Lâm Hàn ánh mắt, càng thêm lạnh lẽo cùng dữ tợn.

"Còn không chịu khuất phục? Được được được, cái kia ta liền giết ngươi, nhìn ngươi còn dám hay không dùng loại ánh mắt này xem ta."

Xích Giao tàn nhẫn nở nụ cười, bàn tay biến thành một chiếc màu đỏ dữ tợn vuốt rồng, mạnh mẽ lạnh lẽo, phảng phất trên đời này lớn nhất sát phạt lực lợi khí, ầm ầm chụp vào Lâm Hàn, phải đem trái tim móc ra.

"Vù!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo hư vô màu đen cái bóng, đột nhiên xuất hiện ở Xích Giao bên cạnh.

Xích Giao hơi động, cái bóng đi theo hắn động.

"Đây là cái gì?"

Nhìn quỷ dị kia bóng người, trước sau theo chính mình, tựa hồ muốn chính mình nuốt chửng ở trong bóng tối, Xích Giao vẻ mặt hoảng hốt.

Hắn có loại hoảng sợ cảm giác.

Nếu như để này cái bóng tiếp xúc đến chính mình, mình nhất định sẽ bị thôn phệ ở hắc ám trong hư vô, nháy mắt mất mạng.

"Này cái bóng, là?"

Cách đó không xa, Cổ Nghị đầu tiên là vẻ mặt nghi hoặc, nhưng theo sau chính là đại hỉ, tựa hồ nhận ra cái gì.

"Vị tiền bối nào, muốn phải cứu Lâm Hàn, cùng ta Thanh Đế Minh là địch?"

Xích Giao đột nhiên dừng bước chân lại, hướng về xung quanh tứ phương quát lạnh.

Hắn biết, này cái bóng, tuyệt đối là một cái tu vi cường đại đến vô cùng khủng bố cảnh giới cường giả.

"Tiền bối?"

Xung quanh, đông đảo đệ tử đều là vẻ mặt hơi ngẩn ra.

Màu đen kia cái bóng, là một cái nào đó cường giả ra tay rồi?

"Truyền thuyết, ở Nội tông bên trong, có một vị thập phần cường đại Thái Thượng trưởng lão, hắn Võ Hồn, tựa hồ chính là một cái cái bóng, năm đó ở Càn Khôn Kiếm Tông sáng tạo ban đầu, có vô số kẻ địch mạnh mẽ, nhưng không có người nào, có thể thoát khỏi cái kia cái bóng Võ Hồn truy sát, xuất quỷ nhập thần ở trong hư vô, để người khó lòng phòng bị."

Trong đám người, có đệ tử cũ đột nhiên lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần nghi ngờ không thôi.

Cái bóng Võ Hồn.

Đây là một loại vô cùng cổ lão cùng hiếm thấy Võ Hồn.

Ngẫm lại đều biết, cái bóng tới vô ảnh đi vô tung, căn bản là bắt giữ không tới, giết người trong vô hình, vô cùng đáng sợ.

"Tiền bối, chẳng lẽ đang đùa vãn bối?"

Mà lúc này đây, Xích Giao nhìn chằm chằm cái kia cái bóng, cái bóng căn bản là không có có cho hắn bất kỳ hồi phục, hắn nhất thời khuôn mặt lộ ra vẻ tức giận, không để ý nữa thải cái kia cái bóng, hướng về Lâm Hàn đi đến.

Bạch!

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, cái kia cái bóng đột nhiên lại di chuyển, trực tiếp lấp loé đến rồi Lâm Hàn trước người Sinh Tử Đài trên mặt đất.

Lập tức, ở vô số người bất khả tư nghị trong ánh mắt, cái kia cái bóng, dĩ nhiên chậm rãi từ trên mặt đất đứng thẳng đứng dậy, hư vô hắc ám, quay về Xích Giao phương hướng, thanh âm lạnh lùng phun ra: "Cút."

Thật đơn giản một chữ, nhưng là tràn đầy một loại không thể ngỗ nghịch bá đạo.

"Ngươi. . . !"

Nhìn cái kia đứng thẳng đứng dậy hắc ám hư vô cái bóng, vô cùng quỷ dị, Xích Giao trong lòng hàn khí ứa ra.

Nhưng hắn đối với hắc ám cái bóng cái kia lạnh lùng "Cút" chữ, nhưng là trong lòng tức giận sôi trào.

Bất quá, Xích Giao không nhúc nhích, hắn quay về đột nhiên xuất hiện hắc ám cái bóng, hết sức kiêng kỵ.

"Ngươi ngăn cản ta, lẽ nào sẽ không sợ chủ nhân ta Sở Kinh Tài giáng lâm không thể thừa nhận lửa giận?"

Xích Giao cắn răng, lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí tràn đầy ý uy hiếp.

"Cút!"

Nhưng vào lúc này, hắc ám cái bóng tựa hồ là nổi giận.

Thanh âm già nua vang lên, một luồng sức mạnh khổng lồ, nháy mắt đem Xích Giao đánh bay, ở trên không bên trong phun máu phè phè.

"Cái gì?"

"Một chiêu liền đem Xích Giao đánh bay?"

"Cái kia hắc ám cái bóng, tuyệt đối chính là trong truyền thuyết ta Càn Khôn Kiếm Tông thập đại Thái Thượng trưởng lão một trong bên trong cái vị kia tồn tại."

Xung quanh, từng người đệ tử thấy cảnh này, đều là vẻ mặt chấn động.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn sau lưng, lại vẫn đứng cạnh như thế một vị khủng bố tới cực điểm cường giả.

"Là sư phụ."

Sinh Tử Đài trên, Lâm Hàn đứng lên, đã đoán được này cái bóng Võ Hồn chủ thân phận của người.

Tuyệt đối là sư phụ của chính mình, Đinh trưởng lão.

Cách đó không xa Cổ Nghị cái kia thần sắc hưng phấn, cũng là nói rõ tất cả.

"Xem ra, ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong nhận thức cái này tiện nghi sư phụ, thật sự có rất nhiều tác dụng."

Lâm Hàn âm thầm nhắc tới một tiếng, lập tức quay về cái kia cái bóng Võ Hồn ôm quyền, nói: "Đa tạ sư phụ."

"Sư phụ?"

"Cái gì? Này Lâm Hàn dĩ nhiên là vị kia tồn tại đệ tử?"

"Không trách! Không trách này Lâm Hàn dám cùng Thanh Đế Minh hò hét, nguyên lai sau lưng có như thế một vị nhân vật khủng bố chỗ dựa."

Xung quanh một đám đệ tử đều là thổn thức không ngớt.

Cùng lúc đó, bọn họ trong ánh mắt cũng có ước ao.

Lâm Hàn bất quá một cái nho nhỏ ngoại tông người mới đệ tử, lại có thể được thập đại Thái Thượng trưởng lão loại này cấp bậc cường giả thưởng thức.

"Tốt, rất tốt!"

Xa xa, Xích Giao lau đi máu ở khóe miệng dịch, đột nhiên đứng dậy, hung hăng nói: "Đinh Thánh Thán, ngươi dám cùng chủ nhân, cùng Thanh Đế Minh đối đầu, ngươi chờ chịu đựng vô tận lửa giận đi."

Đối mặt Xích Giao uy hiếp rít gào, hắc ám cái bóng chỉ là truyền ra một đạo già nua tiếng hừ lạnh: "Càn Khôn Kiếm Tông, còn chưa phải là hắn Sở Kinh Tài thiên hạ."

Dứt tiếng, hắc ám cái bóng chậm rãi tiêu tan ở tại chỗ.

Xích Giao nhìn cái kia cái bóng biến mất địa phương, tuy rằng vẻ mặt có một phần không cam lòng, nhưng nghĩ tới này hắc ám cái bóng đại biểu cái kia nhân vật khủng bố thực lực cường đại, hắn chỉ có thể không cam lòng chắp tay rời đi.

Mà lúc này, toàn bộ trên sân tất cả đệ tử trên mặt đều là chấn động.

Bọn họ vốn tưởng rằng, hôm nay Thanh Đế Minh nhiều cường giả như vậy đến, Lâm Hàn sẽ chắc chắn phải chết.

Nhưng không nghĩ tới Lâm Hàn thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Bất kể là Sở Ly Ca vị này ngoại tông mười đại đệ tử, vẫn là có thể tử đào vị này Nội tông đệ tử, đều là bị Lâm Hàn một người hung hăng đánh giết.

Thành danh, một trận chiến là đủ!

Trận này cuộc chiến sinh tử, Lâm Hàn tên, không chỉ có sẽ vang vọng ngoại tông, thậm chí là sẽ truyền khắp toàn bộ Nội tông.

Dù sao, dám cùng Sở Kinh Tài cùng Thanh Đế Minh gọi nhịp người, toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông qua nhiều năm như vậy, xưa nay chưa từng xuất hiện, khắp nơi tự nhiên đều là cực kỳ quan tâm.

. . .

Sau ba ngày.

Tùng tùng tùng!

Rốt cục, ngoại tông thi đấu ảm đạm chuông vang, ở toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông vang lên.

Vô số đệ tử ngoại tông, đều là vẻ mặt phấn chấn, hướng về tông cửa vùng đất trung ương đi đến.

Lâm Hàn đẩy ra cửa phòng.

Hàn Man cùng Tiết Trường Đông, cũng đều là làm nhiệm vụ trở về, tu vi tăng mạnh.

Ba người nhìn nhau nở nụ cười.

Cá chép nhảy Long Môn thời cơ, rốt cục đến.

Bởi vì, bất kể là đệ tử tạp dịch, vẫn là đệ tử ngoại tông, chỉ cần ở ngoại tông thi đấu thượng biểu hiện đột xuất, liền có cơ hội ở thi đấu sau khi kết thúc, được tông môn thượng tầng ban thưởng.

Này ban thưởng, mỗi một năm đều là cực kỳ phong phú, có thể là nào đó loại tuyệt thế linh đan diệu dược, cũng có thể là nào đó loại bí thuật cường đại, võ học hoặc bảo vật.

Thậm chí là, đoạt được ngoại tông thi đấu xếp hạng cao vị trí, có thể có tư cách, để một vị Nội tông trưởng lão, thu ngươi vì là đồ, vì ngươi tự mình quán đỉnh tu vi, trực tiếp tấn thăng đến Thần Thông cảnh, trở thành Nội tông đệ tử.

Vô luận như thế nào, hàng năm ngoại tông thi đấu, dù cho đều là theo lệ giao đấu.

Nhưng khen thưởng, nhưng là vẫn luôn là hấp dẫn các đệ tử đi đoạt giải quán quân.

Năm nay , tương tự như vậy.

Tuy rằng Lâm Hàn đối với cái này loại tông môn giao đấu, cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.

Nhưng nghĩ tới đoạt giải quán quân phía sau có thể có thể thu được tưởng thưởng phong phú, hắn tự nhiên là muốn tranh cướp một phen.

Ngoài ra, ba ngày trước một trận chiến, Lâm Hàn biết mình đã triệt để cùng cái kia Sở Kinh Tài đứng ở phía đối lập.

Mà Sở Kinh Tài làm Càn Khôn Kiếm Tông thiên kiêu số một, ở trong tông môn có thể nói là một tay che trời.

Bây giờ thực lực của chính mình, còn chưa đủ lấy cùng Sở Kinh Tài chính diện chống lại.

Lâm Hàn kế hoạch chính là, ở thi đấu bên trong, thoả thích biểu hiện mình, để tông môn thượng tầng biết được chính mình mạnh mẽ tiềm lực, dùng cái này đến để Sở Kinh Tài không dám ở trong tông môn, công khai tiêu diệt chính mình.Chương 588: Quỷ dị cái bóng
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Nội tông đệ tử có thể tử đào, thần thông đệ nhất bí cảnh bên trong nhân vật mạnh mẽ, lại chết như vậy!

Bị Lâm Hàn hung hăng đánh giết!

"Được!"

Cách đó không xa, thấy cảnh này Cổ Nghị, bỗng nhiên lúc hưng phấn được hét lớn một tiếng.

"Dĩ nhiên thất bại. . ."

Mà ngăn cản Cổ Nghị Thanh Đế Vệ Xích Giao, hai mắt màu đỏ ngòm bên trong, nhưng là hiển lộ một tia âm trầm.

Hắn vốn cho là mình ngăn trở Cổ Nghị cứu viện, có thể tử đào nhất định có thể đem Lâm Hàn đánh giết.

Nhưng không nghĩ tới, kết quả lại là ngược lại.

Lâm Hàn triển khai cường đại thủ đoạn, hung hă