Chương 844: Ngoại hạng nghe đồn
"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Bàng Nguyên cảm thấy có cái gì không đúng, không nhịn được hỏi ra tiếng.

Lâm Hàn không hề trả lời hắn, mà là đem ánh mắt, tại chỗ có Ma Thiên Châu đệ tử trên người bắn phá mà qua, mang theo một phần nụ cười quái dị.

Tình cảnh này, để không ít người đều là cảm thấy có chút sởn cả tóc gáy.


"Các ngươi những người này, hai cái Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, mười mấy chuẩn Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đừng nói ở cao cấp châu, e là cho dù ở đỉnh cấp châu, đều là trụ cột vững vàng giống như sức mạnh, ta nghĩ, các ngươi những người này giá trị năm trăm ngàn linh tinh, cũng không kém bao nhiêu đâu."

Lâm Hàn đột nhiên nỉ non một tiếng.

"Chúng ta giá trị năm trăm ngàn linh tinh?"

Bàng Nguyên, Dạ Vô Thiên đám người nghe được Lâm Hàn nỉ non tiếng, đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, theo sau chính là lập tức phản ứng lại.

"Tiểu tử, ngươi dĩ nhiên nghĩ muốn đem chúng ta làm vật phẩm, hướng về thiếu Tôn chủ vơ vét năm trăm ngàn linh tinh? !"

Bàng Nguyên một đám Ma Thiên Châu đệ tử đều là dồn dập gào thét lên tiếng.

Bị người cho rằng vật phẩm đến đồng giá trao đổi?

Này, đơn giản là to lớn sỉ nhục.

Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, khoát tay áo một cái, nói: "Nói cái gì vơ vét, thật khó nghe, đây là giao dịch, giao dịch hiểu không?"

Dứt tiếng, Lâm Hàn căn bản cũng không quản những người này ở đây suy nghĩ gì.

Hắn trực tiếp làm cho tất cả mọi người nuốt xuống một loại cầm cố trong cơ thể linh lực phong ấn linh đan, theo sau chính là đám đông đều là đánh ngất, ném vào sông băng bên trong một hang băng bên trong.

"Không đúng, tất cả mọi người ở đây, ai đi chỗ đó Ma Thiên Châu tổng bộ báo tin?"

Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức đi tới trong động băng, đem Dạ Vô Thiên làm tỉnh lại.

"Lâm Hàn, ngươi làm nhục ta như vậy nhóm Ma Thiên Châu, ngươi chết định. . ."

Ầm!

Bất quá, còn không có chờ Dạ Vô Thiên nói xong, Lâm Hàn trực tiếp một cái tát đưa hắn vỗ ra, thanh âm nhàn nhạt truyền đến Dạ Vô Thiên trong lỗ tai: "Nhanh đi thông báo các ngươi Ma Thiên Châu cái gì đó thiếu Tôn chủ, để hắn chuẩn bị kỹ càng năm trăm ngàn linh tinh, đến thích hợp thời gian, ta sẽ đích thân đi lấy."

Dứt tiếng.

Dạ Vô Thiên nghĩ muốn nói cái gì, cuối cùng là trên mặt có chút biến ảo không ngừng, chưa có nói ra tiếng.

Hắn thân thể nhanh chóng hướng về xa xa chạy đi, đảo mắt liền biến mất ở mênh mông tuyết lớn bên trong.

"Tại sao không để những người kia tự mình đem linh tinh đưa tới?"

Tiểu Bạch lên tiếng hỏi.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Trên qua một lần đương chi sau, bọn họ không biết mắc lừa nữa, nếu như để cho bọn họ tự mình đến, khả năng bọn họ sẽ lập tức tụ tập kết người lập tức chạy tới, ta không có đầy đủ thời gian, tăng cao tu vi."

"Này ngược lại là."

Tiểu Bạch gật gật đầu, tùy tiện nói: "Hiện tại Lâm Hàn ngươi đúng là có đầy đủ thời gian tu luyện, cũng không sợ những người kia đến, dù sao, trong tay ngươi có nhiều người như vậy chất."

"Không sai."

Lâm Hàn cười cợt, theo sau chính là ánh mắt xẹt qua một tia sắc bén, nói: "Ở đi Ma Thiên Châu tổng bộ trước, ta phải phải đem tu vi võ đạo tăng lên tới viên mãn cấp."

"Hơn nữa, Thiên Lôi Thần Thể, cũng muốn tiếp tục tham ngộ, tranh thủ tiến nhập cảnh giới đại thành."

"Đã như thế, ta chính là có sánh ngang chân chính Niết Bàn Thánh cảnh thân thể lực lượng, đến thời điểm coi như gặp phải nguy cơ gì, cũng có đầy đủ sức mạnh đi ứng đối."

Dứt tiếng, Lâm Hàn để tiểu Bạch ở một bên hộ pháp.

Lập tức, hắn khoanh chân ngồi ngay ngắn ở sông băng bên trên, bắt đầu yên lặng vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết.

Đồng thời, Thiên Lôi Thần Thể hàm nghĩa, cũng tiếp tục tiêu hao hồn lực, lấy Hoàng Kim Thần Hỏa nhanh chóng phân tích tìm hiểu.

. . .

. . .

Khoảng cách Lâm Hàn vị trí sông băng xa xôi khu vực, có một toà nguy nga cổ xưa thành lớn, đứng lặng ở Minh Cổ chiến trường Nam Vực trung ương.

Thành này, gọi là Ma Thiên Thành.

Trong đó người chưởng khống, tự nhiên chính là Ma Thiên Châu người.

Ở toàn bộ Minh Cổ chiến trường Nam Vực trên mặt đất, có đếm không hết cấp thấp châu, trung cấp châu, coi như là cao cấp châu, đều có không ít, tỷ như Kim Thánh Châu, Thiên Hỏa Châu.

Nhưng hết thảy châu, ở Ma Thiên Châu uy thế hạ, cũng là muốn thần phục cùng run rẩy.

Minh Cổ chiến trường, Nam Vực trên mặt đất, cao cấp châu bên trong cường đại nhất, Ma Thiên Châu, xem như là một cái.

Ma Thiên Thành bên trong, biển người đông nghịt, phồn vinh dị thường.

Nhưng lúc này, rất nhiều người trong miệng thảo luận, nhưng là có quan hệ Ma Thiên Châu cái thành trì này người thống trị thua mặt tin tức.

Đó chính là, thế lực khổng lồ, uy nghiêm thâm hậu Ma Thiên Châu, dĩ nhiên một lần lại một lần thua ở một cái bất quá Tạo Hóa Thánh cảnh cấp thấp châu tiểu tử trong tay.

Có người nói.

Ma Thiên Châu ba vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, thậm chí là cái kia thiếu Tôn chủ dưới trướng đệ nhất yêu Bàng Nguyên, sánh ngang một vị trung giai Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều là thua ở cái kia tựa hồ gọi là Lâm Hàn tiểu tử trên tay.

Bất quá, này chút chỉ là nghe đồn.

Cũng không có bị chứng thực.

Bởi vì, lần này Ma Thiên Châu phái đi trấn áp Lâm Hàn tiểu tử kia nhân mã bên trong, có thể là có thêm Bàng Nguyên cùng Dạ Vô Thiên hai vị cường đại Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Ngoài ra, còn có mười mấy chuẩn Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Loại này xa hoa đội hình, đừng nói một cái bất quá Tạo Hóa Thánh cảnh tiểu tử, chính là tiêu diệt một cái không lớn không nhỏ cao cấp châu, đều là thừa sức.

Mặc dù có nghe đồn này sóng nhân mã đã ngã xuống.

Nhưng rất nhiều người căn bản không tin.

Dù sao, cái tin đồn này, quá mức ngoại hạng.

Nhưng ngay ở những tin đồn này có càng lúc càng kịch liệt tư thế thời điểm.

Ngày hôm đó, Ma Thiên Thành ở ngoài, dĩ nhiên lảo đảo đến một vị bóng người sa sút người.

"Người này, không phải Ma Thiên Châu đại sư huynh, Dạ Vô Thiên sao?"

"Hắn làm sao sẽ chật vật như vậy? Tựa hồ bị cường giả đuổi giết ba ngày ba đêm dáng vẻ?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Lẽ nào, nghe đồn là thật, bọn họ này một trận như vậy sang trọng đội hình, cũng là thua ở cái gì đó Lâm Hàn trong tay?"

Toàn bộ Ma Thiên Thành, nháy mắt lâm vào sôi trào khắp chốn bên trong.

Tất cả mọi người đột nhiên ý thức được, cái kia để người cảm thấy vô cùng ngoại hạng nghe đồn, tựa hồ, là thật.

Dạ Vô Thiên trở về Ma Thiên Thành, cũng không nói gì bất kỳ lời nói nào, trực tiếp hướng về Ma Thiên Thành trung tâm một ngôi đại điện đi đến.

Chỉ để lại Ma Thiên Thành bên trong khuôn mặt đờ đẫn cả đám.

. . .

Làm Dạ Vô Thiên đi tới trung tâm đại điện, gặp đến phía trên cung điện một đạo dáng người nguy nga nam tử trẻ tuổi thời điểm.

Hắn thân thể, khẽ run lên.

Trong ánh mắt, có nồng nặc sợ hãi xẹt qua.

Nhưng chung quy, Dạ Vô Thiên đem ba ngày trước ở sông băng trên phát sinh tất cả, từ đầu tới cuối nói cho phía trên tòa đại điện này đạo kia dáng người nguy nga nam tử trẻ tuổi.

Người thanh niên trẻ, một thân màu vàng đại bào, vầng trán uy nghiêm, chính là Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ, nhan an.

Lúc này vị này Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ, nghe Dạ Vô Thiên báo cáo, hắn một đôi uy nghiêm con mắt, càng ngày càng lộ ra âm trầm cùng đáng sợ.

Làm Dạ Vô Thiên nói ra Lâm Hàn muốn năm trăm ngàn linh tinh đổi lấy bọn họ Ma Thiên Châu một đám cường giả thời điểm.

"Ầm!"

Một loại đáng sợ sát ý, dường như cuồng triều, nháy mắt từ nhan an trên người ầm ầm bạo phát.

"Quá càn rỡ!"

Nhan an ánh mắt âm trầm, chết nhìn chòng chọc dưới đáy Dạ Vô Thiên, nói: "Tốt, rất tốt! Nếu tiểu tử kia tự tin như vậy, dám tự mình đến Ma Thiên Thành lấy cái kia năm trăm ngàn linh tinh, bản tôn liền chuẩn bị tốt tất cả, chờ tiểu tử kia đến!"

Nói, vị này Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ ánh mắt bên trong, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo cùng vẻ lạnh lùng.Chương 844: Ngoại hạng nghe đồn
"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Bàng Nguyên cảm thấy có cái gì không đúng, không nhịn được hỏi ra tiếng.

Lâm Hàn không hề trả lời hắn, mà là đem ánh mắt, tại chỗ có Ma Thiên Châu đệ tử trên người bắn phá mà qua, mang theo một phần nụ cười quái dị.

Tình cảnh này, để không ít người đều là cảm thấy có chút sởn cả tóc gáy.


"Các ngươi những người này, hai cái Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, mười mấy chuẩn Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đừng nói ở cao cấp châu, e là cho dù ở đỉnh cấp châu, đều là trụ cột vững vàng giống như sức mạnh, ta nghĩ, các ngươi những người này giá trị năm trăm ngàn linh tinh, cũng không kém bao nhiêu đâu."

Lâm Hàn đột nhiên nỉ non một tiếng.

"Chúng ta giá trị năm trăm ngàn linh tinh?"

Bàng Nguyên, Dạ Vô Thiên đám người nghe được Lâm Hàn nỉ non tiếng, đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, theo sau chính là lập tức phản ứng lại.

"Tiểu tử, ngươi dĩ nhiên nghĩ muốn đem chúng ta làm vật phẩm, hướng về thiếu Tôn chủ vơ vét năm trăm ngàn linh tinh? !"

Bàng Nguyên một đám Ma Thiên Châu đệ tử đều là dồn dập gào thét lên tiếng.

Bị người cho rằng vật phẩm đến đồng giá trao đổi?

Này, đơn giản là to lớn sỉ nhục.

Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, khoát tay áo một cái, nói: "Nói cái gì vơ vét, thật khó nghe, đây là giao dịch, giao dịch hiểu không?"

Dứt tiếng, Lâm Hàn căn bản cũng không quản những người này ở đây suy nghĩ gì.

Hắn trực tiếp làm cho tất cả mọi người nuốt xuống một loại cầm cố trong cơ thể linh lực phong ấn linh đan, theo sau chính là đám đông đều là đánh ngất, ném vào sông băng bên