Chương 470: Tai bay vạ gió
Đan Tôn mang theo Đoan Mộc Tứ rời đi Bắc Hải.

Nhưng Bắc Hải, này phía sau, cũng không có yên tĩnh lại.

Ngay ở khi đó, vùng biển này vực phát sinh tất cả, tin tức giống như là tăng cánh vai giống như vậy, cấp tốc truyền khắp xung quanh các đại địa vực, bao quát hải vực thế lực, lục địa đại quốc cương vực các loại.

Lâm Hàn, đến từ Thiên Hỏa đại quốc Thiên Kiếm Môn thiếu niên thiên kiêu, chém giết Đại Nhật lão nhân, một kiếm chém Tiêu Càn, càng là bức lui một vị Động Thiên cảnh đại năng cường giả, mà càng kính bạo tin tức là, hắn, dĩ nhiên cùng Hải Thần Cung Thánh nữ Nam Cung Kính Nguyệt, quan hệ không phải bình thường.

Mà sau đó, chỉ chỉ quá khứ mấy ngày, Lâm Hàn danh hiệu, đã điên cuồng khuếch tán, đã kinh động mười mấy đại quốc, truyền khắp tuyết châu mảnh này biên giới nơi, rất nhiều người bắt đầu rồi giải, một người tên là Lâm Hàn thiếu niên thiên kiêu, che đậy cùng đại thiên tài.

Không nghi ngờ chút nào, tin tức này, sẽ truyền càng ngày càng xa, thậm chí là lan tràn đến cái kia trung ương đại đế quốc, Đại Tấn đế quốc.

. . .

Hải Thần buổi đấu giá, nơi sâu xa, một cái nào đó trong đình viện.

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở một toà trong lương đình, lúc này hắn cả người thương thế đã khôi phục, đồng thời, mượn cái kia Đan Tôn ngày đó uy thế, sau khi phá rồi dựng lại, phá tan bình cảnh, bước vào Thần Phách cảnh ba tầng.

Lúc này, Nam Cung Kính Nguyệt ngồi ngay ngắn cách đó không xa, đang đánh đàn.

Diệu Âm từng trận, uyển chuyển thăm thẳm, để tất cả xung quanh, đều là lâm vào cái kia tuyệt thế tiếng đàn bên trong, dường như chín Thiên Tiên vui, say lòng người tinh thần, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình toàn bộ tinh thần đều là bị tẩy địch một lần.

Nam Cung Kính Nguyệt đứng dậy, tuyệt sắc trong con ngươi xinh đẹp mang theo một phần kinh ngạc, nói: "Bây giờ ngươi, xác thực để ta nhìn với cặp mắt khác xưa, không nghĩ tới, ngắn ngủn hơn một năm, ngươi đã có thành tựu như thế này."

"Ngươi tiến bộ cũng không nhỏ." Lâm Hàn nhìn tấm kia khuynh thành dung nhan, khóe miệng xẹt qua một nụ cười nói.

Nhưng dứt tiếng, Nam Cung Kính Nguyệt tuyệt mỹ trên khuôn mặt không có một gợn sóng, chỉ là hơi gật đầu.

"Ta phải đi."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, hắn xoay người hướng về bên ngoài đình viện đi đến.

"Nếu muốn trở thành chân chính cường giả, tiến nhập Đại Tấn đế quốc tu hành, là ngươi lựa chọn tốt nhất." Nam Cung Kính Nguyệt ở sau lưng lên tiếng, làm như nhắc nhở.

Lâm Hàn xoay người, nhìn cách đó không xa tuyệt đại giai nhân, xuất trần yêu kiều, Thần Tú nội hàm, băng cơ ngọc cốt, khuynh thành dung nhan gần như hoàn mỹ, hắn đột nhiên cười một tiếng nói: "Đa tạ nhắc nhở."

"Bụi cây này Bỉ Ngạn Hoa, là ta tỉ mỉ chọn, tích chứa trong đó một vị Yêu tộc đại năng truyền thừa ý chí, hi vọng đối với ngươi hữu dụng." Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, biến mất ở mảnh này đình viện, nhưng tại chỗ, nhưng là từ trời cao bay xuống một cây màu đỏ yêu dị Bỉ Ngạn Hoa.

"Vừa trả lại ngươi một món nợ ân tình, từ đây không ai nợ ai, ngươi lại đưa ta một cây Bỉ Ngạn Hoa, lại muốn để ta nợ một món nợ ân tình của ngươi à. . ." Nam Cung Kính Nguyệt nhìn bụi cây kia đỏ đến mức yêu dị Bỉ Ngạn Hoa, tố vươn tay ra, vốn là lành lạnh cao quý chính là trên khuôn mặt, đột nhiên xẹt qua một tia nụ cười như có như không, kinh diễm cảm động.

. . .

Bắc Hải hải vực, sóng biếc mênh mang, mênh mông vô bờ.

Lâm Hàn bưng ngồi chung một chỗ trên đá ngầm, trong lòng đọc thầm một đoạn thần bí khẩu quyết.

"Hải Thần Niết Bàn thuật!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn đột nhiên giương đôi mắt, cảm thụ được cả người một trận rõ ràng thông suốt, không từ tự lẩm bẩm: "Nam Cung Kính Nguyệt cho ta này phương pháp chữa thương, tuyệt đối không cũng chỉ có chữa thương đơn giản như vậy."

Hải Thần Niết Bàn thuật, chính là mấy ngày trước đây Lâm Hàn trọng thương hấp hối, Nam Cung Kính Nguyệt dạy hắn một bộ thần bí khẩu quyết.

Chính là này bộ thần bí khẩu quyết, để Lâm Hàn mỗi lần đọc thầm, đều là cảm thấy toàn bộ thân thể như sống lại giống như vậy, ngăn ngắn mấy ngày, hắn liền khôi phục hết thảy thương thế, để Tiểu Tước đều là cảm thấy khó mà tin nổi, nói là Lâm Hàn nhặt được bảo.

"Tiểu Hàn Tử, Nam Cung Kính Nguyệt nữ nhân này, tuy rằng khủng bố lạnh lẽo cô quạnh, nhưng nàng chính là biển sâu Giao Long bộ tộc Thánh nữ, trong cơ thể có máu rồng, cùng ngươi Tiểu Hàn Tử ngươi rất là xứng, như là đồng thời tu hành, nói không chắc. . ."

"Đình chỉ!"

Lâm Hàn trong đầu ngăn cản Tiểu Tước nói tiếp, Nam Cung Kính Nguyệt loại này thiên chi kiêu nữ, đối với bây giờ chính mình, vẫn là quá mức xa xôi, lần này có thể có được sự giúp đỡ của nàng, đã coi như là vận khí nghịch thiên rồi.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi vẫn là không hiểu nữ nhân a, này bộ Hải Thần Niết Bàn thuật, ủng có đáng sợ lại sức mạnh của sự sống, hầu như có thể để một người biến thành Bất Tử Chi Thân, tuyệt đối là Hải Thần Cung bên trong bất thế truyền thừa, nhưng người phụ nữ kia cứ như vậy truyền thụ cho ngươi, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ trong lòng nàng đối với ngươi, đã cực kỳ coi trọng, Tiểu Hàn Tử ngươi nếu như có thể cố gắng nắm bắt nắm bắt, nói không chắc liền đem người phụ nữ kia đoạt tới tay." Tiểu Tước ngôn ngữ không hề cấm kỵ, lúc này trong đầu bĩu môi, nói rằng.

"Đoạt tới tay. . ."

Nghe Tiểu Tước từng nói, Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh, hắn không nghi ngờ chút nào, như là Tiểu Tước những câu nói này bị Nam Cung Kính Nguyệt nghe được, cái kia khủng bố nữ nhân, e sợ sẽ trong nháy mắt nổi khùng.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đều là ở Bắc Hải hải vực bên trên cất bước.

Bởi vì hắn ở Nam Cung Kính Nguyệt nơi ở dừng lại chữa thương, bỏ lỡ đò, bởi vậy hắn hiện tại chỉ có thể một người vượt qua hải vực.

Những này qua, Lâm Hàn một mực yên lặng tìm hiểu "Hải Thần Niết Bàn thuật", thậm chí là tiêu hao hồn lực, lấy Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn, kết quả Lâm Hàn phát hiện, Tiểu Tước nói không sai, này bộ khẩu quyết, e sợ đúng là một loại bất thế truyền thừa.

Hải Thần Niết Bàn thuật, trọng ở "Niết Bàn", khi sinh tử hấp hối thời khắc, như là vận chuyển thuật này, đem kích phát thân thể tái sinh tiềm năng, để thân thể không chết, thần linh Bất Diệt.

Có thể nói, đây là một loại cực kỳ kinh khủng "Không chết thuật" .

Tuyệt đối là Hải Thần Cung bên trong truyền thừa mạnh mẽ!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn đối với Nam Cung Kính Nguyệt cái này khủng bố nữ nhân, ấn tượng đúng là dần dần đổi cái nhìn không ít.

Nữ nhân này tuy rằng cao ngạo, lạnh lùng, nhưng tri ân đồ báo.

Lần này Hải Thần buổi đấu giá, Lâm Hàn thu hoạch đồ vật, quả thực ra ngoài trước hắn hết thảy dự liệu.

Bất quá, ở Lâm Hàn ly khai thần nước đảo, ở Bắc Hải bên trên cất bước ngày thứ ba, hắn đột nhiên cảm nhận được một loại cường đại sát khí, từ phía sau lưng mãnh liệt mà tới.

Ngay sau đó, một đạo uy nghiêm người đàn ông trung niên âm thanh vang lên: "Người trẻ tuổi, ngươi mang đi một thứ, hiện tại giao cho ta, ta có thể thả ngươi đi."

Bạch!

Dứt tiếng, một người mặc đại bào người đàn ông trung niên xuất hiện ở phía trước cách đó không xa, mặt như đao tước, ánh mắt lạnh lùng uy nghiêm đáng sợ, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, hai mắt có yêu khí phun trào, ngăn trở đường đi.

"Tiền bối là?"

"Ngươi không cần giả ngu, bản tọa Nam Cung Minh, là Hải Thần Cung trưởng lão, Thánh nữ tuổi trẻ kích động, quá không hiểu chuyện, dĩ nhiên đem ta Hải Thần Cung bảy bí mật một trong Hải Thần Niết Bàn thuật tùy ý truyền ra ngoài, hiện tại, bản tọa phải đem thu hồi lại."

Nam Cung Minh một thân đại bào, yêu khí ngút trời, lúc này nói, khổng lồ uy thế, bao trùm vùng biển này vực, để không khí cùng nước biển đều là bắt đầu đông lại.

"Thu trở lại? Nam Cung Kính Nguyệt nàng truyền thụ cho ta Hải Thần Niết Bàn thuật, tồn tại ta trong ký ức, ngươi làm sao thu trở lại?" Lâm Hàn nhìn Nam Cung Minh, con ngươi lấp loé.

"Hải Thần Niết Bàn thuật, ngươi không có tư cách tu hành, hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, chính mình xóa đi ký ức, hoặc là, ta tự mình động thủ đem ngươi đánh giết." Nam Cung Minh hình thể cao to, yêu uy cuồn cuộn ngất trời, tràn ngập cảm giác ngột ngạt, lúc này nói, một loại lạnh lẽo rét lạnh sát ý, nháy mắt dâng trào ra.

"Ta từng đã cứu ngươi Hải Thần Cung Thánh nữ Nam Cung Kính Nguyệt, hiện tại, ngươi nhưng là muốn giết ta, Hải Thần Cung là cao quý Bắc Hải Yêu tộc đệ nhất bá chủ thế lực, lẽ nào cứ như vậy đối xử ân nhân sao?" Lâm Hàn ánh mắt dần dần lạnh lẽo.

"Đó là Thánh nữ sự tình, ta không muốn giải, ta chỉ biết là, ngươi tu hành Hải Thần Niết Bàn thuật, liền là tử tội." Nam Cung Minh lên tiếng, con mắt lạnh lẽo âm trầm, không có một chút nào quay lại chỗ trống, sát ý đã quyết.

"Xem ra ngươi là không chuẩn bị tự mình xóa đi ký ức, cái kia ta cũng chỉ phải hạ sát thủ, đem ngươi tiêu diệt."

Nam Cung Minh nhìn thấy Lâm Hàn không có một chút nào động tác, hắn lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, trực tiếp lắc mình mà đến, như một đạo Thiểm Điện, cực kỳ mãnh liệt, phô thiên cái địa sát chiêu tập kích mà tới.

Bạch!

Lâm Hàn sau lưng kéo ra Ác Ma Chi Dực, giống như một chỉ Đại Bằng Triển Sí, thuấn vọt đến một chỗ khác, để Nam Cung Minh sát chiêu thất bại.

"Thân pháp không sai, nhưng chạy không thoát bị bản tọa tiêu diệt kết cục."

Nam Cung Minh con ngươi tàn khốc càng thậm, Lâm Hàn dễ dàng như thế tránh thoát hắn một đòn phải giết, để hắn cảm thấy một loại sỉ nhục.

"Thần Phách cảnh sáu tầng, Giao Long bộ tộc đại yêu, thực lực tuyệt đối so với Đại Nhật lão nhân cao hơn một cấp bậc." Lâm Hàn chấn động trong lòng, hắn không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô tình tu hành cái kia Hải Thần Niết Bàn thuật, dĩ nhiên mang đến cho mình tai bay vạ gió.

Quả nhiên, những bá chủ này thế lực, đều là hung hăng cực kỳ, đừng người tu hành bí thuật, liền muốn đuổi tận giết tuyệt, không lưu tình chút nào.

"Ầm ầm "

Nam Cung Minh một quyền đánh tới, Lâm Hàn lấy Ác Ma Chi Dực cực tốc tránh né, cú đấm này lần thứ hai thất bại, đem đáy hạ một hòn đảo nhỏ trực tiếp đánh nổ, đá vụn cuồn cuộn.

"Giao Long bộ tộc cường giả, quả nhiên đều là mạnh mẽ cực kỳ."

Lâm Hàn nhìn cái kia bị một quyền nổ nát tiểu đảo, trong lòng hơi nhảy một cái.

"Người trẻ tuổi, kịp lúc thần phục, ta có thể hứa hẹn chỉ xóa đi trong đầu của ngươi có quan hệ Hải Thần Niết Bàn thuật cùng Thánh nữ ký ức, ngươi không có tư cách tiếp xúc Thánh nữ, càng không có tư cách tiếp xúc ta Hải Thần Cung bất truyền thuật, xóa đi này phương diện ký ức, đối với ngươi loại thân phận này thấp kém tiểu tử loài người cũng mới có lợi, miễn cho ngươi chọc giận tới một ít ngươi không cách nào trêu chọc tồn tại."

Nam Cung Minh tiếng nói lạnh lẽo, mang theo một loại trào phúng, cả người yêu khí ngút trời, trong tay sát chiêu không ngừng, từng quyền nổ ra, đem hư không đều là đánh cho rung động không ngớt, cảnh tượng doạ người.Chương 470: Tai bay vạ gió
Đan Tôn mang theo Đoan Mộc Tứ rời đi Bắc Hải.

Nhưng Bắc Hải, này phía sau, cũng không có yên tĩnh lại.

Ngay ở khi đó, vùng biển này vực phát sinh tất cả, tin tức giống như là tăng cánh vai giống như vậy, cấp tốc truyền khắp xung quanh các đại địa vực, bao quát hải vực thế lực, lục địa đại quốc cương vực các loại.

Lâm Hàn, đến từ Thiên Hỏa đại quốc Thiên Kiếm Môn thiếu niên thiên kiêu, chém giết Đại Nhật lão nhân, một kiếm chém Tiêu Càn, càng là bức lui một vị Động Thiên cảnh đại năng cường giả, mà càng kính bạo tin tức là, hắn, dĩ nhiên cùng Hải Thần Cung Thánh nữ Nam Cung Kính Nguyệt, quan hệ không phải bình thường.

Mà sau đó, chỉ chỉ quá khứ mấy ngày, Lâm Hàn danh hiệu, đã điên cuồng khuếch tán, đã kinh động mười mấy đại quốc, truyền khắp tuyết châu mảnh này biên giới nơi, rất nhiều người bắt đầu rồi giải, một người tên là Lâm Hàn thiếu niên thiên kiêu, che đậy cùng đại thiên tài.

Không nghi ngờ chút nào, tin tức này, sẽ truyền càng ngày càng xa, thậm chí là lan tràn đến cái kia trung ương đại đế quốc, Đại Tấn đế quốc.

. . .

Hải Thần buổi đấu giá, nơi sâu xa, một cái nào đó trong đình viện.

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở một toà trong lương đình, lúc này hắn cả người thương thế đã khôi phục, đồng thời, mượn cái kia Đan Tôn ngày đó uy thế, sau khi phá rồi dựng lại, phá tan bình cảnh, bước vào Thần Phách cảnh ba tầng.

Lúc này, Nam Cung Kính Nguyệt ngồi ngay ngắn cách đó không xa, đang đánh đàn.

Diệu Âm từng trận, uyển chuyển thăm thẳm, để tất cả xung quanh, đều là lâm vào cái kia tuyệt thế tiếng đàn bên trong, dường như chín Thiên Tiên vui, say lòng người tinh thần, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình toàn bộ tinh thần đều là bị tẩy địch một lần.

Nam C