Chương 533: Kiếm Tông môn đồ
Mọi người tuỳ tùng cái kia uy nghiêm nam tử, rơi xuống động vật biển.

Lâm Hàn tự nhiên cũng không ngoại lệ, tuỳ tùng mọi người, hướng về Càn Khôn Kiếm Tông phương hướng đi đến.

Không tới nửa canh giờ, mọi người liền đi tới Càn Khôn Kiếm Tông trước sơn môn.

Nơi đó, một toà kiếm hình trên tấm bia đá.

"Càn Khôn Kiếm Tông "


Bốn cái xưa cũ chữ lớn, sao chép bên trên.

Móc sắt ngân hóa, bút đi Long Xà, khí thế bàng bạc, kiếm ý ngút trời.

"Này bốn chữ, chính là ta tông khai phái tổ sư Càn Khôn Chân nhân viết."

Đi trước dẫn đường uy nghiêm nam tử đột nhiên lên tiếng.

Bất quá, lúc này ngữ khí của hắn không lạnh lùng đến đâu, mà là mang theo một loại sùng kính.

Mọi người nghe vậy, đều là vẻ mặt hơi động, không ít người nhìn kiếm kia hình bia đá, đều là lộ ra ánh mắt kính sợ.

Khai phái tổ sư, Càn Khôn Chân nhân!

Truyền thuyết, cái kia nhưng là chân chính có thể hoành hành toàn bộ Tuyết Châu vùng đất cường giả cái thế.

Lúc này, liền ngay cả Lâm Hàn, đều là vẻ mặt khẽ chấn động.

Cái kia trong truyền thuyết Càn Khôn Chân nhân, tu vi tuyệt đối kinh thiên động địa.

Bởi vì, Lâm Hàn lúc này quan sát kiếm kia hình trên bia đá bốn chữ lớn, cảm nhận được một loại cực kỳ kinh khủng Kiếm đạo phong mang, muốn xuyên thấu qua bia ra, xé rách bầu trời.

Chỉ cần viết xuống bốn chữ, thì có uy thế như vậy.

Có thể tưởng tượng được, chân chính Càn Khôn Chân nhân, nên khủng bố cỡ nào.

Bất quá, loại này cường giả, cũng cuối cùng là không ngăn nổi thời gian ăn mòn, tọa hóa ở năm tháng dài trong sông.

"Đinh trưởng lão, hết thảy báo danh người, cũng đã đến."

Trước sơn môn, cái kia dẫn đội uy nghiêm chàng thanh niên, lúc này đang một mặt cung kính, quay về một kẻ thân thể cao lớn ông lão nói rằng.

Này lão giả này, tựa hồ thân phận cực cao.

Liền ngay cả này uy nghiêm chàng thanh niên, ở trước mặt, đều là không dám có chút bất kính.

"Tất cả mọi người đứng ở trước mặt ta."

Cái kia lão giả cao lớn gật gật đầu, con ngươi tuy rằng thương lão, nhưng cũng như đao ác liệt, hắn đột nhiên lên tiếng nói.

Nghe vậy, mọi người dồn dập sắp xếp tốt, đứng ở cái kia trước mặt ông lão.

"Hiện tại, hết thảy trên người có kiếm hình lệnh bài đệ tử, ra khỏi hàng."

Cái kia lão giả cao lớn lên tiếng nói.

Dứt lời, mấy ngàn người bên trong, có sắp tới bốn mươi, năm mươi cái, đều là nháy mắt ra khỏi hàng.

Này bốn mươi, năm mươi cái thiên tài trẻ tuổi, đều là vẻ mặt mang theo một phần ngạo ý.

Bởi vì, kiếm hình lệnh bài, đều là Thiên Kiếm Môn ở ở ngoài tìm kiếm thiên tài trẻ tuổi Thiên Kiếm Sứ mới nắm giữ.

Nó đại biểu, là một loại đối với người nắm giữ thiên phú khẳng định.

Này bốn mươi, năm mươi người bên trong, liền bao gồm Diệp Thần.

Cảm thụ được người chung quanh ánh mắt hâm mộ, Diệp Thần vẻ mặt cao ngạo, nhìn về phía sau lưng trong đám người Lâm Hàn, khuôn mặt mang theo một phần khinh thường khiêu khích.

Bất quá ngay ở Diệp Thần trên mặt cao ngạo còn không có có tản đi.

"Bạch!"

Lâm Hàn yên lặng từ trong lồng ngực, móc ra một viên kiếm hình lệnh bài.

Rõ ràng là đại biểu tự thân nắm giữ thiên phú cường đại Thiên Kiếm Sứ lệnh bài!

"Làm sao có khả năng?"

Thấy cảnh này, Diệp Thần trên mặt vẻ khinh thường nhất thời cứng đờ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn cái này một nhìn thấy được chính là thân phận thấp kém tiểu tử, dĩ nhiên cũng nắm giữ kiếm hình lệnh bài.

Hắn có tư cách gì, bị Thiên Kiếm Sứ tiến cử đến Càn Khôn Kiếm Tông?

Tuy rằng trong lòng kinh nộ, nhưng lúc này cái kia Đinh trưởng lão ở, hắn đương nhiên sẽ không làm càn.

Đạp đạp!

Lâm Hàn không có để ý Diệp Thần âm trầm ánh mắt, trực tiếp ở cách đó không xa vô số người mới ánh mắt hâm mộ bên trong, đi tới cái kia nắm giữ kiếm hình lệnh bài hơn bốn mươi người trong đó.

Lâm Hàn không phải người ngu.

Hắn nắm giữ kiếm hình lệnh bài, có thể miễn đi chỗ đó dài lâu chật vật khảo hạch nhập môn.

Lâm Hàn đương nhiên sẽ không bởi vì gặp chỉ là một cái Diệp Thần căm ghét, đi giấu dốt cái gì.

Diệp Thần, còn không có tư cách này.

Mà lúc này đây, còn dư lại mấy ngàn người, đều là không có kiếm hình lệnh bài, bọn họ đi theo cái kia Đinh trưởng lão, cùng với một đám Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử cũ, đi vào một chỗ khác bắt đầu cái kia dài dòng sát hạch người mới.

Tại chỗ, cái kia khuôn mặt uy nghiêm chàng thanh niên bắn quét tại chỗ hơn bốn mươi nam nữ trẻ tuổi, mở miệng nói:

"Được rồi, tuy rằng các ngươi hơn bốn mươi người đều là bị tiến cử đi lên thiên tài, thế nhưng, trên tông môn tầng mới ban bố hạ xuống quy định, không có phát giác tỉnh Võ Hồn, không có tư cách sử dụng kiếm hình lệnh bài."

"Vì lẽ đó, bây giờ đang ở ở đây, thả ra mình Võ Hồn, không cần có bất kỳ may mắn tâm lý."

Một lời hạ xuống, không ít người đột nhiên biến sắc.

Bởi vì, bọn họ tuy rằng tu vi mạnh mẽ, nhưng ở Động Thiên cảnh, còn không có phát giác tỉnh Võ Hồn.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trong tay bọn họ kiếm hình lệnh bài, đã không có chút nào tác dụng.

Bọn họ, phải giống như cái kia chút phổ thông người mới như thế, tham gia cái kia dài dòng sát hạch người mới.

Một hồi, tổng cộng bốn mười sáu người, trực tiếp đi gần một nửa nhân số.

Nhìn thấy tình cảnh này, cái kia chàng thanh niên tựa hồ đã sớm dự liệu được.

Hắn con ngươi quang không gợn sóng, lạnh nhạt nói: "Còn dư lại hơn hai mươi người, phóng thích các ngươi Võ Hồn đi."

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Nhất thời, kèm theo từng trận hư không gợn sóng, còn dư lại hai mươi bảy đạo bóng người, trên người thần quang tỏa sáng, đủ mọi màu sắc ánh sáng lấp loé, sau lưng dồn dập xuất hiện từng cái từng cái thiên hình vạn trạng Võ Hồn.

Này chút Võ Hồn, có khí Võ Hồn, tỷ như toả ra kim quang trường kiếm, thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh bảo đao, toả ra rất cỗ khí tức tiểu tháp. . . Các loại.

Đương nhiên, cũng có những chủng loại khác Võ Hồn, tỷ như cao mười mấy mét đại cuồng dã bạo viên, ngửa lên trời thét dài kim quan Thương Ưng, xanh tươi ướt át linh mộc. . .

Ngược lại thiên kỳ bách quái, khiến người ta mắt không kịp nhìn.

Mà phần lớn Võ Hồn, đều là vờn quanh năm sáu đạo vầng sáng màu vàng, đều là Hoàng cấp năm cấp hoặc sáu cấp đẳng cấp.

Đương nhiên, cũng có so sánh nổi bật.

Có ba bóng người, bọn họ thả ra Võ Hồn, theo thứ tự là một thanh màu đỏ thẫm như máu kiếm, một ngọn Phật quang sâu kín cổ đăng, còn có một mảnh mênh mông trời sao vô ngần.

Này ba cái Võ Hồn, thình lình đều là vờn quanh chín đạo vầng sáng màu vàng, là Hoàng cấp chín cấp mạnh mẽ Võ Hồn.

Thứ ba bóng người, nắm giữ cái kia tinh không Võ Hồn thiếu niên, tự nhiên là Diệp Thần.

Lúc này, này ba bóng người, để cái kia dẫn đội uy nghiêm chàng thanh niên, đều là khóe miệng không nhịn được lộ ra một nụ cười.

Xem ra, lần này Càn Khôn Kiếm Tông chiêu tân, gặp mấy mầm mống tốt.

Không ít người nhìn về phía Diệp Thần ba người này ánh mắt, trong nháy mắt trở nên kính nể lên.

Phải biết, Võ Hồn đại diện cho một cái võ giả ngày sau thành tựu.

Võ Hồn càng cao cấp hơn, ngày sau thành tựu thì cũng càng cao.

Này ba bóng người, đều là Hoàng cấp chín cấp mạnh mẽ Võ Hồn.

Ngày sau, tất nhiên tiền đồ vô lượng, hoàn toàn sáng rực.

Không ít người, thậm chí trong lòng đã bắt đầu sinh ra ba kết ba người này ý nghĩ.

Mà lúc này, một cái không người chú ý góc, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, sau lưng hiện ra chính là một cái màu đen long hình Võ Hồn.

Nhưng, cái kia Hắc Ám Long Hồn quanh thân, nhưng là quấn quanh một đạo hư ngầm vô cùng màu vàng nhạt vòng sáng.

"Hoàng cấp một cấp Võ Hồn?"

Tình cảnh này, mọi người căn bản chẳng muốn quan tâm.

Nhưng vẫn đem tầm nhìn dừng lại trên người Lâm Hàn Diệp Thần, nhưng là khóe miệng đột nhiên xẹt qua một tia trào phúng tâm ý.

Lúc trước hắn nhìn thấy Lâm Hàn cũng nắm giữ kiếm hình lệnh bài, còn tưởng rằng Lâm Hàn cũng là cái gì kỳ tài.

Nhưng lúc này.

Nhìn cái kia Hoàng cấp một cấp Võ Hồn, Diệp Thần trong lòng lo lắng toàn bộ tiêu tan.

"Thực sự là tên rác rưởi."

Diệp Thần trong lòng xem thường lạnh rên một tiếng.

Lập tức, hắn ngẩng lên thật cao đầu, thoả thích biểu diễn chính mình cái kia Hoàng cấp chín cấp tinh không Võ Hồn.

Hắn hết sức hưởng thụ, người chung quanh kính nể ánh mắt.

"Rất tốt, lần này xuất chúng đệ tử có không ít."

Rốt cục, cái kia uy nghiêm chàng thanh niên lên tiếng.

Hắn cười nhạt, tiếp tục nói: "Các ngươi đều phù hợp ta Càn Khôn Kiếm Tông chiêu tân tiêu chuẩn, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi liền đã trở thành ta Càn Khôn Kiếm Tông môn đồ, trực tiếp thăng cấp thành đệ tử ngoại tông."

"Quá tốt rồi!"

"Nghe nói cái kia chút thông qua truyền thống sát hạch người mới người, còn cần ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong làm nửa năm đệ tử tạp dịch, mới có thể thăng cấp thành đệ tử ngoại tông."

"Vậy chúng ta, chẳng phải là gặp may."

Tất cả mọi người là vẻ mặt hưng phấn, dồn dập nghị luận.

Mà Lâm Hàn nghe đến mấy cái này tin tức, cũng là âm thầm thở ra một hơi.

May là, chính mình mang theo chưởng giáo lưu lại kiếm hình lệnh bài.

Nếu không, coi như mình có tư cách bái vào Càn Khôn Kiếm Tông, còn muốn làm nửa năm đệ tử tạp dịch loại này gian khổ sinh hoạt.

Lâm Hàn tự nhiên là cảm thấy vô cùng vui mừng.

Sau đó, không có quá nhiều lời nói, cái kia chàng thanh niên đám đông trực tiếp dẫn tới trong tông môn đệ tử ngoại tông khu cư ngụ.

Bất quá, mọi người khu cư ngụ, nhưng là ở biên giới.

"Thực lực càng mạnh, ở đệ tử ngoại tông bên trong xếp hạng càng cao, nơi ở, liền có thể đến gần trung tâm."

Đây là chàng thanh niên trước khi đi lưu lại lời nói.

Mà lúc này đây, mọi người cũng là biết được, chàng thanh niên này, gọi là cổ kiên quyết, là Càn Khôn Kiếm Tông ngoại tông một vị hộ pháp.

Bất quá hai mươi tám tuổi, liền đã có Động Thiên cảnh chín trọng thiên điên phong tu vi, vô cùng đáng sợ.

"Lâm Hàn, không nghĩ tới, của ngươi Võ Hồn đẳng cấp, như vậy rác rưởi."

Đột nhiên, Diệp Thần đi tới, nhìn về phía Lâm Hàn, không lưu tình chút nào châm chọc nói.

"Bạch!"

Nhưng, Lâm Hàn căn bản không hề liếc mắt nhìn Diệp Thần, con ngươi không gợn sóng, xoay người hướng về một phương hướng đi xa.

"Ngươi. . . !"

Nhìn thấy Lâm Hàn thái độ như thế, Diệp Thần chỉ cảm thấy bị rất lớn sỉ nhục.

Hắn muốn xuất thủ, nhưng nghĩ tới trong tông cấm chỉ tranh đấu, người vi phạm nghiêm trị, Diệp Thần đè nén liền muốn bùng nổ sát ý, miễn cưỡng dừng lại động tác trong tay.

"Hừ, tiểu tử, trước hết để cho ngươi đắc ý một quãng thời gian, còn có nửa tháng, chính là Càn Khôn Kiếm Tông mỗi năm một lần người mới thí luyện, hết thảy chiêu tân đệ tử, toàn bộ muốn tham gia, đến thời điểm lại cẩn thận trừng trị ngươi."

Diệp Thần nhìn chằm chằm Lâm Hàn đi xa bóng lưng, âm lãnh nở nụ cười.Chương 533: Kiếm Tông môn đồ
Mọi người tuỳ tùng cái kia uy nghiêm nam tử, rơi xuống động vật biển.

Lâm Hàn tự nhiên cũng không ngoại lệ, tuỳ tùng mọi người, hướng về Càn Khôn Kiếm Tông phương hướng đi đến.

Không tới nửa canh giờ, mọi người liền đi tới Càn Khôn Kiếm Tông trước sơn môn.

Nơi đó, một toà kiếm hình trên tấm bia đá.

"Càn Khôn Kiếm Tông "


Bốn cái xưa cũ chữ lớn, sao chép bên trên.

Móc sắt ngân hóa, bút đi Long Xà, khí thế bàng bạc, kiếm ý ngút trời.

"Này bốn chữ, chính là ta tông khai phái tổ sư Càn Khôn Chân nhân viết."

Đi trước dẫn đường uy nghiêm nam tử đột nhiên lên tiếng.

Bất quá, lúc này ngữ khí của hắn không lạnh lùng đến đâu, mà là mang theo một loại sùng kính.

Mọi người nghe vậy, đều là vẻ mặt hơi động, không ít người nhìn kiếm kia hình bia đá, đều là lộ ra ánh mắt kính sợ.

Khai phái tổ sư, Càn Khôn Chân nhân!

Truyền thuyết, cái kia nhưng là chân chính có thể hoành hành toàn bộ Tuyết Châu vùng đất cường giả cái thế.

Lúc này, liền ngay cả Lâm Hàn, đều là vẻ mặt khẽ chấn động.

Cái kia trong truyền thuyết Càn Khôn Chân nhân, tu vi tuyệt đối kinh thiên động địa.

Bởi vì, Lâm Hàn lúc này quan sát kiếm kia hình trên bia đá bốn chữ lớn, cảm nhận được một loại cực kỳ kinh khủng Kiếm đạo phong mang, muốn xuyên thấu qua bia ra, xé rách bầu trời.

Chỉ cần viết xuống bốn chữ, thì có uy thế như vậy.

Có thể tưởng tượng được, chân chính Càn Khôn Chân nhân, nên khủng bố cỡ nào.

Bất quá, loại này cường giả, cũng cuối cùng là không ngăn nổi thời gian ăn mòn, tọa hóa ở năm tháng dài trong sông.

"Đinh trưởng lão, hết thảy báo danh người, cũng đã đến."

Trước sơn môn, cái kia dẫn đội uy nghiêm chàng thanh niên, lúc này đang một mặt cung kính, quay về một kẻ thân thể cao lớn ông lão nói rằng.

Này lão giả này, tựa hồ thân phận cực cao.

Liền ngay cả này uy nghiêm chàng