Chương 896: Mười tỉ lần quyền lực
Dữ tợn tiếng gào thét, vang vọng toàn bộ Thần Võ Linh Cung.

Cái kia Ma Thần giống như chàng thanh niên, hùng vĩ dáng người, một hồi liền đi tới Lâm Hàn trước người, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay, như là thần thiết chế tạo tuyệt thế hung mâu giống như vậy, tỏa sáng đáng sợ giết sạch, muốn đâm thủng Lâm Hàn đầu lâu, xoá bỏ linh hồn của hắn.

Tất cả, đều là phát sinh ở trong chớp mắt.

Coi như là Lâm Hàn, đều là chưa kịp phản ứng.


"Coong!"

Nhưng sau một khắc, cái kia chàng thanh niên nụ cười trên mặt hơi đông lại, bởi vì, ngón tay hắn liền muốn đâm vào Lâm Hàn đầu lâu nháy mắt, chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, nháy mắt từ Lâm Hàn mi tâm bên trong bay ra, liên tục đánh vào trên ngón tay của hắn, để da mở ra, chảy ra huyết dịch.

"Cái gì? Ngươi là một vị Hồn sư? Hồn võ song tu? Trong linh hồn của ngươi, dĩ nhiên bao bọc một bộ cổ hồn binh!"

Chàng thanh niên phát sinh ngạc nhiên tiếng.

Nhưng lập tức, hắn ánh mắt lạnh lẽo, cứng như sắt thép bàn tay, lần thứ hai chụp vào Lâm Hàn đan điền, hắn muốn phế đi Lâm Hàn, đến thời điểm Lâm Hàn tự nhiên mặc cho xâu xé.

"Ầm ầm!"

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn trong đan điền, trong nháy mắt tỏa sáng kinh khủng thần quang.

Từng đạo từng đạo cổ xưa tối tăm dấu ấn của các thần, từ Lâm Hàn đan điền Linh Hải bên trong lao ra, như là từng toà từng toà tản ra thần quang Thần Sơn, đánh vào cái kia Ma Thần giống như chàng thanh niên trên người.

"A!"

Tiếng hét thảm ở tầng thứ chín Linh Cung bên trong cung điện vang lên, vị này gọi là Thần Bắc khủng bố nam tử, phát sinh thống khổ tiếng gào, linh thể của hắn thân thể, bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Thần Bắc phát sinh kinh khủng rít gào, hắn từng quyền nổ ra, Lục Đạo Luân Hồi Quyền cường đại ý cảnh mãnh liệt hư không, như là một vị Ma Thần hồi phục, ở trong vô ngân tinh không chém giết, có vỡ nứt thiên địa khủng bố khí thế.

Nhưng.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Vô số cổ xưa dấu ấn của các thần, từ Lâm Hàn trong đan điền lao ra, tỏa sáng bất hủ chi quang, đem Thần Bắc cái kia một quyền khinh khủng quyền uy xu thế, toàn bộ tan rã.

Lâm Hàn lúc này lập ở trong hư không, dáng người kiên cường, xung quanh chìm nổi từng đạo từng đạo tỏa sáng vô cùng thần quang dấu ấn của các thần, như là một vị Thần Vương giáng lâm, nhìn xuống Thương Sinh, từ Cửu Tiêu đạp bước hạ xuống, đem Thần Bắc đạo này linh thể, triệt để trấn áp.

"Ầm!"

Lâm Hàn một chưởng nổ ra, bao vây lấy vô số dấu ấn của các thần thần quang bàn tay lớn từ hư không trấn áp xuống, trực tiếp đem Thần Bắc này đạo linh thể đánh cho vỡ vỡ đi ra.

"A! ! Chư thần khí tức? ! Trên người ngươi tại sao có thể có thứ này. . ."

Thần Bắc phát sinh vạn phần hoảng sợ âm thanh, mắt thấy Thần Bắc linh thể liền muốn triệt để phá nát, hắn cuối cùng một thanh âm truyền đến: "Ta bản tôn, cũng có thể cảm ứng được trên người ngươi Lục Đạo Luân Hồi Quyền khí tức, đến thời điểm, ta nhất định sẽ nuốt tiểu tử ngươi, trên người ngươi các thần sức mạnh, cũng cuối cùng rồi sẽ thuộc về ta! Nói không chắc, ta là có thể tìm tòi các thần cảnh giới huyền bí, ha ha ha! !"

Ầm!

Lâm Hàn mặt không hề cảm xúc, bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem Thần Bắc này đạo linh thể triệt để xoá bỏ.

Bất quá, hắn cũng không có một chút nào cao hứng.

Lâm Hàn ánh mắt trầm trọng.

Mạt sát này Thần Bắc một đạo linh thể, chỉ có thể coi là tạm thời giải quyết nguy cơ.

Này đạo linh thể, chỉ là Thần Bắc trăm năm trước lưu lại linh thể, cũng đã cường đại như thế.

Trăm năm trước hắn bản tôn, e sợ thực lực cũng đã thông thiên.

Mà bây giờ, trăm năm trôi qua, này Thần Bắc, không biết thành dài đến trình độ nào, ngược lại tuyệt đối vô cùng khủng bố.

Hơn nữa, này Thần Bắc , tương tự cũng là Lục Đạo Luân Hồi Quyền loại này có thể chém giết thần linh cái thế quyền ý truyền nhân.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền ở tại bản tôn trong tay, tuyệt đối có không có gì sánh kịp chém giết sức mạnh to lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng không từ mười phần trầm trọng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vừa mới tiến vào này Thần Võ học phủ, không đúng, còn không có chính thức tiến nhập Thần Võ học phủ, liền trong vô hình chọc như thế một vị nhân vật khủng bố.

"Thực lực, thực lực a!"

Lâm Hàn trong lòng thời khắc này, chẳng biết vì sao, đối với sức mạnh to lớn, sinh ra cực kỳ khát vọng mãnh liệt.

Hơn nữa, hắn cũng lần thứ nhất, ý thức được, Linh Giới trung tâm đại địa, tuy rằng phồn vinh hưng thịnh, nhưng là không như Linh Võ đại lục nho nhỏ này cấp một vực đại lục.

Chân chính Linh Giới trung tâm đại địa, cường giả vô số, có thể có thể không động đậy động, chính là chọc tới một loại khiến người sợ hãi cường giả.

Bởi vậy, Lâm Hàn hiện tại vô cùng cần thiết tăng cao thực lực.

Hơn nữa, hắn chuẩn bị, khi tiến vào Thần Võ học phủ sau, nhất định phải cố gắng hỏi thăm một chút cái này gọi là Thần Bắc cường giả khủng bố, đến cùng là một loại nhân vật như thế nào, dùng cái này đến ứng phó tương lai có thể có thể giáng lâm to lớn nguy cơ.

Bất quá ngay vào lúc này, tiểu Bạch đột nhiên từ Tứ Thánh Đồ bên trong xông tới, màu đen móng vuốt nhỏ mạnh mẽ địa đối với cách đó không xa vừa nãy cái kia Thần Bắc linh thể tiêu tán phương hướng nhanh chóng điểm mấy lần.

Lâm Hàn thấy được, một đoàn màu đen thần quang, ngưng tụ tràng vực, ở cách đó không xa nhanh chóng hình thành.

"Này tràng vực chỉ có thể duy trì nửa canh giờ, nhanh lên một chút tiến nhập, tìm hiểu Lục Đạo Luân Hồi Quyền chân chính là hàm nghĩa, loại này chém giết thần linh quyền ý quá trân quý, bản Đế cũng phải tìm hiểu một phen."

Tiểu Bạch nói, mập mạp mèo thân thể, nháy mắt chính là chui vào nó vừa nãy lấy Thần Bắc linh thể còn chưa hoàn toàn tiêu tán sức mạnh đúc tạo ra ngộ đạo tràng vực bên trong.

"Mang ta một cái."

Lâm Hàn lập tức ánh mắt sáng ngời, cũng là một bộ bước chân vào cái kia ngộ đạo tràng vực bên trong.

Loại thủ đoạn này, nếu không phải là tiểu Bạch, e sợ căn bản năm người có thể làm được.

Lúc này, Lâm Hàn thấy được, tiểu Bạch mập mạp kia mèo thân thể sau lưng, dĩ nhiên xuất hiện một đạo vĩ ngạn anh vĩ dáng người, hắn đầu đội Hắc Kim đế quan, người mặc chín Long Hoàng bào, ngồi cao chín tầng, khuôn mặt uy nghiêm, như một vị thần linh.

"Lẽ nào, đây chính là tiểu Bạch vạn năm trước thân phận, Vạn Táng Đại Đế?"

Lâm Hàn nhìn cái kia có chút hư ảo anh vĩ dáng người, cũng là không lại lãng phí thời gian, nhanh chóng tìm một chỗ, bắt đầu tìm hiểu Lục Đạo Luân Hồi Quyền chân chính là hàm nghĩa.

Lúc trước, hắn ở đại lục thí luyện ở bên trong lấy được Lục Đạo Luân Hồi Quyền, chỉ là một loại quyền ý, là một loại hư vô ý cảnh.

Nhưng này, đều là để Lâm Hàn bùng nổ ra không có gì sánh kịp chém giết lực.

Hiện tại mượn Thần Bắc này đạo trong linh thể tích chứa chân chính Lục Đạo Luân Hồi Quyền ngộ đạo tràng vực, Lâm Hàn biết, tự mình nói bất định có thể nuốt chửng đến đầy đủ ý cảnh, do đó tìm hiểu Lục Đạo Luân Hồi Quyền chân chính là tinh túy.

"Thần Bắc, ngươi muốn nuốt chửng cơ thể ta, ta làm sao từng không muốn cướp đoạt ngươi này trong linh thể Lục Đạo Luân Hồi Quyền tinh túy."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong.

Lập tức, hắn chính là tiến nhập chiều sâu tu hành bên trong.

Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, một đoàn đoàn hắc ám nuốt chửng vòng xoáy, có chừng 110 đoàn, ở Lâm Hàn quanh thân xuất hiện, bắt đầu điên cuồng nuốt chửng này võ đạo tràng vực bên trong Lục Đạo Luân Hồi Quyền tinh túy.

"Tiên sư nó, Lâm Hàn, ngươi đừng điên cuồng như vậy được rồi, lưu một điểm Lục Đạo Luân Hồi Quyền tinh túy ý cảnh, để bản Đế tìm hiểu a, này võ đạo tràng vực, nhưng là bản Đế cấu tạo ra."

Tiểu Bạch vào lúc này cảm nhận được xung quanh vô số ý cảnh, đang nhanh chóng tiêu tan, nó lập tức hú lên quái dị, vội vã kéo ra mèo miệng, đem những Lục Đạo Luân Hồi Quyền kia ý cảnh, cho nuốt vào trong bụng, tựa hồ lưu chờ lần sau tìm hiểu.

Bất quá, nó nuốt ăn ý cảnh tốc độ, làm sao có khả năng có thể so với Lâm Hàn cái kia hơn một trăm cái nuốt chửng vòng xoáy tốc độ cắn nuốt.

Chỉ là mấy phút ngắn ngủi, Lâm Hàn thân thể đột nhiên chấn động.

Hắn võ đạo tâm bên trong, xuất hiện một đạo Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền ý dấu ấn, tản ra vô cùng sát phạt ý chí, để tinh nguyệt vô quang, bầu trời rung động, vũ trụ nứt toác.

Lâm Hàn đột nhiên giương đôi mắt, biểu hiện chấn động mạnh.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ Lục Đạo Luân Hồi Quyền chỗ kinh khủng.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền, tổng cộng có mười tầng quyền ý!"

"Tìm hiểu đến tầng thứ nhất, một đấm xuất ra, có thể bạo phát gấp mười lần quyền lực!"

"Tìm hiểu đến tầng thứ hai, một đấm xuất ra, có thể bạo phát gấp trăm lần quyền lực!"

"Tìm hiểu đến tầng thứ ba, một đấm xuất ra, có thể bạo phát nghìn lần quyền lực!"

Cứ thế mà suy ra.

Mỗi tăng thêm một tầng đối với Lục Đạo Luân Hồi Quyền lĩnh ngộ, đấm ra một quyền, nếu như hòa vào Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền ý, liền có thể để Lâm Hàn bạo phát lộ ra mười tăng trưởng gấp bội quyền lực.

"Thật là đáng sợ. . ."

Liền ngay cả tiểu Bạch vị này vạn cổ lão ma đầu, đều là thán phục cực kỳ, mắt mèo lập loè chấn động nói: "Cứ thế mà suy ra, tầng thứ tư, trong nháy mắt bạo phát vạn lần quyền lực, tầng thứ năm, trong nháy mắt bạo phát mười vạn lần quyền lực, tầng thứ sáu, trong nháy mắt bạo phát trăm vạn lần quyền lực. . . Vậy cuối cùng tầng thứ mười, có thể trong nháy mắt bạo phát. . . Mười tỉ lần quyền lực!"

Mười tỉ lần!

Này là kinh khủng đến mức nào dọa người khái niệm?

Đừng nói tiểu Bạch, coi như là Lâm Hàn, từ khi có Thái Cổ Long Đế ký ức truyền thừa sau, vẫn luôn lộ ra không có chút rung động nào, nhưng giờ khắc này, cũng là bị chấn động được nửa ngày nói không ra lời.

"Không trách lúc trước cái kia Lục Đạo Luân Hồi Quyền mẩu ký ức bên trong, vị này trong tinh không thần bí Nhân tộc cường giả cái thế, có thể chém giết một vị Ma Thần, loại này đồ Thần quyền ý, thật là đáng sợ."

Lâm Hàn trong lòng ngạc nhiên.

Bất quá hắn cũng biết, nếu như tu vi không tới cảnh giới nhất định, coi như Lục Đạo Luân Hồi Quyền tìm hiểu càng cao, cũng không có bất kỳ tác dụng.

Tiểu Bạch cũng là đồng ý điểm này, gật đầu một cái nói: "Coi như là một vị Thánh Nhân, tìm hiểu Lục Đạo Luân Hồi Quyền có ý cảnh, e sợ cũng chỉ dám hòa vào tầng thứ tư quyền ý, bạo phát vạn lần quyền lực, nếu như hòa vào tầng thứ năm quyền ý, bạo phát mười vạn lần quyền lực, e sợ còn không có đánh ra mấy quyền, trong cơ thể thánh lực, sẽ tiêu hao hầu như không còn, bất hủ thánh thân thể, cũng sẽ tan vỡ."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Cắn nuốt Thần Bắc đạo này linh thể, Lâm Hàn tìm hiểu tầng thứ nhất Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền ý.

Hắn hiện tại coi như giản dị tự nhiên đấm ra một quyền, cũng có thể nháy mắt bạo phát gấp mười lần quyền lực, đấm một nhát chết tươi một vị Đại Thành Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, là điều chắc chắn.

"Nên đi ra rồi. . ."

Lâm Hàn hơi hít một hơi, bình phục một hồi vừa nãy ba động tâm tình, lập tức xoay người đạp bước, hướng về Thần Võ Linh Cung ở ngoài đi đến.Chương 896: Mười tỉ lần quyền lực
Dữ tợn tiếng gào thét, vang vọng toàn bộ Thần Võ Linh Cung.

Cái kia Ma Thần giống như chàng thanh niên, hùng vĩ dáng người, một hồi liền đi tới Lâm Hàn trước người, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay, như là thần thiết chế tạo tuyệt thế hung mâu giống như vậy, tỏa sáng đáng sợ giết sạch, muốn đâm thủng Lâm Hàn đầu lâu, xoá bỏ linh hồn của hắn.

Tất cả, đều là phát sinh ở trong chớp mắt.

Coi như là Lâm Hàn, đều là chưa kịp phản ứng.


"Coong!"

Nhưng sau một khắc, cái kia chàng thanh niên nụ cười trên mặt hơi đông lại, bởi vì, ngón tay hắn liền muốn đâm vào Lâm Hàn đầu lâu nháy mắt, chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, nháy mắt từ Lâm Hàn mi tâm bên trong bay ra, liên tục đánh vào trên ngón tay của hắn, để da mở ra, chảy ra huyết dịch.

"Cái gì? Ngươi là một vị Hồn sư? Hồn võ song tu? Trong linh hồn của ngươi, dĩ nhiên bao bọc một bộ cổ hồn binh!"

Chàng thanh niên phát sinh ngạc nhiên tiếng.

Nhưng lập tức, hắn ánh mắt lạnh lẽo, cứng như sắt thép bàn tay, lần thứ hai chụp vào Lâm Hàn đan điền, hắn muốn phế đi Lâm Hàn, đến thời điểm Lâm Hàn tự nhiên mặc cho xâu xé.

"Ầm ầm!"

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn trong đan điền, trong nháy mắt tỏa sáng kinh khủng thần quang.

Từng đạo từng đạo cổ xưa tối tăm dấu ấn của các thần, từ Lâm Hàn đan điền Linh Hải b