Chương 356: Trực tiếp đào đi
Vù!

Mà đang ở Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy nghĩ thời điểm, xa xa cái kia sâu trong cốc, đột nhiên khoách tán ra một cỗ lực lượng kì dị gợn sóng.

Lập tức, tại mọi người dồn dập nhìn tới trong ánh mắt, vậy từ dưới nền đất nhô ra màu vàng sông dài, chợt bắt đầu sôi trào, từng đoá từng đoá màu đỏ thẫm như máu kỳ dị đóa hoa, từ cái kia Hoàng Tuyền Thủy bên trong mọc ra.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Hầu như ở nơi này Bỉ Ngạn Hoa mở ra trong nháy mắt, từng cái từng cái cường giả vẻ mặt hừng hực, dồn dập bạo phát mạnh mẽ khí tức, hướng về cái kia màu đỏ thẫm như máu Bỉ Ngạn Hoa bắn tới.

Bất quá, cũng có một ít người không hề nhúc nhích.

Lâm Hàn, bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Mà xa xa, cái kia trước hết hành động mấy cường giả, vừa đạp bước đến cái kia Hoàng Tuyền Thủy trên trong nháy mắt, dĩ nhiên trực tiếp chìm vào cái kia màu vàng dài trong sông, ở từng trận tiếng hét thảm bên trong, nháy mắt bị ăn mòn trở thành một chồng màu trắng xương khô.

"Hí!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật là khủng khiếp Hoàng Tuyền Thủy!

"Hừ, ngu muội nhân loại võ giả, này Hoàng Tuyền Thủy chỉ có chờ nó tản đi, mới có thể bắt đầu hái Bỉ Ngạn Hoa." Một cái tà ma cường giả lên tiếng, ngữ khí mang theo không chút lưu tình châm chọc.

Đối với này, một đám võ giả đều là vẻ mặt lộ ra khó coi vẻ.

Đảo mắt, lại là nửa canh giờ trôi qua, cái kia màu vàng nước suối, rốt cục bắt đầu chìm vào lòng đất bên dưới, yêu dị tươi đẹp Bỉ Ngạn Hoa, trong nháy mắt chính là bại lộ ở tất cả mọi người tầm nhìn hạ.

"Ngay tại lúc này!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn nháy mắt di chuyển, hắn cả người bao phủ ở áo bào đen bên dưới, thiên huyễn bước nháy mắt triển khai, này bộ Thiên cấp hạ phẩm thân pháp võ học, để Lâm Hàn toàn bộ thân hình giống như một đạo màu đen tàn ảnh, nháy mắt lắc mình đến đó thâm cốc lối vào.

"Nhân loại võ giả, ngươi lòng quá tham, chết!"

Một cái tà ma cường giả ầm ầm đạp bước mà đến, hắn vẻ mặt dữ tợn nhìn Lâm Hàn, trong tay một vị búa lớn nháy mắt đánh giết lại đến.

"Cút!"

Nhưng Lâm Hàn trong tay Tu La Luyện Ngục Mâu ầm ầm đâm ra, trực tiếp xuyên thủng cái kia tà ma cường giả đầu lâu, nháy mắt đánh chết.

Bạch!

Mà mượn cái kia phản chấn sức mạnh, Lâm Hàn cái thứ nhất đến Hoàng Tuyền Lộ, thần sắc hắn lộ ra vẻ điên cuồng, mạnh mẽ mà quát: "Tiểu Tước, cho Lão Tử đem này toàn bộ Hoàng Tuyền Lộ thu sạch lấy!"

Đây là Lâm Hàn lâm thời làm quyết định.

Bởi vì, Bỉ Ngạn Hoa thứ này, quá khó khăn gặp được, nếu là mình chiếm được toàn bộ Bỉ Ngạn Hoa, mang ra này cổ di tích không gian, e sợ không biết có thể mang đến cho mình bao nhiêu của cải.

"Được!"

Tiểu Tước thanh âm hưng phấn trong đầu vang lên, nó hóa thành một đạo màu đen lưu quang, nháy mắt từ Lâm Hàn trong đầu bắn ra.

Rào!

Nó lông cánh hơi động, Hỏa Vương Điện nhất thời lấy ra, một cổ cường đại sức hút, trực tiếp đem trọn cái Hoàng Tuyền Lộ nhổ tận gốc, nháy mắt đựng vào Hỏa Vương Điện nội bộ không gian bên trong.

Lập tức, Tiểu Tước hí lên một tiếng, trực tiếp vọt trở về Lâm Hàn trong đầu.

"Đi!"

Mà hầu như trong nháy mắt này, Lâm Hàn nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về thâm cốc ở ngoài bắn tới.

Này một cái quá trình cực kỳ cấp tốc, đợi đến Lâm Hàn sắp thâm cốc cửa vào thời điểm, thâm cốc bên ngoài một đám võ giả mới mới vừa tới.

Liền ở một khắc tiếp theo, một đám võ giả trong mắt, cái kia Hoàng Tuyền Lộ đã biến mất, chỉ còn dư lại một cái rãnh vú sâu hoắm.

Toàn bộ Hoàng Tuyền Lộ, bị toàn bộ mạnh mẽ trực tiếp đào đi rồi!

Nói cách khác, bọn họ đến chậm, lông cũng không có!

"Mẹ kiếp, nắm lấy cái kia áo bào đen tiểu tử, nhất định là hắn cướp đoạt toàn bộ Hoàng Tuyền Lộ!"

"Quá độc ác, liền một đóa Bỉ Ngạn Hoa đều không có để lại, a a a, nắm lấy tiểu tử kia, ta muốn để hắn sống không bằng chết!"

"Ghê tởm nhân loại võ giả, lại dám như vậy chuyên quyền độc đoán!"

Một đám sau đến võ giả cùng tà ma, đều là dồn dập gào thét, hướng về Lâm Hàn truy đuổi đi.

"Tiểu Hàn Tử, lần này ngươi chọc nhiều người tức giận a." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói.

"Hừ, này hiếm thấy cơ duyên, ta có năng lực, đương nhiên phải toàn bộ cướp đoạt!" Lâm Hàn cười lạnh.

Nhưng cảm nhận được sau lưng cái kia vô cùng sát khí, Lâm Hàn nhất thời nói: "Cho ta một cây Bỉ Ngạn Hoa, ta nuốt chửng phía sau, chỉ cần đột phá đến Linh Động cảnh tám tầng, tuyệt đối có thể đem những người kia toàn bộ bỏ rơi."

"Bỉ Ngạn Hoa đối với một người, chỉ có một lần tác dụng, Tước gia ta tới xem một chút, cho Tiểu Hàn Tử ngươi chọn một lớn nhất."

Tiểu Tước âm thanh vang lên, lập tức một đóa cực kỳ diêm dúa Bỉ Ngạn Hoa, xuất hiện ở Lâm Hàn trước mặt.

"Ùng ục!"

Lâm Hàn cũng không kịp lấy nuốt chửng vòng xoáy nuốt chửng, hắn trực tiếp đem bụi cây kia Bỉ Ngạn Hoa nuốt vào trong miệng, nhai nát sau nuốt xuống.

Ong ong!

Nhất thời, từng luồng từng luồng võ đạo hàm nghĩa, dường như như nước suối, ở trong đầu của hắn sinh ra.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

"Oanh "

Một cổ khí tức cường đại, trên người Lâm Hàn bạo phát.

Linh Động cảnh tám tầng!

Nháy mắt đột phá!

Bạch!

Lâm Hàn tốc độ nhanh hơn, đảo mắt, liền biến mất ở sau lưng một đám võ giả cùng tà ma trong mắt.

"Tiểu tử, lần sau gặp phải ngươi, nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Sau lưng mọi người dồn dập gào thét, biểu hiện tràn đầy uất ức.

. . .

Sau ba ngày, một chỗ đổ nát sơn mạch nơi sâu xa.

Lâm Hàn từ tu hành trong trạng thái tỉnh lại, vào giờ phút này, hắn một thân tu vi, đã ổn định ở Linh Động cảnh tám tầng.

Bất quá, chuyến này thu hoạch lớn nhất, vẫn là cái kia cả một con Hoàng Tuyền Lộ, bị chính mình toàn bộ cướp đoạt.

Cảm giác này, quả thực quá thoải mái!

"Ha ha ha, Tước gia ta hiện tại vừa nghĩ tới những người đó uất ức vẻ mặt liền muốn cười." Tiểu Tước trong đầu cười to, nó đem Hoàng Tuyền Lộ phong tỏa ở Hỏa Vương Điện nội bộ không gian bên trong, bắt đầu tra xét. 

Kết quả, thật sự phát hiện một viên Bỉ Ngạn Quả thật.

Bất quá, Lâm Hàn cũng không gấp nuốt, khoảng cách thí luyện kết thúc, chỉ còn lại không tới thời gian mấy ngày, hắn không chuẩn bị đem thời gian lãng phí ở tiếp thu cái kia Bỉ Ngạn Quả thật võ đạo truyền thừa trên.

Dù sao, loại này cổ di tích không gian, đối với Lâm Hàn tới nói, cực kỳ quý giá.

Hắn chuẩn bị lợi dụng thời gian sau này, đi săn giết cường đại nhất tà ma lãnh chúa, lấy Tu La Luyện Ngục Mâu nuốt chửng, xem có thể hay không lần thứ hai đột phá.

Cho tới cái kia Bỉ Ngạn Quả thật, chờ lần này thí luyện kết thúc đi ra ngoài, có nhiều thời gian nuốt, đi tìm hiểu bên trong võ đạo truyền thừa.

. . .

Nửa ngày sau, một chỗ vắng lặng sông lớn biên giới.

"Phốc!"

Một kẻ thân thể cao to, cả người vảy màu đen giăng đầy mạnh mẽ tà ma lãnh chúa, bị Lâm Hàn một mâu đâm thủng đầu lâu, một thân tà ma lực lượng bản nguyên, toàn bộ bị thôn phệ.

Lâm Hàn trong cơ thể sức mạnh càng thêm hùng hồn, trong tay Tu La Luyện Ngục Mâu, toàn thân ám kim vẻ, càng thêm thâm trầm, tựa hồ cũng đang phát sinh bất tri bất giác lột xác.

. . .

Sau ba ngày, một toà trên núi hoang.

"A!"

Một cái cường đại Ngưu Đầu tà ma, phát sinh một tiếng kinh thiên động địa tiếng hét thảm.

Nó toàn bộ ngực miệng, bị một cây ám kim trường mâu xuyên thủng, một cổ kinh khủng lực cắn nuốt, đem thân thể nháy mắt rút khô, trở thành một cổ thây khô.

Bạch!

Lâm Hàn thu về Tu La Luyện Ngục Mâu, một bộ áo bào đen phần phật, ở một đám nhỏ yếu tà ma hoảng sợ trong ánh mắt, xoay người rời đi.

. . .

Sau bảy ngày, một toà núi lớn chi đỉnh.

Lâm Hàn một thân thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở đó.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một luồng hoàn toàn mới cường đại khí tức, từ hắn toàn bộ thân hình khuếch tán ra, dưới trướng núi lớn đều là ở hơi rung động.

Linh Động cảnh chín tầng!

"Bạch!"

Lâm Hàn đột nhiên đứng dậy, con ngươi quang di tán một loại mạnh mẽ vô cùng chiến ý.

"Trầm Thiên Viêm, ngươi trong bóng tối phái ra cường giả, muốn ở này cổ di tích trong không gian đánh giết ta, nhưng ngươi nhưng là không nghĩ tới, của ngươi hết thảy kế hoạch, đều bị ta hủy diệt, mà bây giờ ta đây, cũng có không cần lại sợ hãi sự cường đại của ngươi thực lực!" Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Lập tức.

Vù!

Một đạo pháp tắc chi quang ở vùng thế giới này sáng lên, bao phủ lại Lâm Hàn.

Thí luyện một tháng kỳ hạn đã đến, hết thảy người may mắn còn sống sót, đều sẽ trong nháy mắt bị truyền tống đi ra ngoài.Chương 356: Trực tiếp đào đi
Vù!

Mà đang ở Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy nghĩ thời điểm, xa xa cái kia sâu trong cốc, đột nhiên khoách tán ra một cỗ lực lượng kì dị gợn sóng.

Lập tức, tại mọi người dồn dập nhìn tới trong ánh mắt, vậy từ dưới nền đất nhô ra màu vàng sông dài, chợt bắt đầu sôi trào, từng đoá từng đoá màu đỏ thẫm như máu kỳ dị đóa hoa, từ cái kia Hoàng Tuyền Thủy bên trong mọc ra.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Hầu như ở nơi này Bỉ Ngạn Hoa mở ra trong nháy mắt, từng cái từng cái cường giả vẻ mặt hừng hực, dồn dập bạo phát mạnh mẽ khí tức, hướng về cái kia màu đỏ thẫm như máu Bỉ Ngạn Hoa bắn tới.

Bất quá, cũng có một ít người không hề nhúc nhích.

Lâm Hàn, bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Mà xa xa, cái kia trước hết hành động mấy cường giả, vừa đạp bước đ