Chương 847: Đây là người sao. . .
"Là linh trận!"

Ma Thiên Thành bên trong, tất cả mọi người là dồn dập vẻ mặt cả kinh nói.

Nhưng không ít người sắc mặt không gợn sóng, tựa hồ đã dự liệu được.

Dù sao, Ma Thiên Châu lần này có thể nói là mất hết thể diện, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Lâm Hàn.


Bởi vậy, đối với Ma Thiên Thành xung quanh sớm bố trí linh trận, rất nhiều người đã có dự liệu.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi cho rằng ta không có một chút nào chuẩn bị sao?"

Nhan An nhìn Lâm Hàn, ánh mắt âm trầm, phát sinh một trận thống khoái tiếng cười dài.

Lâm Hàn nhìn chung quanh linh trận, chỉ là trầm mặc không nói.

Nhan An cho rằng Lâm Hàn là trong lòng sợ hãi, hắn tiếp tục đắc ý cười to nói: "Tiểu tử, giết ta Ma Thiên Châu nhiều cường giả như vậy, còn cầm năm trăm ngàn linh tinh, ngươi thật sự cho rằng, ngươi hôm nay có thể cứ như vậy rời đi sao?"

Nhan An lúc này tuy rằng ở thoải mái cười to, nhưng này trương vốn là anh tuấn trên khuôn mặt, nhưng là mang theo một phần kiểu khác vẻ dữ tợn.

Dù sao, những ngày qua, Ma Thiên Châu bị Lâm Hàn quét sạch cả mặt mặt.

Thân là Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ, Nhan An lúc này trong lòng đối với Lâm Hàn đơn giản là sát ý sôi trào đến cực điểm.

Bởi vậy, hắn ở Lâm Hàn đến trước khi tới, chính là đem tất cả Ma Thiên Châu đệ tử, đều là phát chuyển động, ở Ma Thiên Thành ở ngoài bố trí ra như thế một toà đáng sợ sát trận.

Vì, chính là để Lâm Hàn chắp cánh khó thoát.

Mà lúc này, Lâm Hàn nhìn xung quanh cái kia bắt đầu bay lên từng toà từng toà đại trận, đúng là vẻ mặt mang theo một phần kinh ngạc.

Không nghĩ tới, này Ma Thiên Châu cường giả, cũng là học thủ đoạn của chính mình, ở này sào huyệt xung quanh, bố trí ra như thế một tòa thật to sát trận, đem chính mình cho khốn ở trong đó.

Bất quá, nếu là bọn họ cho rằng như vậy, là có thể đem chính mình nhốt lại, cái kia cũng quá ngây thơ rồi.

Bởi vậy, Lâm Hàn vẻ mặt chỉ là xẹt qua một tia nhàn nhạt kinh ngạc sau, chính là lại khôi phục những ngày qua hờ hững.

Mà lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn tựa hồ vẻ mặt hầu như không có gì thay đổi Nhan An, vốn là gương mặt vẻ đắc ý, lúc này nháy mắt trở nên trở nên âm trầm.

Hắn nguyên bản muốn thấy được Lâm Hàn cái kia thất kinh bộ dáng chật vật.

Nhưng, nhưng là không có toại nguyện.

Lâm Hàn, vẫn là như vậy một bộ lạnh nhạt dáng dấp, tựa hồ, hết thảy đều là ở trong lòng bàn tay của hắn.

Cái cảm giác này, để Nhan An hết sức khó chịu.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, châm chọc nói: "Giả vờ giả vịt, có thể không thay đổi được cái gì, tiểu tử, hôm nay, ngươi không cần hoài nghi, ngươi nhất định phải chôn thây ở đây, vì ta Ma Thiên Châu vong hồn tế điện!"

"Phế nhiều lời như vậy, không bằng tới đánh với ta một trận."

Lâm Hàn nhìn cái kia Nhan An, lên tiếng nói rằng.

"Chết!"

Nhan An rốt cục không nhẫn nại thêm, hắn bóng người loé lên một cái, nháy mắt chính là đi tới Lâm Hàn trước người, trực tiếp đấm ra một quyền.

"Ầm!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn nhưng là không tránh không né, cả người trên da, đều là tỏa sáng một loại bất hủ lôi đình chi quang, trực tiếp cùng cái kia Nhan An va chạm vào nhau.

Nháy mắt, toàn bộ trên không, đều giống như xảy ra chấn động mạnh.

Bạch! Bạch!

Hai bóng người nháy mắt phân tán ra.

Nhan An cùng Lâm Hàn, dĩ nhiên là một đòn bên dưới, bất phân cao thấp.

"Cái gì? Lâm Hàn, bất quá Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi, dĩ nhiên chặn lại rồi Nhan An một đòn?"

Bên dưới Ma Thiên Thành bên trong, vô số thiên kiêu nhìn trên cao không tình cảnh này, đều là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Bọn họ vốn tưởng rằng Lâm Hàn sẽ trực tiếp chạy trốn.

Nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên lựa chọn cùng Nhan An cứng đối cứng.

Hơn nữa, này lần va chạm đầu tiên bên dưới, hai người dĩ nhiên tranh đấu tương đối, bất phân cao thấp.

Phải biết, Nhan An vị này Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ, có thể là có thêm trung giai Niết Bàn Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi a.

Mà cái kia Lâm Hàn đây.

Nhưng là bất quá Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi đi.

Giữa hai người này tu vi võ đạo chênh lệch, thật sự là lớn được hơi doạ người.

Nhưng dù cho như vậy, Lâm Hàn như cũ cùng Nhan An va chạm kỳ phùng địch thủ.

"Thật là đáng sợ sức chiến đấu."

Vào lúc này, không ít người rốt cuộc minh bạch được, tại sao Lâm Hàn có thể vẫn nhảy nhót tưng bừng đến hôm nay, mà Ma Thiên Châu từng làn từng làn nhân mã, nhưng là lần lượt thua ở trong tay thiếu niên này.

Loại chiến lực này, quả thực quá mức nghịch thiên.

"Cơ thể ngươi lực lượng, dĩ nhiên không chút nào thấp hơn ta?"

Nhan An phát sinh một đạo kinh nghi bất định tiếng quát.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là trầm mặc không nói, chỉ là ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm cái kia Nhan An.

Hắn hiện tại kỳ thực còn không có có cùng một vị trung giai Niết Bàn Thánh cảnh cường giả tranh đấu tư cách, sở dĩ cùng này Nhan An chống lại, chỉ là vì kéo dài thời gian.

Bởi vì, tiểu Bạch, đã bí mật chạy trốn ra ngoài, đang nhanh chóng phân tích cùng tan rã xung quanh trói buộc ở hắn đại trận.

"Xem ra ngươi tu hành một loại cực kỳ cường đại công pháp luyện thể."

Nhan An lên tiếng nói rằng, ánh mắt mang theo một phần ta nhìn thấu hết thảy ánh mắt, lập tức tiếp tục cười âm hiểm một tiếng, nói: "Cái kia ta liền không cùng ngươi liều thân thể lực lượng."

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Hầu như ngay ở Nhan An tiếng nói rơi xuống nháy mắt, kèm theo từng trận kinh khủng thiên địa linh khí rung động, sau lưng hắn trong hư không, xuất hiện từng đầu nguy nga cổ xưa viễn cổ Long Tượng.

Tổng cộng thậm chí có mười hai đầu viễn cổ Long Tượng.

Theo thứ tự là thuộc tính "Kim" lực lượng ý cảnh bốn tầng, thuộc tính "Thủy" lực lượng ý cảnh bốn tầng cùng thuộc tính "Gió" lực lượng ý cảnh bốn tầng.

"Này Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ, dĩ nhiên bất tri bất giác đem ba loại thiên địa đại đạo thuộc tính lực lượng ý cảnh, đều là lĩnh ngộ được bốn tầng, thật là đáng sợ thiên phú!"

Vào lúc này, toàn bộ Ma Thiên Thành bên trong, vang lên từng đạo từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Mà lúc này đây, Cổ Thành tường đối diện trên mặt đất.

Lâm Hàn đứng ở nơi đó, nhìn Nhan An sau lưng mười hai đầu viễn cổ Long Tượng, như cũ vẻ mặt hờ hững không gợn sóng.

"Tiểu tử này, lẽ nào liền chưa bao giờ biết hoảng sợ sao?"

Nhìn Lâm Hàn cái kia thần sắc lạnh nhạt, Nhan An chỉ cảm thấy trong lòng một trận lệ khí bắn ra bốn phía.

Hắn hiện tại muốn nhất, đã không phải là giết Lâm Hàn.

Mà là, muốn để Lâm Hàn hoảng sợ, khuất phục ở sự cường đại của mình sức mạnh bên dưới.

Nhưng từ đầu đến cuối, Nhan An phát hiện, Lâm Hàn đều là một bộ hờ hững không gợn sóng dáng dấp.

Loại này nhẹ như mây gió, cũng không phải là chứa có thể giả vờ, để Nhan An trong lòng sinh ra từng tia một dữ tợn tâm ý.

Bất quá ngay ở Nhan An chuẩn bị thả ra mười hai đầu viễn cổ Long Tượng lực lượng, đem Lâm Hàn triệt để giết chết thời điểm.

"Rống!"

"Rống!"

". . ."

Đột nhiên, từng đạo từng đạo so với Nhan An vừa nãy càng thêm thường xuyên tiếng gầm gừ, ầm ầm vang lên.

Lâm Hàn sau lưng trong hư không, từng đầu nguy nga cổ xưa Long Tượng, từ trong hư không đạp bước mà ra, như là từ cổ xưa Hồng Hoang năm đời đạp bước mà tới.

Ròng rã mười ba đầu viễn cổ Long Tượng.

Theo thứ tự là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm loại thuộc tính lực hai tầng cảnh giới, gộp lại mười đầu viễn cổ Long Tượng.

Lại thêm Lâm Hàn vừa rồi đột phá ba tầng thuộc tính Sét lực lượng, ba đầu lôi đình ngưng tụ viễn cổ Long Tượng.

Tổng cộng mười ba đầu viễn cổ Long Tượng, ngửa lên trời rít gào, gào thét bầu trời.

Lâm Hàn không có thả ra chính mình hết thảy thuộc tính có thể ngưng tụ viễn cổ Long Tượng, hắn sợ quá mức rêu rao.

Nhưng dù cho như vậy, làm ròng rã mười ba đầu nguy nga khổng lồ viễn cổ Long Tượng xuất hiện ở Lâm Hàn sau lưng hư không thời điểm.

Toàn bộ Thiên Lôi Thành, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Tất cả mọi người ánh mắt, vốn là nhìn chằm chằm Nhan An sau lưng mười hai đầu viễn cổ Long Tượng.

Nhưng bây giờ, cái kia từng đạo từng đạo ánh mắt, đều là mang theo một phần run rẩy, gắt gao khóa chặt ở Lâm Hàn sau lưng mười ba đầu viễn cổ Long Tượng trên.

Cũng không phải bởi vì Lâm Hàn viễn cổ Long Tượng con số nhiều, mà là. . . Chủng loại!

"Sáu. . . Sáu loại. . . Thuộc tính? !"

Tất cả mọi người là ngây người như phỗng, cảm thấy sâu sắc chấn động, có người, thậm chí ngay cả trái tim, đều là suýt chút nữa sợ đến từ cuống họng nhảy ra ngoài.

"Đây là người sao. . ."

Vô số đến từ các đại châu thiên kiêu, giờ khắc này vẻ mặt, đều giống như gặp được quỷ.Chương 847: Đây là người sao. . .
"Là linh trận!"

Ma Thiên Thành bên trong, tất cả mọi người là dồn dập vẻ mặt cả kinh nói.

Nhưng không ít người sắc mặt không gợn sóng, tựa hồ đã dự liệu được.

Dù sao, Ma Thiên Châu lần này có thể nói là mất hết thể diện, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Lâm Hàn.


Bởi vậy, đối với Ma Thiên Thành xung quanh sớm bố trí linh trận, rất nhiều người đã có dự liệu.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi cho rằng ta không có một chút nào chuẩn bị sao?"

Nhan An nhìn Lâm Hàn, ánh mắt âm trầm, phát sinh một trận thống khoái tiếng cười dài.

Lâm Hàn nhìn chung quanh linh trận, chỉ là trầm mặc không nói.

Nhan An cho rằng Lâm Hàn là trong lòng sợ hãi, hắn tiếp tục đắc ý cười to nói: "Tiểu tử, giết ta Ma Thiên Châu nhiều cường giả như vậy, còn cầm năm trăm ngàn linh tinh, ngươi thật sự cho rằng, ngươi hôm nay có thể cứ như vậy rời đi sao?"

Nhan An lúc này tuy r