Chương 618: Kỳ Lân Huyết Đan
Nạp Lan Uyển Nhi nhìn chằm chằm trước mặt Đan Các trưởng lão, mặt tuyệt mỹ trứng trên lộ ra vẻ tức giận.

Nhưng nàng mạnh mẽ chế trụ lửa giận trong lòng, đôi mắt đẹp mang theo một phần khổ sở cầu xin, nói: "Vị lão bá này, ta cái này đúng là Kỳ Lân Huyết Đan, phụ thân ta bị trọng thương, hi vọng ngài có thể hối đoái một viên Sinh Sinh Tạo Hóa Đan cho ta."

"Hừ, bản trưởng lão nhãn lực, là ngươi có thể hoài nghi sao, muốn nắm một viên thông thường thú huyết đan, liền lừa gạt ta Đan Các Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, thực sự là buồn cười, cho bản trưởng lão cút!"

Đan Các trưởng lão là một cái khuôn mặt lạnh lùng ông lão, hắn vung tay lên, một luồng kình phong nhất thời đem khổ sở cầu khẩn Nạp Lan Uyển Nhi thân thể đánh bay, thiếu nữ ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi, hạ rơi xuống đất.

Loảng xoảng coong!

Trong tay nàng hộp gỗ tử đàn cũng là tuột tay rơi xuống, một viên màu đỏ đan dược lăn ra đây, bị cái kia Đan Các trưởng lão bắt vào trong tay, hắn mặt không hề cảm xúc, nói: "Cái này thú huyết đan, làm ngươi lừa dối ta đánh đổi, ta nhận."

"Xì xì!"

Thấy cảnh này, Nạp Lan Uyển Nhi tức giận phun ra một ngụm máu tươi, mặt tuyệt mỹ trứng trên lộ ra một tia thê lương, chết cắn mở miệng Ngân Nha, nhìn chằm chằm cái kia Đan Các trưởng lão, nói: "Đây là ta trên người bảo vật cuối cùng, ngươi trả lại cho ta, phụ thân ta liền sắp chết rồi."

"Phụ thân ngươi chết không chết, cùng lão phu có quan hệ gì đâu?"

Cái kia Đan Các trưởng lão cười lạnh, muốn đem vật cầm trong tay màu đỏ thẫm đan dược thu vào trong lòng.

"Thả xuống trong tay ngươi Kỳ Lân Huyết Đan, nếu không, ta biết chém gãy tay ngươi."

Một đạo thanh âm đạm mạc từ Đan Các cửa vang lên, sau một khắc, Nạp Lan Uyển Nhi chỉ cảm thấy, một chiếc có lực bàn tay, đè ở mình sau lưng, một luồng khổng lồ ấm áp linh lực, nhảy vào trong cơ thể mình, khôi phục thương thế.

"Tiểu tử, ngươi là ai, dám to gan cùng lão phu nói như thế?"

Đan Các trưởng lão trong tay nắm cái kia Kỳ Lân Huyết Đan, con mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn chằm chằm cái kia đột nhiên xuất hiện ở Đan Các bên trong thiếu niên áo xanh.

Thiếu niên áo xanh nhìn thấy được hết sức bình thường, cũng không có có chỗ khác thường gì, Đan Các trưởng lão trong lòng có chút không cho là đúng, cảm thấy thiếu niên kia muốn muốn anh hùng cứu mỹ nhân, cũng không tiện tốt ước lượng mình một chút đến cùng có bao nhiêu cân lượng.

"Không có sao chứ."

Thiếu niên áo xanh tự nhiên là Lâm Hàn, hắn không có để ý cái kia Đan Các trưởng lão, mà là đem Nạp Lan Uyển Nhi nhẹ nhàng nâng dậy đến.

"Tốt lắm rồi, đa tạ công tử. . ."

Nạp Lan Uyển Nhi cảm thấy mình thương thế trong cơ thể nháy mắt khôi phục, trong lòng khiếp sợ, nàng hơi xoay người, đôi mắt đẹp vừa nhìn, nhất thời mặt cười sững sờ, mắt to vui vẻ, nói: "Lâm. . . Lâm hàn?"

Nạp Lan Uyển Nhi có chút thất thần, nàng không nghĩ tới, ở này xa xôi Tuyết Châu trung tâm, lại có thể đụng tới đã từng cố nhân.

Lần trước, hai người thật giống như vẫn là ở Thiên Hỏa đại quốc khu vực biên giới Nam Thiên sơn mạch một cái Dong Binh tiểu trấn gặp gỡ.

Nạp Lan Uyển Nhi chính là là Lính Đánh Thuê Công Hội đại tiểu thư, Lâm Hàn nhìn trước mặt thiếu nữ bộ dáng chật vật, có chút không giải, sau lưng nàng gia tộc, ở Đại Tấn khu vực biên giới cũng coi như là một cái nhất lưu thế lực, làm sao sẽ sa sút đến đây?

Ngăn chặn nghi ngờ trong lòng, Lâm Hàn nhìn về phía cái kia Đan Các trưởng lão, ánh mắt trong nháy mắt lạnh xuống.

Này Đan Các trưởng lão, rất rõ ràng là đang lừa gạt Nạp Lan Uyển Nhi.

Nạp Lan Uyển Nhi là Lâm Hàn đã từng bạn cũ, hắn tự nhiên ra tay giúp đỡ.

"Giao ra đây cái viên này Kỳ Lân Huyết Đan, phụ trách tự gánh lấy hậu quả."

Lâm Hàn nhìn cái kia Đan Các trưởng lão, lạnh lùng lên tiếng.

"Tiểu tử, anh hùng cứu mỹ nhân, cũng phải trước tiên cân nhắc một chút thực lực của chính mình."

Đan Các trưởng lão lạnh nở nụ cười âm u, muốn để hắn đem tới tay bảo đan giao ra đây, này là chuyện không thể nào.

Đặc biệt là, Lâm Hàn tướng mạo thanh thanh tú tú, một thân phổ thông thanh sam, căn bản là không có có uy hiếp gì, cũng không giống là có bối cảnh gì công tử thế gia.

Đan Các trưởng lão tự nhiên là trắng trợn không kiêng dè.

"Hai người các ngươi, nắm chặt cút!"

Đan Các trưởng lão lạnh lùng lên tiếng, lập tức bàn tay lớn vỗ một cái, một luồng mãnh liệt kình phong, như một vị vô hình búa tạ, ầm ầm rơi xuống, phải đem hai người đánh bay đến Đan Các ở ngoài.

"Lâm Hàn, cẩn thận!"

Nạp Lan Uyển Nhi biết được này Đan Các trưởng lão mạnh mẽ, thướt tha thân thể lóe lên, đi tới Lâm Hàn trước người, muốn thay Lâm Hàn chống đối sát chiêu.

Tuy rằng nàng biết Lâm Hàn mạnh mẽ, nhưng cử chỉ này, là theo bản năng.

"Vù!"

Nhưng ngay ở Nạp Lan Uyển Nhi đóng chặt tú mục, chuẩn bị kỹ càng bỏ mình thời điểm, không gian xung quanh, như là đột nhiên đọng lại như thế.

Cái kia vừa nãy dễ dàng liền đem Nạp Lan Uyển Nhi trọng thương kình phong, dĩ nhiên quỷ dị mà toàn bộ tiêu tan ra, phảng phất hoa tuyết gặp phải liệt nhật, nháy mắt tan rã.

"Làm sao có khả năng!"

Nạp Lan Uyển Nhi còn không có lên tiếng, cách đó không xa cái kia Đan Các trưởng lão nhưng là kinh hãi đến biến sắc, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, cái kia nhìn như bình thường thiếu niên áo xanh, là một vị ẩn giấu sâu đậm cao thủ.

"Giao ra Kỳ Lân Huyết Đan."

Lâm Hàn đem Nạp Lan Uyển Nhi hộ tống ở phía sau, lần thứ hai lên tiếng.

Nhìn trước người đứng thanh sam bóng người, Nạp Lan Uyển Nhi đôi mắt đẹp dị thải liên tục, lần thứ nhất, ở gia tộc diệt vong sau, nàng cảm nhận được một loại dựa vào ấm áp cảm giác.

"Kỳ Lân Huyết Đan? Tiểu tử, ta nhìn ngươi cũng bị hồ đồ rồi, đây chỉ là một viên phổ thông thú huyết đan, Kỳ Lân loại này Đại Hoang Vương người máu thú dữ dịch, tại sao có thể là này tiểu Nữ Oa có thể có được."

Đan Các trưởng lão lạnh lùng lên tiếng, liền muốn đem cái kia Kỳ Lân Huyết Đan giả bộ vào trong ngực.

"Ngu xuẩn mất khôn."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, điểm ngón tay một cái, một đạo kiếm khí nhảy vào hư không, sau một khắc, "Phốc" một tiếng, cái kia Đan Các trưởng lão nắm Kỳ Lân Huyết Đan cánh tay, đã bị chém gãy, lạch cạch một tiếng rơi xuống đất.

"Bạch!"

Lâm Hàn nắm vào trong hư không một cái, cái kia Kỳ Lân Huyết Đan, trực tiếp đã rơi vào trong tay hắn.

"Thu cẩn thận."

Lâm Hàn gọi Kỳ Lân Huyết Đan giao cho sau lưng đã một mặt đờ đẫn Nạp Lan Uyển Nhi, nhìn về phía cái kia tựa hồ còn chưa kịp phản ứng Đan Các trưởng lão, nhắc nhở: "Ngươi gảy cánh tay."

"Cái gì?"

Đan Các trưởng lão tựa hồ mới phản ứng được, hắn cảm thấy mình cánh tay phải lạnh lẽo, lập tức thấy được vai phải mình bên dưới, đã trống trơn như vậy, cụt tay nhuốm máu, rơi xuống đất, hắn nhất thời thê thảm gào thét.

"Tiểu tử! Ngươi chặt đứt tay của lão phu cánh tay?"

Đan Các trưởng lão trong lòng khiếp sợ đến cực điểm, vừa nãy cái kia ở trên hư không lóe lên một cái rồi biến mất kiếm khí, quá kinh khủng.

"Huyết Nguyên Chưởng!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, cái kia Đan Các trưởng lão nhẫn nhịn đau nhức, tay trái ngưng tụ nguyên lực màu đỏ ngòm, hướng về Lâm Hàn đánh tới.

"Xì xì!"

Lại là một đạo kiếm khí từ Lâm Hàn một ngón tay bên trong lao ra, nháy mắt chặt đứt Đan Các trưởng lão một cánh tay khác.

"A!"

Đan Các trưởng lão kinh hãi đến biến sắc, thống khổ kêu rên, hắn rốt cuộc biết, cái kia thiếu niên áo xanh, là mình không thể chọc tồn tại.

"Đan Các bên trong, người phương nào ở đây làm càn?"

Đột nhiên, một đạo uy nghiêm hét lạnh tiếng từ Đan Các nơi sâu xa vang lên truyền đến.

Sau một khắc, một đạo thân mặc áo tím người đàn ông trung niên, đã xuất hiện ở trên sân.

"Chấp sự đại nhân, này hai cái tiểu tặc muốn muốn gạt lấy ta Đan Các Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, ngài phải vì thuộc hạ làm chủ a."

Đan Các trưởng lão nhìn thấy này áo tím người đàn ông trung niên, nhất thời kêu rên lên, phối hợp hắn cả người nhuộm dòng máu, cực kỳ thê thảm cùng chật vật.

Áo tím người đàn ông trung niên gọi là Vương Xuyên, chính là này Phong Vân chủ thành Đan Các chấp sự, hắn tu vi chính là thần thông bí cảnh thứ ba bên trong cường giả, lúc này toả ra khí tức, để nhân thân trên cực kỳ trầm trọng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Vương Xuyên mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm đứng ở Đan Các cửa Lâm Hàn cùng Nạp Lan Uyển Nhi, đặc biệt là Lâm Hàn, hắn có thể từ nơi này thiếu niên áo xanh trên người, cảm nhận được một loại cảm giác sâu không lường được, vì lẽ đó không có lập tức động thủ.

"Ngươi thuộc hạ này Đan Các trưởng lão, chỉ hươu bảo ngựa, nhất định phải đem bằng hữu ta Nạp Lan Uyển Nhi Kỳ Lân Huyết Đan nói thành là thông thường thú huyết đan, đồng thời còn muốn cướp giật này Kỳ Lân Huyết Đan."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng, chút nào không có bởi vì này Vương Xuyên là bí cảnh thứ ba cường giả mà rút lui.

"Chỉ là bằng hữu sao?"

Nạp Lan Uyển Nhi nghe được Lâm Hàn trong miệng xưng hô, chẳng biết vì sao, trong lòng có loại trong lúc mơ hồ cảm giác mất mát.

Từ lúc năm đó cùng Lâm Hàn quen biết thời điểm, Nạp Lan Uyển Nhi liền đối với Lâm Hàn mọc ra tình cảm, nàng biết, lấy Lâm Hàn võ đạo tư chất, chính mình nhất định có thể ở Đại Tấn đế quốc loại này chân chính võ đạo hưng thịnh chi Địa Tướng gặp.

Không nghĩ tới, ngắn ngủn hơn một năm, hai người thật sự gặp gỡ.

Nạp Lan Uyển Nhi vốn cho là mình đã sớm quên đi Lâm Hàn, nhưng bây giờ gặp được Lâm Hàn một lần nữa xuất hiện, nàng ở trong lòng mừng rỡ hưng phấn đồng thời, cũng là cảm nhận được một ít kinh hoảng.

Nàng sợ, sợ chính mình tại Lâm Hàn trong lòng đã không có vị trí.

Bởi vì, bây giờ nàng, đã không còn là cái kia cao cao tại thượng Lính Đánh Thuê Công Hội đại tiểu thư, mà là một cái gia tộc diệt vong, sa sút thê thảm dân chạy nạn nữ nhân.

Không sai, Man tộc xâm lấn trong chiến tranh, Nạp Lan gia tộc một buổi hủy diệt, chỉ còn dư lại Nạp Lan Uyển Nhi cùng nàng sắp chết đi phụ thân Nạp Lan Hồng Thiên.

Nàng, dĩ nhiên là một cái thân phận thấp kém dân chạy nạn.

Nghĩ tới đây, Nạp Lan Uyển Nhi nhìn về phía Lâm Hàn, vốn là sáng ngời trong con ngươi xinh đẹp, xẹt qua một tia ảm đạm, xinh đẹp khuôn mặt trên, mang theo điểm điểm cô đơn.

Lâm Hàn không nhìn thấy Nạp Lan Uyển Nhi tuyệt mỹ trên khuôn mặt biểu tình biến hóa, bất quá phỏng chừng hắn thấy được, cũng không biết là xảy ra chuyện gì.

Hắn lúc này nhìn cái kia Vương Xuyên, tiếp tục nói: "Vương chấp sự, chính ngươi hỏi một chút ngươi này thuộc hạ liền biết rồi."

"Vị tiểu huynh đệ này từng nói, có phải thật vậy hay không?"

Vương Xuyên ánh mắt sinh ra tức giận, nhìn chằm chằm quỳ dưới đất cái kia Đan Các trưởng lão.

Lâm Hàn thực lực, hắn vừa nãy cũng nhìn thấy, sâu không lường được, loại thiếu niên này cường giả, làm sao có khả năng sẽ ham muốn tiểu tiện nghi, cố ý dùng giả đan dược, lừa gạt lấy Sinh Sinh Tạo Hóa Đan.

Nhìn thấy Vương Xuyên trong ánh mắt âm trầm, cái kia Đan Các trưởng lão trong lòng hồi hộp một tiếng, biết không tốt, nhưng hắn lập tức vẻ mặt đưa đám, kêu lên: "Chấp sự đại nhân, ngươi không nên bị này hai cái hậu bối lừa gạt, cái kia đan dược, thật chỉ là thông thường thú huyết đan, cái kia tiểu Nữ Oa muốn muốn gạt ta, ta liền đem thú huyết đan lưu lại, làm giá, đây là chúng ta Đan Các quy củ."

"Này?"

Vương Xuyên nghe này, khẽ cau mày, nhìn về phía Lâm Hàn cùng Nạp Lan Uyển Nhi, nói: "Các ngươi có chứng cớ gì, có thể chứng minh cái kia đan dược, là Kỳ Lân Huyết Đan, mà không phải thông thường thú huyết đan?"

Nghe được Vương Xuyên nói như vậy, quỳ dưới đất cái kia Đan Các trưởng lão âm trầm con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ánh mắt nơi sâu xa có vẻ đắc ý, "Hừ hừ, Kỳ Lân Huyết Đan cùng phổ thông thú huyết đan căn bản là không hề khác gì nhau, chỉ là Kỳ Lân Huyết Đan bên trong chất chứa Kỳ Lân máu, coi như là Đan đạo đại sư đến, đều không thể trực tiếp chứng minh, ta nhìn ngươi giải thích thế nào."

Chỉ cần Lâm Hàn nói chứng minh không ra đến, hắn không nghi ngờ chút nào Vương Xuyên sẽ lập tức ra tay, tiêu diệt Lâm Hàn cái này người quấy rối.

Nhưng để này Đan Các trưởng lão vẻ mặt trở nên kinh nộ chính là, Lâm Hàn không hoảng hốt bất loạn, gật gật đầu, dĩ nhiên nói thẳng: "Ta có biện pháp chứng minh."

"Cái gì? !"

Nghe được Lâm Hàn nói như vậy, cái kia Đan Các trưởng lão nhất thời vẻ mặt đại biến.

Nhưng hắn rất tốt bị đè nén loại vẻ mặt này biến hóa, hắn cảm thấy Lâm Hàn là cố ý nói như vậy, để cho mình lộ ra chân tướng, hừ, cũng quá nhìn không nổi hắn lòng dạ.

Bất quá để Đan Các trưởng lão lần thứ hai vẻ mặt đại biến là, Lâm Hàn nói xong câu đó, dĩ nhiên thật sự đem cái kia màu đỏ thẫm đan dược từ Nạp Lan Uyển Nhi trong tay lấy ra, tùy tiện nói: "Ta chỉ chứng minh một lần, các ngươi nhìn cho rõ, đừng đến thời điểm nói ta lại lừa gạt các ngươi."

Dứt tiếng, bất kể là Nạp Lan Uyển Nhi, vẫn là đối diện Vương Xuyên cùng Đan Các trưởng lão, đều là chăm chú nhìn Lâm Hàn trong tay màu đỏ thẫm đan dược.

"Tiểu tử này muốn chứng minh như thế nào?"

Đặc biệt là cái kia Đan Các trưởng lão, hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, trong ánh mắt có mãnh liệt không tin, hắn không tin Lâm Hàn bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, liền có những Đan đạo kia đại sư đều không có năng lực.Chương 618: Kỳ Lân Huyết Đan
Nạp Lan Uyển Nhi nhìn chằm chằm trước mặt Đan Các trưởng lão, mặt tuyệt mỹ trứng trên lộ ra vẻ tức giận.

Nhưng nàng mạnh mẽ chế trụ lửa giận trong lòng, đôi mắt đẹp mang theo một phần khổ sở cầu xin, nói: "Vị lão bá này, ta cái này đúng là Kỳ Lân Huyết Đan, phụ thân ta bị trọng thương, hi vọng ngài có thể hối đoái một viên Sinh Sinh Tạo Hóa Đan cho ta."

"Hừ, bản trưởng lão nhãn lực, là ngươi có thể hoài nghi sao, muốn nắm một viên thông thường thú huyết đan, liền lừa gạt ta Đan Các Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, thực sự là buồn cười, cho bản trưởng lão cút!"

Đan Các trưởng lão là một cái khuôn mặt lạnh lùng ông lão, hắn vung tay lên, một luồng kình phong nhất thời đem khổ sở cầu khẩn Nạp Lan Uyển Nhi thân thể đánh bay, thiếu nữ ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi, hạ rơi xuống đất.

Loảng xoảng coong!

Trong tay nàng hộp gỗ tử đàn cũng là tuột tay rơi xuống, một viên màu đỏ đan dược lăn ra đây, bị cái kia Đan Các trưởng lão bắt vào trong tay, hắn mặt không hề cảm xúc, nói: "Cái này thú huyết đan, làm ngươi lừa dối ta đánh đổi, ta nhận."

"Xì xì!"

Thấy cảnh này, Nạp Lan Uyển Nhi tức giận phun ra một ngụm máu tươi, mặt tuyệt mỹ trứng trên lộ ra một tia thê lương, chết cắn mở miệng Ngân Nha, nhìn chằm chằm cái kia Đan Các trưởng lão, nói: "Đây là ta trên người bảo vật cuối cùng, ngươi trả lại cho ta, phụ thân ta liền sắp chết rồi."

"Phụ thân ngươi chết không chết, cùng lão phu có quan hệ gì đâu?"

Cái kia Đan Các trưởng lão cười lạnh, muốn đem vật cầm trong tay màu đỏ thẫm đan dược thu vào trong lòng.

"Thả xuống trong tay ngươi Kỳ Lân Huyết Đan, nếu không, ta biết chém gãy tay ngươi."

Một đạo thanh âm đạm mạc từ Đan Các cửa vang lên, sau một khắc, Nạp Lan Uyển Nhi chỉ cảm thấy, một chiếc có lực bàn tay, đè ở mình sau lưng, một luồng khổng lồ ấm áp linh lực, nhảy vào trong cơ thể mình, khôi phục thương thế.

"Tiểu tử, ngươi là ai, dám to gan cùng lão phu nói như thế?"

Đan Các trưởng lão trong tay nắm cái kia Kỳ Lân Huyết Đan, con mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn chằm chằm cái kia đột nhiên xuất hiện ở Đan Các bên trong thiếu niên áo xanh.

Thiếu niên áo xanh nhìn thấy được hết sức bình thường, cũng không có có chỗ khác thường gì, Đan Các trưởng lão trong lòng có chút không cho là đúng, cảm thấy thiếu niên kia muốn muốn anh hùng cứu mỹ nhân, cũng không tiện tốt ước lượng mình một chút đến cùng có bao nhiêu cân lượng.

"Không có sao chứ."

Thiếu niên áo xanh tự nhiên là Lâm Hàn, hắn không có để ý cái kia Đan Các trưởng lão, mà là đem Nạp Lan Uyển Nhi nhẹ nhàng nâng dậy đến.

"Tốt lắm rồi,