Chương 185: Cỗ máy giết chóc
"Oanh "

Một luồng đáng sợ tân sinh khí tức, cường đại mênh mông, từ Lâm Hàn trong cơ thể ầm ầm bộc phát ra, nháy mắt phong tỏa lại cách đó không xa hai đại Địa Cương cảnh cao cấp cường giả.

"Không tốt tiểu tử này đột phá, chúng ta nhanh lên một chút lui lại!"

Cái kia mất đi một cánh tay trung niên đại hán nhất thời rống lên một tiếng. 


Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Cheng!"

Một đạo kiếm reo đột nhiên vang lên, trung niên kia đại hán còn chưa kịp chạy trốn tới xa xa, hắn trong tầm mắt nhất thời thấy được một đạo kinh thiên liệt nhật kiếm quang.

"Phốc "

Sau một khắc, trung niên đại hán thậm chí là không kịp gào lên thê thảm, hắn toàn bộ đầu lâu nhất thời bị chém gãy, liền bóp nát lệnh bài truyền tống đi ra cơ hội đều không có.

"Mạnh như vậy? !"

Nhìn thấy trung niên đại hán bị Lâm Hàn một kiếm chém giết, vậy còn dư lại cái cuối cùng người thanh niên trẻ nhất thời vẻ mặt mạnh mẽ vừa kéo.

Này Lâm Hàn đột phá một cấp, sức chiến đấu tăng trưởng được cũng quá khuếch đại đi!

Nhưng giờ khắc này, không còn kịp suy tư nữa, nam tử trẻ tuổi kia tàn nhẫn nở nụ cười, nói: "Chờ ta đi ra ngoài, tập kết mạnh hơn sát thủ, định để cho ngươi chết không có chỗ chôn."

"Ngươi không có cơ hội." Lâm Hàn đạm mạc nói.

"Ngươi khoảng cách ta xa như vậy, có thể làm khó dễ được ta?"

Nam tử trẻ tuổi kia khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười châm chọc, trong tay hắn, giờ khắc này nắm ở một cái lệnh bài, chỉ cần bóp nát, là hắn có thể nháy mắt từ nơi này ác ma tiểu thế giới truyền tống đi ra ngoài.

"Ta nói ngươi không có cơ hội, vậy thì nhất định không có cơ hội." Lâm Hàn như cũ lãnh đạm lên tiếng.

"Ha ha ha, tiểu tử, ta chẳng muốn với ngươi phí lời. . ."

Người thanh niên trẻ cười lớn, liền muốn một tay đem lệnh bài kia bóp nát.

Nhưng vào lúc này.

"Sát Phạt Chi Mâu."

Thanh âm nhàn nhạt tự Lâm Hàn trong miệng phát sinh.

Vù!

Hầu như ngay trong nháy mắt này, một cổ kinh khủng Linh Hồn Sát phạt lực lượng, nháy mắt bao phủ nam tử trẻ tuổi kia.

"A!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, nam tử trẻ tuổi kia vốn là lạnh nhạt con ngươi nhất thời trở nên hoảng sợ cực kỳ, hắn "Thấy được" núi thây Thi hải, "Thấy được" vô số huyết sắc thi hài hướng về hắn gào thét rít gào mà tới.

"Không tốt là ảo giống!"

Người thanh niên trẻ nhất thời vẻ mặt kinh sợ, hắn chết cắn đầu lưỡi, nhất thời tỉnh táo lại. 

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

"Cheng!"

Một tiếng kiếm reo, một đạo kiếm quang xé rách không khí, trực tiếp "Phốc" một tiếng, chặt đứt hắn toàn bộ thân hình.

Lạch cạch!

Lệnh bài trong tay của hắn rơi xuống đại địa, căn bản không có mảy may bóp vỡ cơ hội.

Đến đây, ba đại sát thủ toàn bộ ngã xuống!

"Tuy rằng Sát Phạt Chi Mâu đối với Địa Cương cảnh cao cấp cường giả không có gì thực chất tính thương tổn, nhưng chỉ cần có thể nhiễu loạn ngươi một quãng thời gian đã đủ rồi, đoạn này ngươi phản ứng không kịp nữa thời gian trong, ta đã có thể giết ngươi trăm lần, ngàn lần."

Lâm Hàn nhìn trên mặt đất kia tử thi, cười lạnh.

Sau đó, Lâm Hàn đem ba linh hồn của con người nuốt chửng lấy rơi, đây chính là ba vị Địa Cương cảnh cao cấp linh hồn của cường giả, so với võ giả bình thường linh hồn phải cường đại hơn rất nhiều.

Này ba đại sát thủ linh hồn nhưng là đại bổ.

Lúc này bị Thôn Phệ Chi Mâu nuốt ăn sau, Lâm Hàn rõ ràng liền cảm thấy mình hồn lực lớn mạnh hơn không ít.

"Cách cách đột phá đến cấp ba Hồn Sư trung đẳng đã không xa!"

Lâm Hàn trong lòng hơi vui vẻ.

Hắn tản đi Long Đế Chiến Thể, hoàng kim thân thể đã biến thành bình thường thân thể.

Lập tức, Lâm Hàn đem ba trên người chiếc nhẫn chứa đồ, túi chứa đồ toàn bộ vơ vét không còn gì, hắn nhất thời chiếm được một bút lượng lớn linh thạch, còn có một chút tốt võ học cùng chiến binh.

Những thứ đồ này, Lâm Hàn tuy rằng không dùng được, nhưng là có thể ở sau khi rời khỏi đây bán được một bút lượng lớn linh thạch.

"Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng đã theo không kịp ta lớn lên, một lần này sát hạch người mới ta nhất định phải đoạt được số một, chỉ có như vậy, ta mới có thể miễn phí tuyển lựa một bộ vô cùng trân quý địa cấp Thượng phẩm võ học, bổ sung thiếu sót của mình."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.

Sau đó trong một khoảng thời gian, bằng vào Thái Cổ Long Đế Quyết khủng bố năng lực, Lâm Hàn một mực chém giết các loại ác ma.

Tiểu ác ma, đại ác ma, ác Ma Tử tước. . . Các loại, chỉ cần ở Địa Cương cảnh cao cấp thực lực trở xuống ác ma, bị Lâm Hàn đụng phải, tuyệt đối là chém tận giết tuyệt, thậm chí là cướp đoạt bên trong cơ thể của bọn họ dựng dục ác ma nội hạch, lấy Thái Cổ Long Đế Quyết nuốt chửng, không ngừng lớn mạnh trong cơ thể chính mình sức mạnh.

Chính vì như thế, Lâm Hàn Địa Cương cảnh trung cấp tu vi càng ngày càng vững chắc, trong cơ thể cương nguyên cũng là càng ngày càng hùng hậu, hắn ở Địa Cương cảnh trung cấp cương nguyên hùng hậu trình độ, kỳ thực đã sớm có thể sánh ngang một vị Địa Cương cảnh cao cấp võ giả.

Mà theo Lâm Hàn chém giết điên cuồng, hắn lệnh bài bên trong điểm cũng là đang điên cuồng gia tăng.

Lâm Hàn có mạnh mẽ tự tin, mình điểm, lúc này không nói vượt qua bất luận người nào, nhưng tuyệt đối vượt qua ở này ác ma bên trong tiểu thế giới chín phần mười người mới đệ tử.

Bởi vì, Lâm Hàn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, theo không ngừng chém giết, hắn thu được sức mạnh cũng là càng mạnh, Lâm Hàn thậm chí là cũng không cần nghỉ ngơi, một mực giết chóc ác ma bên trong.

Mà những người khác, chém giết nhất định ác ma con số sau, nhất định phải đả tọa điều tức, dùng chính mình mang linh thạch đến khôi phục trong cơ thể sức mạnh.

Nhưng Lâm Hàn đây, nhưng là có thể trực tiếp nuốt chửng vùng thế giới này nồng nặc Ma khí, nuốt chửng ác ma nội hạch, cho mình sử dụng.

Luận chém giết ác ma số lượng cùng tốc độ, không có người nào có thể so với được trên Lâm Hàn, coi như là phân môn bên trong cường đại nhất hai cái hàng đầu đệ tử, e sợ cũng không thể giống Lâm Hàn như vậy. 

Nhất định chính là một máy cỗ máy giết chóc!

Ngày hôm đó.

"Phốc "

Một kiếm đem một đầu lưng mọc màu đen hai cánh đại ác ma xé vỡ thành hai mảnh, Lâm Hàn thu kiếm, Thôn Phệ Chi Mâu lập tức đem này đại ác ma linh hồn cho nuốt vào.

Vù!

Một luồng đến từ sâu trong linh hồn rung động kịch liệt nhất thời để Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

"Cắn nuốt 356 đầu phổ thông ác ma linh hồn, thêm vào lúc trước ba người kia Địa Cương cảnh cao cấp sát thủ mạnh mẽ linh hồn, rốt cục đột phá đến rồi cấp ba Hồn Sư trung đẳng!"

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới một tiếng, hắn có tự tin, như là phối hợp Hồn Sư thủ đoạn, nói không chắc có thể khiêu chiến một ít càng thêm mạnh mẽ ác Ma Tử tước, ác ma thống lĩnh các loại.

Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị tìm kiếm càng cường đại hơn ác ma chủng tộc thời điểm.

"Ầm ầm ầm "

Một cổ cường đại gợn sóng, đột nhiên từ đằng xa một phương hướng truyền đến.

"Loại sức mạnh này gợn sóng, ít nhất cũng là Địa Cương cảnh cao cấp, thậm chí là Địa Cương cảnh đại thành cường giả ở va chạm, chẳng lẽ là khóa này phân môn bên trong cường đại nhất mấy cái gặp cường đại gì ác ma?"

Lâm Hàn trong lòng hơi động, nhất thời triển khai Vô Ảnh Ma Tung, nhanh chóng hướng về cái hướng kia chạy như bay.

Phải biết, chém giết ác ma càng cường đại, lấy được điểm thì cũng càng cao, bây giờ không biết thứ tự, Lâm Hàn chỉ có thể cố gắng tối đa hết mình, đi không ngừng chém giết ác ma.

Vào lúc này, đối với xa xa va chạm, Lâm Hàn tự nhiên là hiếu kỳ cực kỳ.

Như là đụng phải một cái mạnh mẽ ác ma, đem chém giết, đây tuyệt đối là một bút to lớn điểm, mà đồng dạng, càng thêm mạnh mẽ ác ma, trong cơ thể dựng dục nội hạch cũng là càng quý giá.

"Thật chính là bọn hắn?"

Lâm Hàn rất nhanh là đến cái kia va chạm địa điểm.

Hắn xô ra hai bên trước mặt cỏ dại, nhất thời nhìn thấy phía trước trọc lốc một luồng bên trong thung lũng, ba bóng người đang bị từng đầu khuôn mặt dữ tợn ác ma vây lại.

Ba bóng người bên trong, trong đó hai đạo, Lâm Hàn đều là nhận thức, chính là Mộ Dung Tâm Nguyệt cùng Kinh Thiên Vũ này hai cái hết thảy phân môn bên trong, đứng đầu nhất đệ tử tồn tại.

Cho tới cái kia thứ ba bóng người, thời là một trên người mặc hắc sam nam tử trẻ tuổi, hẳn không phải là phân môn người, là bên ngoài một ít thế lực lớn bái vào thiên kiếm tổng môn thiên tài trẻ tuổi.

Có thể cùng Mộ Dung Tâm Nguyệt, Kinh Thiên Vũ loại này hàng đầu đệ tử kề vai chiến đấu, cái kia hắc sam nam tử chắc cũng là một vị tu vi mạnh mẽ thiên tài trẻ tuổi.

Mà lúc này, ba người này bị rậm rạp chằng chịt ác ma bao vây lại.

Phía trên thung lũng kia, một đầu trên người mặc hắc ** giáp to lớn hình người ác ma, trong tay hắn nắm một thanh dài hơn ba mét màu máu liêm đao, một đôi hung ác hai mắt tràn đầy sát ý.

"Này ít nhất đều là một đầu Địa Cương cảnh đại thành ác ma thống lĩnh!"

Lâm Hàn ở phía xa quan sát, vẻ mặt lộ ra một tia chấn động.Chương 185: Cỗ máy giết chóc
"Oanh "

Một luồng đáng sợ tân sinh khí tức, cường đại mênh mông, từ Lâm Hàn trong cơ thể ầm ầm bộc phát ra, nháy mắt phong tỏa lại cách đó không xa hai đại Địa Cương cảnh cao cấp cường giả.

"Không tốt tiểu tử này đột phá, chúng ta nhanh lên một chút lui lại!"

Cái kia mất đi một cánh tay trung niên đại hán nhất thời rống lên một tiếng. 


Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Cheng!"

Một đạo kiếm reo đột nhiên va