Chương 262: Thiết Huyết Giáo Cửu công tử
Lâm Hàn suất lĩnh một đám Lăng Thiên Các đệ tử, đem Táng Kiếm Điện lâu năm đệ tử phe phái Huyết Y Các tiêu diệt.

Cái tin này, lại một lần nữa ở toàn bộ Thiên Kiếm Môn bên trong nổi lên một cơn bão táp.

Không ít người lần thứ hai ngạc nhiên, theo sau chính là chấn động trong lòng.

Quả nhiên, này người mới Lâm Hàn lại gây chuyện.

Tựa hồ hắn mỗi một lần trở về, không làm một cái to gan lớn mật sự tình, sẽ không chịu bỏ qua.

Lần thứ nhất, đoạt được người mới vương.

Lần thứ hai, thành lập người mới phe phái Lăng Thiên Các, khiêu khích Huyết Y Các.

Lần thứ ba, hung hăng tiêu diệt Huyết Vô Hải.

Lần thứ bốn, xung quan giận dữ vì là hồng nhan, đánh giết Kim gia phụ tử hai người, thậm chí là không tiếc đắc tội này hai cha con sau lưng đệ tử chân truyền Kim Thiên Dương cùng liệt dương điện.

Lần này trở về, này Lâm Hàn tựa hồ càng càng hung hăng, trực tiếp triệt để tiêu diệt Huyết Y Các.

Từ đây, Thiên Kiếm Môn bên trong, lại không Huyết Y Các.

Này, đơn giản là trước nay chưa từng có việc.

Mà này, cũng là để không ít xuẩn xuẩn dục động cái khác đệ tử cũ phe phái, rút về liền muốn đối với Lăng Thiên Các đưa ra lợi trảo.

Bởi vì, căn cứ người có lòng truyền bá, Lâm Hàn bây giờ sức chiến đấu, giống như có lẽ đã trong lúc mơ hồ có thể sánh ngang ở ngoài trong điện mạnh mẽ nhất mấy cái tồn tại.

Này để không ít người căn bản đều không thể tin được.

Phải biết, Lâm Hàn mới tiến nhập tổng môn thời gian bao lâu?

Nhiều nhất không quá nửa năm, nhưng hắn đã không biết không Giác Thành dài tới mức này?

Toàn bộ Thiên Kiếm Môn ở ngoài trong điện, theo Huyết Y Các diệt, trở nên sôi trào.

Bất quá, vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là một thân một mình đi tới Lạc Nguyệt Điện vị trí đỉnh núi dưới chân núi.

Lạc Nguyệt Điện, điện chủ Đông Phương Nguyệt, là mình sư tôn Xích Thiên Ca thê tử, cũng coi như là của mình sư mẫu.

Bất quá, lần này Lâm Hàn ngược lại không phải là tìm đến Đông Phương Nguyệt, mà là tìm cái kia đều là toàn thân áo đen, thần thần bí bí Tuyết Nhi sư tỷ.

Lần này sẽ vì cho Kinh Thiên Vũ cùng Lăng Thiên Các đệ tử báo thù, Lâm Hàn hung hăng bị diệt Huyết Y Các, tất nhiên sẽ gây nên tông môn Hình Phạt Điện chú ý.

Bởi vậy, Lâm Hàn biết, chính mình phải tìm cái kia Tuyết Nhi sư tỷ, làm cho nàng hỗ trợ sẽ ở Hình Phạt Điện trò chuyện, tận lực không muốn để cái kia Hình Phạt Điện người tìm đến mình, nếu không, hậu quả vẫn đủ khó làm.

Lạc Nguyệt Điện, tọa lạc tại một chỗ phía trên ngọn núi.

Ngọn núi này, tên là mong Nguyệt Phong, truyền thuyết ngàn năm trước một vị Thiên Kiếm Môn đại năng, cả ngày lẫn đêm ở đây ngồi bất động mong tháng, mãi đến tận mặt trăng rơi xuống, nàng mới rời đi, bởi vậy, đời sau ở đây bố trí nhất điện, gọi là Lạc Nguyệt Điện.

Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết, đã không thể nào khảo chứng.

Lạc Nguyệt Điện những ngọn núi xung quanh, hết thảy đều là cỏ xanh như tấm đệm, bốn mùa như mùa xuân, đơn giản là một chỗ phong thủy bảo địa.

Xung quanh, sinh trưởng vô số vườn thuốc, linh dược trong đó tươi tốt.

Lâm Hàn nhìn cái kia dọc theo đường đi trong ruộng thuốc linh dược, mùi thuốc nồng nặc, hắn ánh mắt hơi hừng hực.

Những này vườn thuốc, liền chính hắn đều là động tâm cực kỳ, không trách Đại Hoàng Cẩu đứa kia sẽ chạy đến nơi này ăn vụng linh dược.

Căn cứ Đại Hoàng Cẩu từng nói, này Lạc Nguyệt Điện trong ngọn núi, khắc một tòa cổ xưa đại trận, đại trận tụ tập thiên địa tinh hoa, hấp thu trong vòng ngàn dặm bên trong linh khí, mới có thể để nơi này duy trì bốn mùa như mùa xuân.

"Tiểu Hàn Tử, đừng hâm mộ, chờ ngươi chân chính bước vào võ đạo cường đại cảnh giới, căn bản là không cần mượn trận pháp, ngươi có thể tùy ý khống chế chu vi trăm dặm, thậm chí là trong vòng ngàn dặm bên trong khí hậu, cũng tỷ như cái kia Kiếm Thánh Phong sâu trong lòng đất, bị vạn năm trước đại năng một chiêu liền đóng băng vạn dặm đại địa, nháy mắt đem vốn là hoang vu xào xạc hoang mạc, đã biến thành một mảnh băng tuyết thế giới." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần như ông cụ non, nhất thời nói.

"Ta biết, bất quá, ta bây giờ cách loại kia cảnh giới còn thực sự quá xa, lần sau có cơ hội hỏi một chút chó chết có thể hay không bố trí loại trận pháp này, như là cái kia chó chết sẽ, để hắn ở Lăng Thiên Các cùng ta cách xa ở nước Yến gia tộc trong hẻm núi bố trí một cái." Lâm Hàn cười cười nói, đối với Tiểu Tước cũng không để ý.

Hắn biết, Tiểu Tước đến từ cổ xưa Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc, tự nhiên rất nhiều thứ đều là không lọt nổi mắt xanh.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn chạy tới Lạc Nguyệt Điện trước sơn môn.

Bất quá, ngay ở giữa sườn núi địa phương, hắn thấy được một đạo quen thuộc thướt tha bóng người.

"Tuyết Nhi sư tỷ!"

Lâm Hàn lắc mình đi qua, trong miệng hô.

Bây giờ, Lâm Hàn đã biết được này Tuyết Nhi sư tỷ tên đầy đủ, gọi là xích Tuyết Nhi.

Đối với cái này cái cùng mình sư tôn Xích Thiên Ca giống nhau như đúc đặc thù dòng họ, hơn nữa, này xích Tuyết Nhi vẫn còn ở Lạc Nguyệt Điện bên trong, cùng điện chủ Đông Phương Nguyệt quan hệ thân mật.

Rất dễ dàng, Lâm Hàn nháy mắt chính là đoán được xích Tuyết Nhi thân phận.

Bất quá, hắn nhưng là không có ở trước mặt nói ra miệng.

Có một số việc, làm bộ không biết, so với trực tiếp nói ra cầu tiến.

Mà lúc này đây, chờ Lâm Hàn đến gần, nhất thời phát hiện xích Tuyết Nhi bên cạnh, còn đứng một người mặc huyết bào nam tử trẻ tuổi, khuôn mặt đang mang theo một phần lấy lòng, nhìn xích Tuyết Nhi. 

Bất quá, Lâm Hàn năng lực nhận biết mạnh mẽ cực kỳ, hắn có thể đủ từ nơi này huyết bào nam tử con ngươi nơi sâu xa, nhìn ra một loại sâu sắc ẩn giấu âm nhu.

Người này, không phải quang minh lỗi lạc người.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn liền kết luận ra.

Từ khi Hồn Sư cảnh giới càng ngày càng cao thâm, Lâm Hàn phát hiện mình thường thường có thể trong nháy mắt phát hiện rất nhiều người thường căn bản là không có cách trong nháy mắt vật phát hiện.

"Lâm Hàn, sao ngươi lại tới đây?" Xích Tuyết Nhi như cũ một bộ hắc y, phác hoạ ra sự hoàn mỹ thướt tha dáng người.

Lúc này nàng nhìn thấy Lâm Hàn đến, vốn là mang theo một phần lãnh ý đôi mắt đẹp, nhất thời lộ ra một tia dị thải.

Nàng nhất thời hướng về Lâm Hàn đi đến, ngọc vươn tay ra, trực tiếp khoác lên Lâm Hàn cánh tay vai.

"Tuyết. . ." Lâm Hàn ánh mắt kinh ngạc, đang muốn nói chuyện.

Nhưng xích Tuyết Nhi đã thần niệm truyền âm mà đến, "Tiểu sư đệ, giúp sư tỷ một lần, sư tỷ vì ngươi làm nhiều như vậy, không cầu ngươi vì ta giận dữ giết người, thế nhưng hôm nay cái này Trần Thiên Hạo, ngươi phải nghĩ biện pháp giúp ta đánh đuổi."

"Trần Thiên Hạo, hắn là thân phận gì?" Lâm Hàn nghe bên cạnh giai nhân trên người truyền tới mùi hương thoang thoảng vị, không từ thần niệm truyền âm nói.

"Trần Thiên Hạo, Thiết Huyết Giáo giáo chủ con trai thứ chín, ở Thiết Huyết Giáo bên trong được người gọi là Cửu công tử, thiên phú dị bẩm, trời sinh hồn lực vượt qua người thường gấp mấy lần, trời sinh chính là một tôn quý Luyện đan sư, nhưng thiên tính dâm. Tà, mọi người đều biết. Hắn lần này đến đây, nói là vì bái phỏng ta Lạc Nguyệt Điện một vị Luyện đan đại sư, nhưng kỳ thật liền là muốn đem ta chiếm được, ta căn bản mặc kệ thải hắn, nhưng kỳ thân phận dù sao ở đây, không muốn trực tiếp từ chối, vì lẽ đó, hôm nay ngươi giúp ta làm bia đỡ đạn, xem như là báo đáp ân tình, thế nào?" Xích Tuyết Nhi nháy mắt truyền âm nói.

"Có thể, bất quá, ta diệt Huyết Y Các sự tình ngươi cũng nghe nói, Hình Phạt Điện bên kia?" Lâm Hàn truyền âm, rất ý tứ sáng tỏ.

"Ta giúp ngươi quyết định Hình Phạt Điện, ngươi giúp ta quyết định này Trần Thiên Hạo." Xích Tuyết Nhi lập tức nói.

"Thành giao."

Lâm Hàn gật gật đầu, trong con ngươi lộ ra một nụ cười, đột nhiên hắn duỗi ra một cái tay, đem xích Tuyết Nhi cái kia mềm mại vòng eo cho ôm.

"Tiểu sư đệ, sư tỷ tiện nghi ngươi cũng dám chiếm." Xích Tuyết Nhi thần niệm truyền âm, nhìn Lâm Hàn một chút.

Đối với này, Lâm Hàn nhất thời truyền âm nói: "Tuyết Nhi sư tỷ, đây chính là ngươi để ta giúp ngươi bận bịu, tất cả tự nhiên nghe ta."

Hai người thần niệm truyền âm, đạt thành thỏa thuận.

Bất quá, tình cảnh này, nhưng là để cách đó không xa huyết bào nam tử, cũng chính là Trần Thiên Hạo vẻ mặt nhất thời trở nên âm trầm.

"Đệ tử ký danh trang phục? Một cái thấp như vậy tiện đồ vật, cũng dám giành với ta nữ nhân?"

Trần Thiên Hạo nhìn Lâm Hàn trên người Thiên Kiếm Môn đệ tử ký danh trang phục, nhất thời trong lòng sinh ra một luồng không thể ức chế lệ khí.Chương 262: Thiết Huyết Giáo Cửu công tử
Lâm Hàn suất lĩnh một đám Lăng Thiên Các đệ tử, đem Táng Kiếm Điện lâu năm đệ tử phe phái Huyết Y Các tiêu diệt.

Cái tin này, lại một lần nữa ở toàn bộ Thiên Kiếm Môn bên trong nổi lên một cơn bão táp.

Không ít người lần thứ hai ngạc nhiên, theo sau chính là chấn động trong lòng.

Quả nhiên, này người mới Lâm Hàn lại gây chuyện.

Tựa hồ hắn mỗi một lần trở về, không làm một cái to gan lớn mật sự tình, sẽ không chịu bỏ qua.

Lần thứ nhất, đoạt được người mới vương.

Lần thứ hai, thành lập người mới phe phái Lăng Thiên Các, khiêu khích Huyết Y Các.

Lần thứ ba, hung hăng tiêu diệt Huyết Vô Hải.

Lần thứ bốn, xung quan giận dữ vì là hồng nhan, đánh giết Kim gia phụ tử hai người, thậm chí là không tiếc đắc tội này hai cha con sau lưng đệ tử chân truyền Kim Thiên Dương cùng li