Chương 735: Ngây người như phỗng
Đệ đệ Đoan Mộc Tứ?

Lâm Hàn nghe được câu này nháy mắt, vẻ mặt khẽ động.

Hắn xoay người, thấy được một người mặc hồng y phục đại bào nam tử trẻ tuổi từ nơi không xa đi tới, bên cạnh theo một cái Lâm Hàn cực kỳ bóng người quen thuộc, chính là Đoan Mộc Tứ.

Đoan Mộc Tứ lúc này vẻ mặt âm lãnh, ánh mắt độc ác, giống một điều ẩn núp trong bóng tối rắn độc, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.


Hồn lực phát tán ra, Lâm Hàn nháy mắt nhìn thấu Đoan Mộc Tứ bên cạnh người tu vi, dĩ nhiên tại nửa bước Thánh cảnh, tuyệt đối là Đại Tấn đế quốc bên trong đỉnh cấp thiên kiêu.

Mà vừa nãy người này nói Đoan Mộc Tứ là đệ đệ hắn, kỳ thân phận vô cùng sống động.

Đại Tấn sáu kiệt xếp hạng thứ sáu Đoan Mộc Hồng Vũ, Đại Tấn đế quốc "Nhất tông, hai cung, tam điện" bên trong Đan Tôn Điện thiên kiêu số một, được gọi là "Tiểu Đan Tôn" .

Lâm Hàn nhíu nhíu mày đầu, nhìn về phía Đoan Mộc Hồng Vũ, nói: "Ta xưa nay chưa từng nói ta là cái gì Tuyết Châu thiên kiêu số một, còn có chính là, mỗi lần đều là ngươi đệ đệ Đoan Mộc Tứ trước hết chọc ta, ta không có giết hắn, đã cho các ngươi Đan Tôn Điện mặt mũi."

Đoan Mộc Hồng Vũ lạnh rên một tiếng, đột nhiên bước ra một bước, nói: "Vô luận như thế nào, hôm nay ngươi và ta nhất định có một trận chiến, ta muốn nhìn một chút, bị tất cả mọi người phong làm Tuyết Châu thiên kiêu số một người, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào."

Bạch!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Đoan Mộc Hồng Vũ căn bản không cho Lâm Hàn cơ hội nói chuyện, cả người như long như giao giống như chém giết tới, căn bản không có bất kỳ ý thỏa hiệp.

Đoan Mộc Hồng Vũ thân là Đại Tấn sáu kiệt một trong, hắn Đan đạo trình độ cực cao, nhưng nếu là vì vậy mà bỏ quên thực lực của hắn, vậy thì sai hoàn toàn.

Thân là một vị nửa bước Thánh cảnh đỉnh cấp thiên kiêu, thực lực của hắn , tương tự mạnh mẽ vô cùng.

"Ngươi đã muốn chiến, cái kia ta liền thỏa mãn ngươi!"

Đối mặt Đoan Mộc Hồng Vũ hung hăng, Lâm Hàn tự nhiên cũng sẽ không tránh lui.

Vừa vặn.

Những ngày qua hắn tu vi võ đạo tiến nhanh, đang lo không có ai dùng để luyện tập.

"Ầm!"

Lâm Hàn nếu bây giờ đã công khai thân phận, đối mặt toàn bộ Tuyết Châu võ đạo giới, ngoại trừ kinh khủng nhất cùng thần bí mấy cái lá bài tẩy, có sống mệnh nguy cơ thời điểm mới sử dụng.

Những thứ khác, hắn liền không cần lại có cái gì bảo lưu.

Thái Cổ Long Đế Quyết!

Lâm Hàn trong lòng bạo nổ rống, cả người toàn thân tỏa sáng hừng hực kim quang, giống như một tôn vô cùng cổ Chiến Thần, ở trong hư không cất bước đạp bước, chống đối Đoan Mộc Hồng Vũ sát chiêu.

"Đan Hỏa Phần Thiên!"

Đoan Mộc Hồng Vũ một tiếng rống to, trong cơ thể tuôn ra vạn ngàn Liệt Diễm, một viên bản mệnh viên thuốc ở trên đỉnh đầu hắn hiển hóa ra ngoài, thả ra khủng bố sát phạt lực lượng, muốn đốt sạch Thương Khung.

Loại uy thế này, thật là đáng sợ.

Không ít người đều là cảm ứng được động tĩnh bên này, dồn dập bị hấp dẫn lại đây.

"Đó không phải là Tiểu Đan Tôn Đoan Mộc Hồng Vũ sao, hắn làm sao cùng Lâm Hàn đánh nhau?"

"Có thể là bởi vì Đoan Mộc Hồng Vũ đệ đệ Đoan Mộc Tứ đi, có người nói Lâm Hàn cùng Đoan Mộc Tứ đến từ cùng một cái hẻo lánh địa vực, hai người trước liền có quan hệ."

"Đoan Mộc Hồng Vũ vì là đệ đệ hắn xuất đầu, nhưng là, Lâm Hàn được khen là Tuyết Châu thiên kiêu số một, cũng không phải ngồi không."

. . .

Bất kể là hoang vu phế tích, vẫn là chín tòa Linh Tháp trong khu vực từng cái từng cái tuổi trẻ thiên kiêu, đều là bị hấp dẫn lại đây.

Bọn họ vẻ mặt mang theo nồng nặc hưng phấn.

Có thể nhìn hai vị đỉnh cấp thiên kiêu đại chiến, đơn giản là để người nhiệt huyết sôi trào.

"Vạn Phần Thủ!"

Đoan Mộc Hồng Vũ cực điểm thôi thúc bổn mạng của hắn viên thuốc, một con Liệt Diễm ngưng tụ bàn tay lớn, ngang qua hư không ba ngàn mét, nháy mắt hiện ra ở vòm trời bên trên, giống như một chỉ thần linh tay, quay về bên dưới Lâm Hàn trấn áp mà đi.

Đòn đánh này, cực kỳ khủng bố, chính là một loại ủng có đáng sợ giết sức mạnh của sự sống tuyệt học.

Đoan Mộc Hồng Vũ sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên đòn đánh này đã tiêu hao hết hầu như hắn tất cả sức mạnh, vì chính là một lần hung hăng đánh bại Lâm Hàn.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Lâm Hàn tóc đen bay phấp phới, ngửa lên trời rít gào, cánh tay hóa thành một chỉ to lớn hoàng kim long cánh tay, lực có thể Bác Thiên, cùng cái kia vòm trời đè xuống Vạn Phần Thủ đánh vào đồng thời.

Vù!

Vào lúc này, Lâm Hàn bùng nổ ra vô cùng sức chiến đấu, sau lưng của hắn trong hư không, thậm chí là một đầu thuộc tính "Kim" lực lượng ngưng tụ màu hoàng kim viễn cổ Long Tượng bóng mờ xuất hiện.

Viễn cổ Long Tượng, thú thân thể vĩ đại, đỉnh thiên lập địa, vòi dài hút một cái, sông lớn khô cạn.

Mặc dù chỉ là bóng mờ, hơn nữa còn cực kỳ ảm đạm, nhưng này đầu màu hoàng kim viễn cổ Long Tượng nhưng là trông rất sống động, một đám viễn cổ Hồng Hoang khí tức che ngợp bầu trời, nhiếp tâm hồn người.

"Là một đầu viễn cổ Long Tượng!"

"Trời ạ! Này Lâm Hàn dĩ nhiên tại Hóa Long cảnh, liền tu hành ra một đầu viễn cổ Long Tượng sức mạnh?"

"Thật là khủng khiếp ngộ tính, ở Hóa Long cảnh thời điểm, liền đem tìm hiểu một tầng cảnh giới thuộc tính "Kim" lực lượng!"

. . .

Xung quanh tất cả mọi người nhìn ra ngốc trệ.

Mọi người đều biết, chỉ có bước vào Thánh cảnh võ giả, mới có thể bắt đầu tìm hiểu chín đại tự nhiên thuộc tính lực lượng.

Mỗi tìm hiểu một tầng thuộc tính lực lượng, võ giả liền có thể được một đầu đối ứng thuộc tính viễn cổ long tượng lực số lượng bổ trợ.

Liền so với như bây giờ Lâm Hàn, nắm giữ một đầu thuộc tính "Kim" lực lượng viễn cổ long tượng lực số lượng bổ trợ, hắn tinh khí thần, nháy mắt mang theo thuộc tính "Kim" đại biểu sắc bén, bá đạo cùng không gì không xuyên thủng.

"Không hổ là Tuyết Châu thiên kiêu số một, loại ngộ tính này, quá nghịch thiên rồi."

Này đám Chân Long Phủ trẻ tuổi thiên kiêu bên trong, không ít nam tử cảm thán lên tiếng.

"Đây mới thật sự là rồng trong loài người!"

Đông đảo phong thái phi phàm cô gái trẻ, nhìn về phía cái kia phảng phất một vị vô cùng Chiến Thần Lâm Hàn, từng đôi trong con ngươi xinh đẹp, đều là lộ ra sùng bái, ngóng trông vẻ.

Cách đó không xa chín tòa Linh Tháp khu vực.

Một toà trên đỉnh tháp, một thân màu vàng đại bào Chiến Thiên Nhai cũng đang quan chiến.

Hắn thấy được Lâm Hàn sau lưng trong hư không xuất hiện một đầu loáng thoáng hoàng kim viễn cổ Long Tượng, nắm kim thương bàn tay hơi nắm thật chặt.

Một tòa khác Linh Tháp bên trong, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng liếc mắt nhìn nhau, đều là không nhịn được cay đắng nở nụ cười.

Bọn họ những ngày qua mượn tu hành Linh Tháp, thực lực tăng mạnh, vốn tưởng rằng có thể đuổi tới Lâm Hàn.

Nhưng bây giờ vừa nhìn, sự chênh lệch giữa bọn họ trái lại lớn hơn.

"Biến thái."

Hai người đều là khóe miệng co giật, không nhịn được mắng một câu.

Hiên Viên Tà đồng dạng đang quan chiến, hắn gặp được Lâm Hàn sau lưng xuất hiện một đầu hoàng kim viễn cổ Long Tượng, thâm thúy trong con ngươi chiến ý sôi trào, "Lâm Hàn, thật chờ mong đánh với ngươi một trận a. . ."

Hoang vu phế tích khu vực.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Kinh khủng va chạm, phóng ra chói mắt thần quang.

Toàn bộ Thiên Vũ, đều bị cái kia Liệt Diễm cùng thuộc tính "Kim" ánh sáng che mất.

"Oành Đùng!"

Bụi trần tản đi, một bóng người có chút chật vật, từ trời cao rớt xuống, trên người áo bào cũng là rách rách rưới rưới.

Chính là Đoan Mộc Hồng Vũ.

Bất quá lúc này Đoan Mộc Hồng Vũ cái kia một bộ phong khinh vân đạm tư thái đã sớm không gặp, hắn một tấm anh tuấn trên khuôn mặt, xuất hiện mấy vết máu, lộ ra khá là sa sút.

"Một tầng cảnh giới thuộc tính "Kim" lực lượng."

Đoan Mộc Hồng Vũ ánh mắt chấn động, trong lòng một trận vô lực.

Hắn luôn luôn tự kiêu, coi như là Thần Hoàng Thiên Tử, hay hoặc là Sở Kinh Tài này chút xếp hạng ở trên hắn Đại Tấn sáu kiệt, Đoan Mộc Hồng Vũ đều là không thế nào để ở trong mắt.

Bất quá hôm nay, hắn là thật bị Lâm Hàn cái này bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên chấn động đến rồi.

Hóa Long cảnh võ giả, liền tìm hiểu ra thiên địa đại đạo bên trong thuộc tính lực lượng?

Thế giới này là điên rồi sao!

"Ta thua rồi."

Đoan Mộc Hồng Vũ bóng người có chút lạc tịch, lập tức hắn xoay người nhìn về phía Đoan Mộc Tứ, nói: "Đây chính là trong miệng ngươi nói chính là cái kia từ địa phương nhỏ tới rác rưởi ?"

"Đại ca, ta. . ."

Đoan Mộc Tứ lúc này cũng sớm đã bị Lâm Hàn rung động ngây người như phỗng, hắn nghe được Đoan Mộc Hồng Vũ, nhất thời thân thể run lên, nói: "Đại ca, ta sai rồi."

Đoan Mộc Hồng Vũ lạnh lùng nói: "Về Đan Tôn Điện, diện bích hối lỗi ba năm, trong vòng ba năm, không được bước ra Đan Tôn Điện nửa bước."

"Này. . ."

"Vâng, đại ca!"

Đoan Mộc Tứ cay đắng nở nụ cười.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia đạp bước trên không, phảng phất Thiên Thần Lâm Hàn bóng người, trong lòng dâng lên một loại cảm giác vô lực.

Bất tri bất giác, chính mình đã từng trong mắt giun dế, hiện tại đã thành tăng đến chính mình ngước nhìn đều không thể ngưỡng vọng tồn tại.Chương 735: Ngây người như phỗng
Đệ đệ Đoan Mộc Tứ?

Lâm Hàn nghe được câu này nháy mắt, vẻ mặt khẽ động.

Hắn xoay người, thấy được một người mặc hồng y phục đại bào nam tử trẻ tuổi từ nơi không xa đi tới, bên cạnh theo một cái Lâm Hàn cực kỳ bóng