Chương 426: Tinh Thần kiếm khách
Trầm Tú Trân thái độ đối với Lâm Hàn hết sức không tốt vừa lên đường liền bắt đầu chất vấn.

Nhưng Lâm Hàn khuôn mặt không gợn sóng, chỉ là yên lặng nói: "Ta không có sử dụng cái gì yêu pháp, ngươi có tin hay không không có quan hệ gì với ta."

Giá!

Dứt tiếng, Lâm Hàn thúc ngựa nhanh chóng đi.

Phía sau, Trầm Tuệ Linh thấy vậy, lập tức liền muốn giục ngựa đuổi theo, nhưng Trầm Tú Trân nhưng là ngăn trở nàng, nói: "Chúng ta không cần cùng phế vật này đồng thời, không bằng từ một con đường khác đi."

"Tú Trân tỷ, cái này không được đâu, cha trước khi đi dặn chúng ta nhất định phải cùng Lâm Hàn đồng thời." Trầm Tuệ Linh đầu nhỏ nhất chuyển, theo sau chính là hướng về Lâm Hàn phương hướng đuổi theo.

"Hừ!"

Phía sau, Trầm Tú Trân thấy vậy, cũng chỉ có thể lạnh rên một tiếng, đuổi theo.

Thương Lang Phủ, ở vào Thương Lang Sơn bên trên.

Thương Lang Sơn, trong truyền thuyết chính là một đầu Thái cổ Thần Lang ngã xuống ở đây, thi thể bất hủ, trải qua vạn năm năm tháng, thương hải tang điền, cuối cùng hóa thành này xuyên thẳng mây xanh sơn nhạc nguy nga, khí thế bàng bạc.

Ngày hôm đó, Thương Lang Sơn hạ, lái tới ba thớt tuấn mã.

"Sắc trời đã tối, ở bên đường này trong miếu đổ nát tá túc một đêm đi." Lâm Hàn nhìn sắc trời một chút, xoay người đối với bên cạnh hai nữ nói rằng.

"Được."

Nhìn đêm đó màn liền muốn bao phủ xuống, Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân đều không có phản đối.

Tuyết châu, quanh năm đều là khí trời lạnh lẽo.

Lúc này, trong miếu đổ nát, ba người ngồi trên mặt đất, Lâm Hàn dâng lên một đoàn lửa trại.

Bất quá ngay ở ba người chuẩn bị nghỉ ngơi một chút thời điểm, miếu đổ nát ở ngoài, nhưng là vào được một người.

Hắn thân thể cao to, quá một thân cũ nát áo bào đen, trên khuôn mặt có một con ngô công bộ dáng vết sẹo, có vẻ cùng hung cực ác.

Lúc này, người này vừa tiến vào, liền đem một đôi lửa nóng ánh mắt, quét vào cách đó không xa Trầm Tú Trân cái kia phát dục hoàn mỹ thướt tha trên thân thể.

Đạp đạp!

Mà ngay tại lúc này, ba cái đồng dạng thân bao cũ nát hắc bào trung niên đại hán đi vào này trong miếu đổ nát.

Bốn người, đều là khuôn mặt hung ác, lúc này thấy được cách đó không xa Trầm Tú Trân cùng Trầm Tuệ Linh, đều là ánh mắt lộ ra một loại tham lam.

Này để Trầm Tuệ Linh đôi mắt đẹp lộ ra một tia sợ hãi.

Mà Trầm Tú Trân, lớn tuổi chút, có vẻ trầm ổn không ít.

Nàng cau mày, đem Trầm Tuệ Linh hướng về phương hướng của chính mình lôi kéo, nhìn vẫn ngồi ngay ngắn ở đó nổi lửa Lâm Hàn, tựa hồ đối với cái kia bốn cái hung ác đại hán hành vi thờ ơ không động lòng, nàng không nhịn được nhỏ giọng nói: "Thiệt thòi cha còn nói ngươi là cái gì quý nhân, ta không thấy quá là một cái hèn yếu rác rưởi thôi."

Trầm Tú Trân cho rằng, Lâm Hàn sợ cái kia bốn cái hung ác đại hán, bởi vậy căn bản không dám có động tác khác, chôn sinh lần đầu hỏa.

Không biết, Lâm Hàn là căn bản chẳng muốn quan tâm cái kia bốn cái hung ác đại hán.

Ở trong mắt hắn, bốn người kia, tiện tay có thể giết.

Nhưng tất cả những thứ này, ở trong mắt Trầm Tú Trân, nhưng là đã biến thành không dám nhúc nhích nhu nhược biểu hiện.

Nói cho cùng, hay là bởi vì Trầm Tú Trân vẫn luôn là xem thường Lâm Hàn cái này "Không có bất kỳ tu vi nào" rác rưởi, ở nàng trong tiềm thức, Lâm Hàn làm cái gì, đều là cùng rác rưởi không trốn được can hệ.

Đối với này, Lâm Hàn cũng không thèm để ý.

Hắn nợ Trầm gia bảo một ân tình, hắn hiện tại chỉ muốn đem Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân an toàn đưa đến Thương Lang Phủ, chính là hoàn thành nhiệm vụ của chính mình.

Cho tới hai nàng này nói cái gì, hắn đều lựa chọn không nhìn.

Mà lúc này, Trầm Tú Trân nhìn thấy tự mình nói ra loại này châm chọc lời nói, Lâm Hàn như cũ yên lặng ngồi ở chỗ đó, thờ ơ không động lòng, trong lòng nàng đối với Lâm Hàn, càng thêm khinh bỉ.

Nàng không nghĩ ra, vì sao cha của chính mình, muốn để một phế vật như vậy cùng mình đồng hành, còn nói hắn là cái gì quý nhân.

Này, đơn giản là cực kỳ buồn cười.

Bất quá, Trầm Tú Trân không biết, nàng nói tất cả chê cười, căn bản không dẫn nổi Lâm Hàn tâm cảnh gợn sóng, bởi vì, nàng ở trong mắt Lâm Hàn, bất quá một cái phàm tục giun dế thôi, Lâm Hàn căn bản sẽ không quan tâm nàng bất kỳ lời, bất cứ chuyện gì.

"Đại ca, này hai cái tiểu nương bì không sai, một cái quyến rũ thành thục, một cái thanh thuần đáng yêu, không biết đại ca có hứng thú hay không?"

Đột nhiên, miếu đổ nát một chỗ khác, bốn cái hung ác đại hán bên trong một cái lên tiếng, ánh mắt bắn phá ở bên kia Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân hai nữ nhân trên người, có không hề che giấu chút nào tham lam.

"Ta cảm thấy được, tỷ tỷ kia nhất quyến rũ, đến thời điểm ở dưới khố, khẳng định gọi vui mừng nhất."

"Không không không, ta cảm thấy được cái kia muội muội tướng mạo đơn thuần như vậy đáng yêu, nếu như làm, tuyệt đối khiến người ta hưng phấn không được."

Lúc này, cái kia bốn cái hung ác đại hán một câu một câu nói, chút nào không có che giấu trong lòng mình suy nghĩ.

Cùng lúc đó, bọn họ ánh mắt, đều là chết nhìn chòng chọc Trầm Tú Trân cùng Trầm Tuệ Linh, liều lĩnh lục quang, không hề che giấu chút nào cái kia loại vẻ tham lam.

Những này ô ngôn uế ngữ, để cách đó không xa Trầm Tú Trân vẻ mặt nhất thời lạnh xuống, nàng đột nhiên đứng dậy, nói: "Bốn người các ngươi ác đồ, không nên nói nữa!"

"Yêu, cái này tiểu nương bì còn tức giận, bất quá, này tức giận thời điểm ngạo khí ta thích, không biết thời điểm ở ta dưới khố thời gian, còn có không có loại này ngạo khí."

Mấy cái hung ác đại hán đều là đứng dậy, vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn, chậm rãi hướng về Trầm Tú Trân cùng Trầm Tuệ Linh đi đến.

Ầm!

Cường đại khí tức thả ra ngoài, Trầm Tú Trân lúc này mới phát hiện, này bốn cái hung ác đại hán tu vi, dĩ nhiên đều là vượt qua phàm võ, đặt chân Chân Võ.

Cái kia uy áp cường đại, để Trầm Tú Trân cùng Trầm Tuệ Linh đều là vẻ mặt đại biến.

Lúc này, đang ở cách đó không xa nổi lửa Lâm Hàn, mắt sáng lên, bàn tay khẽ nhúc nhích, liền muốn ra tay.

Nhưng vào lúc này.

"Hừ, Thương Lang Tứ Ác, không nghĩ tới, Thương Lang Phủ treo giải thưởng số tiền lớn muốn các ngươi bốn ác đầu người, các ngươi còn dám ở này Thương Lang Sơn bỉ ổi loạn."

Bỗng dưng, một đạo ý lạnh sâm nhiên âm thanh vang lên, lập tức, một đạo trên người mặc tinh y trường bào chàng thanh niên đạp bước tiến nhập trong miếu đổ nát,

Chàng thanh niên này, trên người mặc ngôi sao trường bào, hào hoa phú quý lạnh lẽo cô quạnh, trong tay nắm một thanh ngôi sao thần thiết chú tạo trường kiếm, anh tuấn kiên cường, khí thế phi phàm, Kiếm Mi Lăng Lệ, con ngươi quang minh hiện ra, chỉ là cái kia anh tuấn trên mặt mũi, mang theo một phần như có như không ngạo ý.

"Thương Lang Tứ Ác!"

Trầm Tú Trân cùng Trầm Tuệ Linh nghe này, đều là vẻ mặt nhất thời biến đổi.

Không trách này bốn cái hung ác đại hán khí tức cường đại như thế, không nghĩ tới, là Thương Lang Phủ địa vực nhất là càn rỡ bốn đại ác nhân.

"Tiểu tử, nhanh lên một chút cút, đừng chậm trễ chuyện tốt của chúng ta, nếu không để cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Thương Lang Tứ Ác bên trong, cầm đầu đại ác nhất thời lên tiếng nói, vẻ mặt mang theo một phần hung ác.

Bất quá, này trên người mặc tinh y chàng thanh niên nhưng là không có để ý này Thương Lang Tứ Ác, mà là ánh mắt xê dịch đến cách đó không xa ngồi xổm ở bên đống lửa Lâm Hàn, nói: "Thân là nam nhân, ở loại này bước ngoặt, nhìn thấy hai vị khuôn mặt đẹp cô nương bị người bắt nạt, nhưng là sợ hãi rụt rè, thờ ơ không động lòng, thiệt thòi ngươi còn gánh vác một thanh kiếm, ngươi xứng đáng sử dụng kiếm sao?"

Tinh y nam tử nói, ngữ khí mang theo một phần bình thản, nhưng trạng thái ở trên cao nhìn xuống, tựa hồ là đang giáo huấn hậu bối giống như vậy, vô cùng ngạo khí.

Lâm Hàn hơi nhấc đầu, nhìn cái kia tinh y nam tử một chút, lập tức lại cúi đầu, không có bất kỳ động tác.

Loại này muốn thông qua người khác đến nâng lên chính mình thân phận và địa vị gia tộc lớn đệ tử, Lâm Hàn nhìn nhiều lắm rồi, hắn không muốn để ý tới.

Bất quá, Lâm Hàn động tác này, nhưng là để cách đó không xa Trầm Tú Trân đôi mắt đẹp lộ ra càng lúc càng sâu căm ghét, trái lại, nàng nhìn cái kia tư thế oai hùng bộc phát, xuất thủ cứu giúp tinh y nam tử, ánh mắt đột nhiên trở nên sáng sủa, tâm thần hơi dập dờn.

Không biết, vị công tử này, là cái nào đại thế lực thanh niên tuấn kiệt?

"Tiểu tử, nếu như ngươi nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân, vậy thì đến lộn địa phương, đắc tội ta Thương Lang Tứ Ác người, đều sẽ chết rất khó nhìn!" Bỗng dưng, Thương Lang Tứ Ác lên tiếng.

"Như là các ngươi cố ý muốn chết, vậy thì ra tay đi, ta Tinh Thần kiếm khách, hôm nay liền muốn vì dân trừ hại, giải cứu hai vị giai nhân." Tinh y nam tử nói, hướng về Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân phương hướng liếc mắt một cái, nụ cười ôn hòa, để hai nữ đều là hơi ngượng ngùng.

"Cái gì? Tinh Thần kiếm khách? Ngươi chính là người kia xưng một kiếm Thiên Thần xán, chiếu khắp giữa sự sống và cái chết Tinh Thần kiếm khách, Diệp Tinh Thần!" Thương Lang Tứ Ác vẻ mặt đột nhiên biến đổi, nhất thời thất thanh kêu lên.Chương 426: Tinh Thần kiếm khách
Trầm Tú Trân thái độ đối với Lâm Hàn hết sức không tốt vừa lên đường liền bắt đầu chất vấn.

Nhưng Lâm Hàn khuôn mặt không gợn sóng, chỉ là yên lặng nói: "Ta không có sử dụng cái gì yêu pháp, ngươi có tin hay không không có quan hệ gì với ta."

Giá!

Dứt tiếng, Lâm