Chương 996: Huyền Không Sơn
Chết rồi!

Dạ Vô Thường, dĩ nhiên nháy mắt bị một cái người bí ẩn đánh chết!

"Ma Thánh Tử!"

Hầu như đúng vào lúc này, vô số xung quanh đứng Ma Kha Thần Giáo người mặc áo đen, đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc vẻ kinh hãi.


Trong mắt bọn họ thần bí cường đại Ma Thánh Tử, cứ như vậy, bị người một kiếm đánh chết?

Vù!

Mà ngay tại lúc này, Kim Vô Đạo thân ảnh, chậm rãi từ Dạ Vô Thường ngã xuống thi thể sau trong bóng tối đi ra.

Tay hắn nắm chuôi này giết Dạ Vô Thường trường kiếm màu vàng óng, ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng tâm ý, "Ngươi vĩnh viễn không hiểu, công tử chúng ta thủ đoạn, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào."

"Dạ Vô Thường, cứ như vậy bị giết?"

Lạc Linh Hi thời khắc này bên trong đôi mắt đẹp cũng tràn đầy vẻ chấn động.

Nàng nguyên bản cho rằng, Dạ Vô Thường ở đây mai phục lâu như vậy, còn dẫn theo nhiều như vậy người mặc áo đen cường giả, còn có chính hắn một thẻ đánh bạc, có thể sâu sắc uy hiếp được Lâm Hàn.

Nhưng kết quả, Dạ Vô Thường còn không có có chân chính hiển lộ ra uy hiếp gì tâm ý, chính hắn đã bị cái kia trong hư không tối tăm đột nhiên xuất hiện cầm trong tay kim kiếm nam tử thần bí cho một kiếm xuyên thủng yết hầu, đánh giết trong chớp mắt.

"Một người cũng không buông tha."

Lâm Hàn đạp bước mà đến, quay về bên cạnh Kim Vô Đạo lên tiếng nói, ngữ khí không có thương hại chút nào.

"Vâng, công tử."

Kim Vô Đạo lập tức ôm quyền nói.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Kim Vô Đạo trên người đột nhiên lao ra từng đạo từng đạo vô cùng kiếm khí phong mang, như là một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ, không uống máu, không trở vào bao.

"Xì xì!"

Chỉ là nháy mắt, cách hắn cách đó không xa một người áo đen, còn chưa phản ứng kịp, nháy mắt đã bị Kim Vô Đạo một kiếm xé rách thân thể, trực tiếp mất mạng.

"Liên thủ, tiêu diệt người này!"

Còn dư lại một đám người mặc áo đen đều là ánh mắt lộ ra vẻ kinh sợ, người cầm đầu lập tức rống to.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là đạp bước đi tới Lạc Linh Hi trước người.

Hắn nhìn trước mặt tuyệt mỹ nữ tử, không từ vươn ngón tay, quay về đem Lạc Linh Hi cả người trói lấy xích sắt đột nhiên một điểm.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn đầu ngón tay đột nhiên lao ra từng đạo từng đạo màu vàng thần quang, như là thần kiếm giống như vậy, nháy mắt đem cái kia từng căn từng căn lớn xích sắt cho chém gãy, đánh nát, hóa thành một chỗ nát sắt.

"Lâm Hàn."

Lạc Linh Hi tuyệt sắc trong con ngươi lộ ra như trút được gánh nặng vẻ mặt, nàng thân thể bị giải khai ràng buộc, trực tiếp nhào vào Lâm Hàn trong lòng.

Thời khắc này, nàng cái gì cũng không muốn suy nghĩ, chỉ muốn như thế lẳng lặng mà đầu tựa vào Lâm Hàn trong lòng, bởi vì, ở đây ấm áp nhất, có thể dựa nhất.

"Lạc sư tỷ, tất cả đều không sao."

Lâm Hàn khẽ vuốt trong lòng giai nhân cái kia ôn nhuyễn như ngọc sau lưng, nhẹ giọng nói.

Hồi lâu.

"A!"

Đến lúc cuối cùng một đạo tiếng hét thảm ở mảnh này hắc ám địa vực vang lên nháy mắt, Kim Vô Đạo trong tay nắm chuôi này nhuốm máu kim kiếm, như là một con tựa là u linh, đứng ở Lâm Hàn sau lưng, không nói một lời, ánh mắt cũng không có chút ba động nào.

"Lâm Hàn, ngươi từ nơi nào tìm được mạnh mẽ như vậy một cái Kiếm đạo thiên kiêu, vẫn như thế cam tâm tình nguyện vì ngươi bán mạng?" Lạc Linh Hi ở Lâm Hàn trong lòng, bí mật truyền âm, ngữ khí mang theo một tia chấn động vẻ.

Nghe vậy, Lâm Hàn chỉ là cười nhạt, truyền âm nói: "Bởi vì, ta hứa hẹn hắn, sẽ để kiếm đạo của hắn, đạt đến một cái ngoài tầm với độ cao."

. . .

Sau ba ngày.

Ma Kha Thần Giáo, nơi sâu xa, một toà to lớn trước truyền tống trận.

Lâm Hàn cùng Kim Vô Đạo đứng ở truyền tống trận biên giới, một cước bước vào cái kia truyền tống trận, thân ảnh của hai người, nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Lâm Hàn. . . Ta sẽ ở Thần Võ học phủ bên trong, đang chờ ngươi trở về. . ."

To lớn truyền tống trận cách đó không xa, Lạc Linh Hi nhìn Lâm Hàn cái kia bóng lưng biến mất, một đôi mắt đẹp bên trong, lộ ra nồng nặc thần sắc không muốn.

. . .

...

Man tộc đại địa, nhất khu vực biên giới.

Ở đây, một mảnh bao trùm vạn dặm vùng đất băng nguyên bên trên, đứng nghiêm từng mảng từng mảng cổ xưa kiến trúc.

Có thần thiết chế tạo tháp cao, hoàng kim đúc ngọn núi, Linh Quang nối thẳng Cửu Tiêu cung điện, cưỡi mây đạp gió trân thú. . .

Ở đây đứng nghiêm tồn tại, chính là Man tộc trên mặt đất thần bí nhất cùng cường đại thế lực bá chủ, Huyền Không Sơn.

Huyền Không Sơn, truyền lưu tự cổ xưa niên đại thế lực cường đại, là một đám thái cổ Yêu tộc nơi tụ tập.

Băng Sương Thần triều thành lập phía sau, Băng Thần nữ hoàng oai nghiêm, càng ngày càng thâm hậu, Huyền Không Sơn ở một ngàn năm trước đầu phục triều đình, đồng thời thiết lập bảy mươi tám cung, xưng là "Hộ tống hướng bảy mươi tám cung" .

Bởi vậy, ở Huyền Không Sơn khu vực, Nhân tộc cùng thái cổ Yêu tộc cũng không đối địch, mà là dường như Vạn Thú Tông bên trong giống như vậy, nhân cùng yêu, vẫn luôn là trộn chung, đã sớm tuy hai mà một.

Huyền Không Sơn bên trong, rất nhiều cường giả, đều là có thái cổ Yêu tộc huyết mạch cổ xưa, mà này, cũng tạo cho Huyền Không Sơn cường đại hơn bao giờ hết.

Ở Man tộc trên mặt đất, e sợ Vạn Thú Tông cùng Ma Kha Thần Giáo tính gộp lại, mới có thể cùng Huyền Không Sơn chống lại.

Huyền Không Sơn vị trí vạn dặm băng nguyên ở ngoài.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn cùng Kim Vô Đạo đi tới.

Kim Vô Đạo đến bây giờ còn có chút khó tin, có chút thở dài nói: "Công tử, không nghĩ tới thế lực bá chủ bên trong loại này to lớn truyền tống trận, thật sự có vĩ ngạn không gian na di sức mạnh, để cho chúng ta nháy mắt na di sắp tới ngàn tỉ dặm!"

Lâm Hàn cười gật gật đầu, nói: "Loại này to lớn truyền tống trận, mỗi mở ra một lần, đều cần muốn tiêu hao năng lượng khổng lồ, bởi vậy, chỉ có thế lực bá chủ, mới có thể gồng gánh nổi."

Kim Vô Đạo nghe vậy, gật gật đầu.

Lập tức, hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút thổn thức nói: "Công tử, không nghĩ tới hồng nhan tri kỷ của ngươi nhiều như vậy, cái kia Huyền Không Sơn Lăng Như Yên, nhưng là Man tộc trên mặt đất cao cấp thiên chi kiêu nữ."

Ở từ Ma Kha Thần Giáo truyền tống đến Huyền Không Sơn một đường trên, Lâm Hàn tự nhiên nói với Kim Vô Đạo, tự mình tiến tới đến Huyền Không Sơn, là vì một người phụ nữ, Lăng Như Yên.

Làm nghe được cái tin tức này thời điểm, Kim Vô Đạo đơn giản là đối với Lâm Hàn khâm phục đến phục sát đất.

Coi như là hiện tại, Kim Vô Đạo đều là trong lòng có chút thổn thức.

Lâm Hàn ánh mắt có chút mờ mịt, nói: "Năm đó, Huyền Không Sơn cường giả đem Như Yên từ người của ta một bên đoạt đi, phong tồn trí nhớ của nàng, ta liền hạ quyết định quyết định, sẽ có một ngày, ta muốn bước lên Huyền Không Sơn trên, đi tìm nàng, nhưng. . . Huyền Không Sơn so với ta trong tưởng tượng phải cường đại vô số lần, bởi vậy, ta bây giờ chỉ có thể lén lén lút lút lẫn vào trong đó, kiểm tra một chút Như Yên trạng huống hôm nay lại nói."

Lâm Hàn cùng Kim Vô Đạo đi tới Huyền Không Sơn địa giới, bất quá ngắn ngủn nửa tháng.

Nhưng chính là ngắn ngủi này trong vòng nửa tháng, Lâm Hàn nhưng là hiểu rõ có không ít quan Lăng Như Yên tin tức.

Trong đó, nhất là để Lâm Hàn kinh ngạc chính là, Lăng Như Yên bây giờ, dĩ nhiên trở thành Huyền Không Sơn đứng đầu nhất mấy cái thiên kiêu một trong.

Nguyên nhân chính là, Lăng Như Yên thức tỉnh rồi làm cho tất cả mọi người đều hâm mộ thái cổ Băng Phượng huyết mạch.

Loại này huyết mạch, vô cùng quý giá cùng mạnh mẽ.

Bất quá ngắn ngủn trong vòng ba năm, Lăng Như Yên liền là trở thành toàn bộ Huyền Không Sơn quyền thế mạnh nhất tuyệt đại thiên kiêu.

Rất nhiều Huyền Không Sơn bên trong thực lực thông thiên đại nhân vật, ánh mắt đều là tập trung vào Lăng Như Yên trên người.

Thậm chí là, liền ngay cả Băng Sương Thần triều triều đình một phương, đều là đối với Lăng Như Yên thiên phú, hết sức cảm thấy hứng thú.

Huyền Không Sơn, là chủ động thần phục Băng Sương Thần triều thái cổ Yêu tộc bộ hạ.

Bởi vậy, một khi Huyền Không Sơn bên trong xuất hiện một ít hiếm thấy vô cùng thiên kiêu, đều sẽ trở thành triều đình mới mẻ huyết dịch khởi nguồn.

Kim Vô Đạo nhìn cách đó không xa cái kia mảnh vạn dặm băng nguyên, ánh mắt mang theo vẻ ngưng trọng, nói: "Có người nói, Huyền Không Sơn bên trong đối với ngoại nhân cảnh giác, vô cùng cao, coi như là Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, triển khai các loại thủ đoạn, đều thì không cách nào lẫn vào trong đó, thường thường có xuất hiện Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, thậm chí là Bán Thánh đại năng, bởi vì nghĩ muốn lẫn vào Huyền Không Sơn bên trong, trộm cướp thái cổ Yêu tộc linh dược, kết quả lại là bị Huyền Không Sơn bên trong đại nhân vật ra tay xoá bỏ, vô cùng thê thảm."

Lâm Hàn nghe vậy, ánh mắt cũng không có bất kỳ khó coi vẻ, trái lại khóe miệng mang theo một tia thần bí ý cười, nói: "Người ngoài? Ta chỉ cần không để cho mình biến thành người ngoài không được sao?"

"Ý của công tử là?"

Kim Vô Đạo ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

. . .

Huyền Không Sơn, ngoại sơn.

Một chỗ gỗ tử đàn điêu khắc trong lầu các, toàn thân áo đen đại bào Tư Mã Thánh Kiệt, chính khoanh chân bưng ngồi ở trong đó.

Nơi này, chính là Huyền Không Sơn ngoại sơn linh khí nồng nặc nhất khu vực.

Cũng chỉ có Tư Mã Thánh Kiệt vị này ngoại sơn đệ nhất đệ tử, mới có tư cách vào ở trong đó.

"Đại sư huynh, ngoại sơn ở ngoài băng nguyên nơi, có hai người muốn tìm đại sư huynh ngài."

Bỗng dưng, một đạo mang theo thanh âm cung kính, từ này tử đàn lầu các ở ngoài vang lên.

"Không gặp!"

Tư Mã Thánh Kiệt mang theo không nhịn được âm thanh vang lên.

Những ngày qua, Tư Mã Thánh Kiệt tâm tình vẫn không tốt.

Nửa tháng trước, hắn ở Đại Viêm Đế triều cùng Đại Kim Đế triều thiên kiêu cuộc chiến sa sút bại, tuy rằng nơi đó tin tức, căn bản không truyền tới Huyền Không Sơn ở đây.

Nhưng mỗi lần nghĩ tới thực lực kia cao thâm khó dò, có thể sử dụng Quỷ Thần giống như thủ đoạn bạch y người thanh niên trẻ, Tư Mã Thánh Kiệt đều là trong lòng cảm thấy một trận âm thầm sợ hãi cùng bất an.

Này nửa tháng đến, hắn tốt không dễ dàng rốt cục tiến nhập một lần chiều sâu tu hành trạng thái, nhưng là bị lầu các bên ngoài đệ tử cắt đứt, Tư Mã Thánh Kiệt tự nhiên là mười phần thiếu kiên nhẫn.

Mà lúc này, lầu các ở ngoài.

Cái kia bẩm báo Huyền Không Sơn đệ tử ánh mắt lộ ra một chút do dự, lập tức cắn răng, tiếp tục nói: "Đại sư huynh. . . Cái kia bái phỏng trong hai người, cầm đầu nam tử mặc áo trắng còn nói một câu nói như vậy, hắn nói, hắn gọi Lâm Hàn, nếu như đại sư huynh không đi thấy hắn, sẽ có hết sức hậu quả nghiêm trọng."

"Cái gì? Lâm Hàn?"

Bạch!

Hầu như ở nơi này Huyền Không Sơn đệ tử tiếng nói rơi xuống nháy mắt, tử đàn trong lầu các, Tư Mã Thánh Kiệt thân ảnh, nháy mắt lắc mình mà ra, tới nơi này đệ tử trước mặt.

"Là. . . Là, đại sư huynh, hắn nói hắn gọi Lâm Hàn."

Này Huyền Không Sơn đệ tử nhìn thấy Tư Mã Thánh Kiệt như vậy thần sắc sốt sắng, không từ thân thể khẽ run lên.

Trong lòng hắn nổi lên kinh thiên sóng lớn, được kêu là Lâm Hàn người trẻ tuổi áo trắng, rốt cuộc là thần thánh phương nào, dĩ nhiên để chính mình báo ra tên, chính là để Tư Mã Thánh Kiệt vị này Huyền Không Sơn đại sư huynh, như vậy thất kinh.

"Người trẻ tuổi áo trắng, Lâm Hàn. . ."

Trong miệng nỉ non, Tư Mã Thánh Kiệt ánh mắt có nghi hoặc, có bất an.

Trong lòng hắn ôm trong lòng một phần tâm tình bất an, đạp bước hướng về băng nguyên phương hướng đi đến.

"Chuyện này, không muốn để ngoại trừ ngoài ta ngươi bất cứ người nào biết."

Tư Mã Thánh Kiệt thanh âm lạnh lùng, ở đây Huyền Không Sơn đệ tử vang lên bên tai, để đệ tử này không nhịn được rùng mình một cái.Chương 996: Huyền Không Sơn
Chết rồi!

Dạ Vô Thường, dĩ nhiên nháy mắt bị một cái người bí ẩn đánh chết!

"Ma Thánh Tử!"

Hầu như đúng vào lúc này, vô số xung quanh đứng Ma Kha Thần Giáo người mặc áo đen, đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc vẻ kinh hãi.


Trong mắt bọn họ thần bí cường đại Ma Thánh Tử, cứ như vậy, bị người một kiếm đánh chết?

Vù!

Mà ngay tại lúc này, Kim Vô Đạo thân ảnh, chậm rãi từ Dạ Vô Thường ngã xuống thi thể sau trong bóng tối đi ra.

Tay hắn nắm chuôi này giết Dạ Vô Thường trường kiếm màu vàng óng, ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng tâm ý, "Ngươi vĩnh viễn không hiểu, công tử chúng ta thủ đoạn, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào."

"Dạ Vô Thường, cứ như vậy bị giết?"

Lạc Linh Hi thời khắc này bên trong đôi mắt đẹp cũng tràn đầy vẻ chấn động.

Nàng nguyên bản cho rằng, Dạ Vô Thường