Chương 991: Cường đại Kim Vô Đạo
Bất kể là Tư Mã Thánh Kiệt, vẫn là Tuyết Khuynh Thành, đều là cho rằng Lâm Hàn đang chuyện giật gân.

Dù sao, như Lâm Hàn loại này đến từ địa phương nhỏ phổ thông thiên tài, có thể biết món đồ gì?

"Hừ, ngu không thể nói."

Tư Mã Thánh Kiệt lạnh rên một tiếng, xoay người rời đi.

"Lâm Hàn, lần sau ngươi nếu như còn như vậy lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, cái kia cũng không cần lại đợi ở chỗ này."

Tuyết Khuynh Thành cũng là lạnh rên một tiếng, tuyệt đẹp trong con ngươi tràn đầy đối với Lâm Hàn căm ghét.

"Nếu không phải là xem ở Linh Hi mặt mũi của, ngươi sớm đã bị oanh ra khỏi nơi này."

Tuyết Khuynh Thành xoay người rời đi, lưu lại một câu lạnh lùng lời nói.

Đối với này, Lâm Hàn chỉ là ánh mắt hơi lóe lên, cũng không nói thêm gì, cũng không có ý giải thích.

Ở trong mắt Lâm Hàn, bất kể là Tuyết Khuynh Thành, vẫn là Tư Mã Thánh Kiệt, đều là hắn võ đạo một đường bên trong gặp được một ít không quan trọng khách qua đường, hoặc là xưng là tiểu nhân vật cũng không tính quá đáng.

Loại lũ tiểu nhân này vật nói cái gì, hắn tự nhiên chẳng muốn biện giải, bởi vì, căn bản không nhất thiết phải thế.

Nếu như cùng tiểu nhân vật đều là tính toán chi li, cái kia võ đạo tu hành một đường bên trong, Lâm Hàn sớm đã bị mệt chết đi được.

"Cuối cùng một hồi giao đấu, chính thức bắt đầu."

Mà ngay tại lúc này, trung ương to lớn kia Hắc Kim giao đấu trên đài, một người mặc áo bào lớm màu tím ông lão đột nhiên lên tiếng.

"Bạch!"

Dứt tiếng, Tư Mã Thánh Kiệt chắp hai tay sau lưng, hắc y đại bào, vô cùng bá đạo cùng hung hăng, từ Đại Viêm Đế triều bên trong đạp bước đi ra, lăng không đi dạo đến rồi to lớn giao đấu trên đài, ánh mắt bắn phá đối diện Đại Kim Đế triều một đám thiên kiêu, ánh mắt lạnh lùng cao ngạo.

"Ta tới gặp gỡ người này!"

Đại Kim Đế triều bên trong, một vị người mặc cẩm y người thanh niên trẻ, tay cầm một cây màu xanh lam đại cung, nháy mắt đạp bước đi tới giao đấu trên đài.

"Cửu Tiễn Liên Châu!"

Này cẩm y người thanh niên trẻ không có thừa bao nhiêu phí lời, mạnh mẽ địa đem vật cầm trong tay màu xanh lam đại cung kéo thành đầy tháng.

"Vù!"

Nháy mắt, một nhánh toả ra hàn khí màu băng lam mũi tên, như là hàn băng tạo nên mà thành, nháy mắt ở đằng kia cung thai bên trên ngưng tụ mà ra.

"Xèo!"

Sau một khắc, màu băng lam mũi tên, hóa thành một đạo lưu quang, ầm ầm xé rách trường không, hướng về Tư Mã Thánh Kiệt động bắn mà đi.

"Vù!"

"Vù!"

"Vù!"

Liền ở một khắc tiếp theo, này cẩm y người thanh niên trẻ hai tay cùng chuyển động, hầu như ở chớp mắt, hắn kéo động dây cung chín lần, chín nhánh Hàn Băng Tiễn tên nối liền thành một đường, tràn ngập sắc bén cùng ác liệt khí, dắt bao sát ý kinh thiên, đánh về Tư Mã Thánh Kiệt.

"Rào!"

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Tư Mã Thánh Kiệt ánh mắt lãnh đạm, hắn chỉ là phất ống tay áo một cái, một phương đại ấn từ trong ống tay áo lao ra, ở bàn tay bên trong chìm nổi, mặt trên điêu khắc Long Hổ hoa văn, linh quang óng ánh.

"Oanh!"

Long Hổ đại ấn, vô cùng cổ kính, không biết có cỡ nào trầm trọng, như là một toà núi lớn, ở trong hư không chậm rãi nghiền qua, đem cái kia Đại Kim Đế triều cẩm y người thanh niên trẻ bắn ra chín căn Hàn Băng Tiễn tên toàn bộ nổ đến phá nát, tan rã vì là vô hình.

"Tốt nặng nề uy thế!"

Thời khắc này, trên sân tất cả mọi người là có loại cảm giác nghẹn thở, gần như sắp muốn không thở nổi.

Bọn họ nhìn về phía Tư Mã Thánh Kiệt, trong ánh mắt đều là thán phục vẻ.

"Phốc!"

Đại Kim Đế triều cẩm y người thanh niên trẻ chung quy không chống đỡ được cái kia đại ấn vĩ đại sức mạnh, trong tay màu xanh lam đại cung ầm ầm phá nát, hắn chính là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị đánh bay đến rồi giao đấu dưới đài.

"Quá yếu."

Tư Mã Thánh Kiệt ánh mắt lạnh lùng, lắc lắc đầu, chỉ là nhàn nhạt phun ra ba chữ, một bộ chỗ cao lạnh lẽo vô cùng tư thái.

"Tư Mã công tử không hổ là Huyền Không Sơn ngoại sơn đệ nhất đệ tử, quả thực là chân chính tuyệt đại thiên kiêu, quá cường đại!"

"Lần này có Tư Mã công tử trợ trận, Đại Kim Đế triều đám kia cái gọi là thiên kiêu, đều là một đám tạp ngư thôi, Tư Mã công tử xoay tay có thể diệt."

. . .

Đại Viêm Đế triều này một bên trong khán đài, tất cả mọi người là sôi trào, coi như là Viêm Đế cùng Tuyết Khuynh Thành, đều là kích động trong lòng không tên.

Nhìn thấy Tư Mã Thánh Kiệt mạnh mẽ như vậy chiến uy cùng sức mạnh, trong lòng bọn họ rốt cục an định hạ xuống.

Lần này thiên kiêu cuộc chiến, bọn họ Đại Viêm Đế triều, dựa vào Tư Mã Thánh Kiệt, tuyệt đối có thể thần cản giết thần, Phật chặn giết Phật.

"Ta tới chiến ngươi!"

Lại là một đạo hét lạnh tiếng từ Đại Kim Đế triều bên trong trong đám người vang lên.

Bạch!

Một cái cả người bao trùm bộ lông màu vàng óng to lớn vượn người, người mặc một bộ màu đen kịt trọng giáp, miệng phun tiếng người, một đôi màu máu hung tàn thú con ngươi nhìn chằm chằm Tư Mã Thánh Kiệt, tràn đầy cuồng bạo tâm ý cùng chiến ý.

"Oanh!"

Màu vàng vượn người không có bất kỳ lòe loẹt chiêu thức, nó trực tiếp một quyền đánh về Tư Mã Thánh Kiệt, bàn tay màu vàng óng trên, phun trào hùng vĩ kim quang, đó là kim thuộc tính sắc bén lực lượng, có uy thế liệt thiên.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Nó đấm ra một quyền, hư không như là mặt hồ nổi lên tầng tầng gợn sóng, ào ào ào vang lên, giống như là muốn bị phá nát.

"Cút về!"

Tư Mã Thánh Kiệt lấy trong tay Long Hổ đại ấn chống đối, cùng màu vàng kia vượn người nắm đấm va chạm, nhất thời phát sinh một tiếng kinh thiên vang lớn, như là quần sơn đổ nát, xảy ra đại vỡ tiếng kêu.

Bạch bạch bạch!

Màu vàng vượn người bàn tay bị đại ấn nổ đến da mở thịt tiên, máu thịt be bét, nó thống khổ hét lớn một tiếng, vội vã rút lui.

"Muốn đi?"

Nhưng trong giây lát này, Tư Mã Thánh Kiệt nhưng là con ngươi đột nhiên lạnh lẽo.

Hắn bàn tay lớn đột nhiên một trảo, Thiên Địa nguyên khí như là trong nháy mắt bị lấy sạch, ngưng tụ đến rồi lòng bàn tay của hắn.

"Trích Tinh Thủ!"

Tư Mã Thánh Kiệt khóe miệng xẹt qua một vệt tàn nhẫn ý cười, hắn cái tay kia ngưng tụ cuồn cuộn nguyên khí sau, nháy mắt bành trướng, biến thành một con tinh quang sáng chói bàn tay lớn, như là cổ xưa ngôi sao tạo nên luyện mà thành, có rung động lực cảm, tựa hồ trong lúc phất tay, liền có thể hái sao nắm trăng.

"Vù!"

Tư Mã Thánh Kiệt con kia Trích Tinh Thủ quay về nắm vào trong hư không một cái, nhất thời một con như là thuần ngân tạo nên bàn tay, kiên cố như thần sắt, đột nhiên từ cái kia chính đang chạy trốn màu vàng vượn người đỉnh đầu trong hư không duỗi ra, trực tiếp "Lạch cạch" một tiếng, đem này màu vàng vượn người đầu lâu cho hái lấy xuống, liền mang trong cơ thể cột sống xương đều là rút ra.

"A! !"

Màu vàng vượn người cường tráng màu vàng thú thân thể bên trong, đột nhiên phát sinh một tiếng kinh thiên động địa bi ai tiếng hét thảm, ầm ầm rớt xuống đất, cái kia không đầu trong cổ, phun ra một đám lớn huyết dịch, nhiễm đỏ toàn bộ giao đấu đài.

"Một chiêu liền giết ta Đại Kim Đế triều Hoàng Kim Đại Lực Viên tướng quân? !"

Đại Kim Đế triều trong khán đài, nhất thời nhớ lại từng mảng từng mảng hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Ha ha ha, được!"

Đại Viêm Đế triều bên này, vô số mọi người là hoan hô.

Tuyết Khuynh Thành tuyệt đẹp trên dung nhan tràn đầy vẻ sùng bái, nhìn chằm chằm giao đấu trên đài nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt Tư Mã Thánh Kiệt.

Lập tức, nàng xem hướng về ở trên ghế khán giả chính nhàn nhạt uống trà Lâm Hàn, trong con ngươi căm ghét càng thêm nồng nặc, không nhịn được nói: "Ngươi tại sao không vì là Tư Mã công tử ủng hộ?"

"Cái thứ nhất cẩm y người thanh niên trẻ, bất quá trung giai Sinh Tử Thánh cảnh võ giả, thứ hai màu vàng vượn người, bất quá cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh võ giả, mà cái kia Tư Mã Thánh Kiệt, chính là đại thành Sinh Tử Thánh cảnh võ giả."

Lâm Hàn ngẩng đầu, khẽ thưởng thức một khẩu trong tay linh trà, bình thản không gợn sóng nói: "Vì lẽ đó, Tư Mã Thánh Kiệt đánh bại hai cái so với hắn tu vi yếu ớt đối thủ, vốn là theo lý thường nên, tại sao muốn vì hắn ủng hộ?"

"Không thể nói lý!"

Bây giờ một lòng mê ở Tư Mã Thánh Kiệt trên người Tuyết Khuynh Thành, căn bản cũng không nghe lọt Lâm Hàn, nàng lạnh rên một tiếng, trực tiếp xoay người tiếp tục xem hướng về giao đấu đài, không muốn lại để ý tới Lâm Hàn cái này chỉ có thể trổ tài miệng lưỡi khả năng hẻo lánh hương đứa nhà quê.

Mà ngay ở toàn bộ Đại Viêm Đế triều đều ở ủng hộ thời điểm, đối diện Đại Kim Đế triều đông đảo tới đây xem cuộc chiến quyền quý các đại thần, đều là khuôn mặt khó coi.

Bất quá, Đại Kim Đế triều người thống trị Kim Đế, lúc này lại là trước sau ánh mắt không có bất kỳ gợn sóng.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Kim Vô Đạo, đột nhiên lên tiếng nói: "Vô Đạo, ngươi đi đi, nhớ tới, ra tay nhẹ một tí, không nên đả thương Tư Mã Thánh Kiệt, người này dù sao thân phận bất phàm."

"Cái gì?"

Tại chỗ trên tất cả mọi người nghe được Kim Đế câu nói này sau, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Từng đạo từng đạo ánh mắt, đều là tập trung đến Kim Vô Đạo trên người.

Trong mắt bọn họ có vô cùng nghi hoặc cùng vẻ kinh dị, Kim Vô Đạo cái này Đại Kim Đế triều đại hoàng tử, có cường đại gì lá bài tẩy, dĩ nhiên để Kim Đế đối với hắn tự tin như thế?

Bạch!

Kim Vô Đạo khuôn mặt không gợn sóng, ánh mắt thâm thúy được dường như hai toà vực sâu, nhìn về phía Tư Mã Thánh Kiệt, chậm rãi lên tiếng, nói: "Ngươi ra tay đi, nếu không, ngươi liền không có cơ hội xuất thủ, yên tâm, ngươi là Huyền Không Sơn đệ tử, ta chỉ có thể đánh bại ngươi, sẽ không giết ngươi."

"Càn rỡ!"

Tư Mã Thánh Kiệt đột nhiên ánh mắt tuôn ra một luồng băng hàn tức giận, tay hắn nắm long Long Hổ đại ấn, trên người lao ra một luồng ngoài ta còn ai, duy ngã độc tôn cao ngạo khí thế, nói: "Ngươi một cái nho nhỏ đế trong triều cái gọi là thiên kiêu, cũng dám vọng ngôn đánh bại ta? Cực kỳ buồn cười!"

"Oanh!"

Hầu như ngay ở Tư Mã Thánh Kiệt tiếng nói rơi xuống nháy mắt, trong cơ thể hắn đột nhiên tuôn ra một luồng sức mạnh cường hãn, cuồn cuộn như sông lớn, nháy mắt truyền vào trong tay hắn đại ấn bên trong.

"Ngang!"

"Rống!"

Một luồng đáng sợ rồng ngâm cùng tiếng hổ gầm, đột nhiên từ Tư Mã Thánh Kiệt trong tay đại ấn bên trong truyền ra, tại mọi người sợ hãi ánh mắt bên trong, một đầu Hoàng Kim Thánh Long cùng một con vực sâu hư ảnh của mãnh hổ, từ cái kia đại ấn bên trong ầm ầm lao ra, ngửa lên trời rít gào, gào thét bầu trời.

"Một ấn, tiêu diệt ngươi!"

Tư Mã Thánh Kiệt trong ánh mắt tràn đầy miệt thị, đối với Kim Vô Đạo loại này đến từ nho nhỏ đế trong triều đại hoàng tử, căn bản là là nhìn như giun dế.

"Cheng!"

Nhưng vào lúc này, Kim Vô Đạo sau lưng, một cái xưa cũ kiếm trong hộp, đột nhiên lao ra một thanh toàn thân màu vàng kiếm, to rõ ràng kiếm ngân vang tiếng như cùng rồng ngâm, có vô tận phong mang tâm ý, tựa như muốn xé rách cửu thiên.

"Một kiếm."

Kim Vô Đạo lên tiếng.

"Rào!"

Hầu như ngay ở hắn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Kim Vô Đạo trong tay nắm chuôi này màu vàng kiếm, một kiếm ầm ầm bổ ra.

Oanh!

Chiêu kiếm này, phong mang vô cùng, lăng liệt bá đạo, nhìn như chỉ một kiếm, nhưng ở giờ khắc này hết thảy quan chiến người trong mắt, nhưng thật giống như có vạn ngàn kiếm quang, từ Kim Vô Đạo trường kiếm trong tay bên trong lao ra, hóa thành đầy trời màu vàng mưa kiếm, bao phủ cửu thiên, xé rách đại địa.

"Xèo!"

"Xèo!"

"Xèo!"

Chỉ là nháy mắt, Kim Vô Đạo trước người chân không, một sát na bị xuyên thủng được thủng trăm ngàn lỗ, hầu như muốn hoàn toàn tan vỡ ra.

"Kiếm Tôn!"

"Đây là sơ giai Kiếm Tôn cấp bậc thuộc tính "Kim" Kiếm đạo hàm nghĩa, có vô cùng phong mang, vạn vật cũng có thể xé rách!"

Trên sân tất cả mọi người là sôi trào, không nhịn được kinh hô thành tiếng.

"Oanh!"

Chỉ là một chớp mắt, vạn ngàn mưa kiếm, rực rỡ óng ánh, nhìn thấy được huy hoàng cực kỳ, xa hoa, nhưng thực tế mỗi một đạo kiếm trong mưa, đều là ẩn giấu đi kinh khủng sát ý.

"A!"

Tư Mã Thánh Kiệt rít gào một tiếng, trong tay vị này trên đại ấn Long Hổ dị tượng, nháy mắt bị xé nứt phá nát, cả người hắn, cũng là bị vạn ngàn mưa kiếm xuyên thủng.

Máu tươi, trong nháy mắt nhiễm đỏ áo của hắn.

Bất quá, Kim Vô Đạo Kiếm đạo hết sức đáng sợ, mỗi một đạo xuyên thủng Tư Mã Thánh Kiệt thân thể mưa kiếm, đều là xảo diệu tránh được chỗ yếu.

Nói cách khác, vừa nãy trong nháy mắt đó, Kim Vô Đạo nếu như muốn giết Tư Mã Thánh Kiệt, Tư Mã Thánh Kiệt bây giờ đã sớm mất mạng tại chỗ.

Oành Đùng!

"Ta. . . Dĩ nhiên. . . Thua. . ."

Tư Mã Thánh Kiệt cả người nhuốm máu, quỳ một chân trên đất, hắn cảm thụ được thân thể các nơi truyền tới xé rách đau đớn, ánh mắt một mảnh kinh nộ, mê man cùng khó có thể tin.

Vào lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới lúc trước Lâm Hàn từng từng nói với hắn, "Kim Vô Đạo, không có ngươi tưởng tượng được đơn giản như vậy."

Tư Mã Thánh Kiệt khóe miệng xẹt qua vẻ khổ sở ý cười, bây giờ, tất cả những thứ này, toàn bộ chứng thực Lâm Hàn lời nói.

Kim Vô Đạo, chính là là một vị ẩn giấu ở Đại Kim Đế triều loại địa phương nhỏ này cái thế thiên kiêu, một kiếm ra, Phong Vân biến, thiên hạ kinh sợ, thực lực đó, so với Huyền Không Sơn bên trong trong núi rất nhiều đệ tử, đều là không kém nhiều.Chương 991: Cường đại Kim Vô Đạo
Bất kể là Tư Mã Thánh Kiệt, vẫn là Tuyết Khuynh Thành, đều là cho rằng Lâm Hàn đang chuyện giật gân.

Dù sao, như Lâm Hàn loại này đến từ địa phương nhỏ phổ thông thiên tài, có thể biết món đồ gì?

"Hừ, ngu không thể nói."

Tư Mã Thánh Kiệt lạnh rên một tiếng, xoay người rời đi.

"Lâm Hàn, lần sau ngươi nếu như còn như vậy lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, cái kia cũng không cần lại đợi ở chỗ này."

Tuyết Khuynh Thành cũng là lạnh rên một tiếng, tuyệt đẹp trong con ngươi tràn đầy đối với Lâm Hàn căm ghét.

"Nếu không phải là xem ở Linh Hi mặt mũi của, ngươi sớm đã bị oanh ra khỏi nơi này."

Tuyết Khuynh Thành xoay người rời đi, lưu lại một câu lạnh lùng lời nói.

Đối với này, Lâm Hàn chỉ là ánh mắt hơi lóe lên, cũng không nói thêm gì, cũng không có ý giải thích.

Ở trong mắt Lâm Hàn, bất kể là Tuyết Khuynh Thành, vẫn là Tư Mã Thánh Kiệt, đều là hắn võ đạo một đường bên trong gặp được một ít không quan trọng khách qua đường, hoặc là xưng là tiểu nhân vật cũng không tính quá đáng.

Loại lũ tiểu nhân này vật nói cái gì, hắn tự nhiên chẳng muốn biện giải, bởi vì, căn bản không nhất thiết phải thế.

Nếu như cùng tiểu nhân vật đều là tính toán chi li, cái kia võ đạo tu hành một đường bên trong, Lâm Hàn sớm đã bị mệt chết đi được.

"Cuối cùng một hồi giao đấu, chính thức bắt đầu."

Mà ngay tại lúc này, trung ương to lớn kia Hắc Kim giao đấu trên đài, một người mặc áo bào lớm màu tím ông lão đột nhiên lên tiếng.

"Bạch!"

Dứt tiếng, Tư Mã Thánh Kiệt chắp hai tay sau lưng, hắc y đại bào, vô cùng bá đạo cùng hung hăng, từ Đại Viêm Đế triều bên trong đạp bước đi ra, lăng không đi dạo đến rồi to lớn giao đấu trên đài, ánh mắt bắn phá đối diện Đại Kim Đế triều một đám thiên kiêu, ánh mắt lạnh lùng cao ngạo.

"Ta tới gặp gỡ người này!"

Đại Kim Đế triều bên trong, một vị người mặc cẩm y người thanh niên trẻ, tay cầm một cây màu xanh lam đại cung, nháy mắt đạp bước đi tới giao đấu trên đài.

"Cửu Tiễn Liên Châu!"

Này cẩm y người thanh niên trẻ không có thừa bao nhiêu phí lời, mạnh mẽ địa đem vật cầm trong tay màu xanh lam đại cung kéo thành đầy tháng.

"Vù!"

Nháy mắt, một nhánh toả ra hàn khí màu băng lam mũi tên, như là hàn băng tạo nên mà thành, nháy mắt ở đằng kia cung thai bên trên ngưng tụ mà ra.

"Xèo!"

Sau một khắc, màu băng lam mũi tên, hóa thành một đạo lưu quang, ầm ầm xé rách tr