Chương 873: Chém giết thần linh quyền ý
"Lạc Linh Hi?"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn nhìn thấy trước mắt thiếu nữ mặc áo vàng này nháy mắt, hắn đều có chút không dám tin tưởng, chính mình dĩ nhiên tại tình cảnh này hạ, đụng tới cô gái thần bí này.

"Ngươi phải cứu ta?"

Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh, chính mình muốn để một cô bé cứu?

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, để Lâm Hàn suýt chút nữa đem con ngươi trừng rớt xuống chính là.

"Vù!"

Chỉ thấy Lạc Linh Hi duỗi ra một con nho nhỏ như là ngà voi điêu khắc ra tay ngọc, mạnh mẽ địa đối với cách đó không xa nhẹ nhàng nhấn một cái.

Nháy mắt.

Ầm!

Một loại cực kỳ sức mạnh kinh khủng cuồng triều, xuất hiện ở nơi này.

Liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn thấy được.

Một con trong suốt như ngọc bàn tay, như là Thần nữ tay, toả ra hừng hực ánh sáng, xuất hiện ở trong hư không, từ trên chín tầng trời đè xuống.

"Ầm ầm!"

Giống là một khối vực ngoại thiên thạch, từ cao vạn trượng không rơi xuống, sinh ra to lớn lực xung kích, hầu như hủy diệt cả vùng đất.

Chỉ là nháy mắt.

Bất kể là cái kia mười mấy đỉnh cấp châu tuyệt thế thiên kiêu, vẫn là cái kia trăm trượng cao lớn Thanh Đồng Cự Nhân, đều là một hồi tro bụi yên diệt, hóa thành hư vô.

"Một chưởng. . ."

Lâm Hàn nhìn trước mắt tất cả, khóe miệng đột nhiên giật mạnh.

Hắn đem ánh mắt phóng hướng về cái kia một cách tinh quái thiếu nữ mặc áo vàng, chỉ cảm thấy mí mắt giật lên.

Thật là hung tàn thiếu nữ!

"Tiểu ca ca."

Lạc Linh Hi đi trở về, vẫn là bộ kia một cách tinh quái dáng dấp.

Nàng vừa nãy trong nháy mắt giết mười mấy vị đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng cũng giống như là ép chết mười mấy con kiến như thế, quay về Lâm Hàn cười hì hì nói: "Tiểu ca ca, ngươi nói, ta đây có tính hay không là mỹ nữ cứu anh hùng?"

"Tính một chút."

Tiểu Bạch lên tiếng nói.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, ánh mắt mang theo một phần trịnh trọng, nhìn chằm chằm trước mặt này thần bí Lạc Linh Hi, hơi hít nhẹ một hơi nói: "Ngươi, rốt cuộc là ai?"

Lạc Linh Hi nghe này, không nói gì.

Nàng ở tại chỗ quay một vòng, như là một con phiên phiên khởi vũ màu vàng hồ điệp, Lạc Linh Hi đôi mắt to sáng ngời lóe lên mấy lần, lập tức cười hì hì nói: "Ngươi đoán."

Lâm Hàn: ". . ."

"Được rồi, được rồi! Tiểu ca ca, sau đó ngươi sẽ biết, ta tới nơi này, cũng là vì thấy ngươi một mặt."

Lạc Linh Hi lên tiếng nói, lập tức nàng giơ giơ tay nhỏ, kèm theo cái kia nhẹ nhàng âm thanh, nàng bóng dáng bé nhỏ, chậm rãi biến mất ở xa xa.

"Tại sao phải gặp ta một mặt?"

Lâm Hàn nhìn thiếu nữ thướt tha bóng lưng, lên tiếng nói.

"Bởi vì. . ."

Lạc Linh Hi quay đầu lại, mắt to khom thành trăng lưỡi liềm, cười hì hì một tiếng nói: "Bởi vì, ta nhớ ngươi. . ."

Bạch!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lạc Linh Hi cái kia một cách tinh quái bóng người, rốt cục hoàn toàn biến mất ở Lâm Hàn trong tầm mắt.

"Tiểu Bạch, ngươi biết thân phận của nàng sao?"

Lâm Hàn hỏi hướng về vẫn nằm ở đầu vai mèo mập.

Tiểu Bạch lắc lắc đầu, nói: "Bản Đế không biết này tiểu bé gái thân phận, thế nhưng, bản Đế có thể cho Lâm Hàn ngươi một cái lời khuyên, đem này tiểu bé gái chiếm được, đối với ngươi sau này con đường tu hành, có trợ giúp cực lớn."

Lâm Hàn: ". . ."

. . .

. . .

Làm Lâm Hàn từ cái kia di tích viễn cổ bên trong sau khi rời đi, khoảng cách vạn châu đại chiến, đã sắp muốn tới gần.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là ẩn giấu ở một cái sơn cốc nho nhỏ bên trong.

Bàn tay hắn vung lên, trước mặt trên đất trống, nhất thời liền xuất hiện một đoàn hắc quang.

Hắc quang bao vây lấy một con như là Hắc Kim chế tạo ma chưởng, ma trong lòng bàn tay, nắm một quyển sách cổ.

"Này ma chưởng bên trong, có cực kỳ tinh túy Ma Giới cường giả tàn niệm, tiểu Bạch, giao cho ngươi."

Lâm Hàn quay về bên cạnh một con màu trắng mèo mập nói.

Tiểu Bạch gật gật đầu, mắt mèo mang theo sắc mặt vui mừng, nói: "Rốt cục để bản Đế gặp một cái ma chưởng, mặc dù chỉ là một bàn tay, nhưng hẳn là một vị Thánh Nhân cấp bậc Ma Giới cường giả thân thể tàn phế."

Tiểu Bạch nói, lập tức chính là mở miệng, một con dữ tợn miệng rộng, hiển hóa ra ngoài, trực tiếp đem con kia cổ xưa hắc ma chưởng cho nuốt vào cái bụng.

"Phốc!"

Lập tức, tiểu Bạch lại vừa mở miệng, đem một quyển sách cổ phun ra ngoài.

"Này sách cổ, cần phải ghi lại một loại cực kỳ cường đại truyền thừa tuyệt học."

Tiểu Bạch lên tiếng nói rằng, nó vừa nãy ở nuốt lấy cái kia ma chưởng thời điểm, tự nhiên là cảm ứng được này ma chưởng mạnh mẽ.

Có thể để mạnh mẽ như vậy Ma Giới cường giả, trước khi chết đều là nắm sách cổ, tuyệt đối ghi lại một loại kinh thế tuyệt học.

"Rầm!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn đem cái kia sách cổ mở ra nháy mắt.

Một mảnh kim quang, nháy mắt lao ra, ở trong hư không ngưng tụ ra năm cái màu vàng chữ cổ: Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Liền ngay cả tiểu Bạch nhìn thấy này kinh thế tuyệt học tên gọi, đều là sợ hết hồn, nó liệt mèo miệng, hú lên quái dị nói: "Lại dám lấy Lục Đạo Luân Hồi mệnh danh một bộ quyền pháp, kinh khủng như vậy sao? Liền ngay cả bản Đế năm đó, đều chưa từng có loại này bàng bạc khí phách!"

Tiểu Bạch trong lời nói, kích động dị thường.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Bộ quyền pháp này, chỉ là tên gọi, đều là để người cảm thấy một loại khủng bố cùng bàng bạc uy thế.

Như là một vị quân lâm thiên hạ đế vương, ngửa mặt lên trời gào thét, ngạo cười Thương Khung.

"Vù!"

Mà liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn tay đang bưng cái kia sách cổ bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo truyền thừa thần quang, xông vào Lâm Hàn giữa chân mày.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy cảnh tượng biến ảo, ý niệm của chính mình, đi tới một mảnh mênh mông thâm thúy trong vũ trụ.

Một đạo tư thế oai hùng thân ảnh to lớn, đang cùng một vị cổ xưa Ma Thần, ở vũ trụ mênh mông bên trong chém giết.

"Oanh "

Này vĩ đại bóng người mỗi đấm ra một quyền, đều là nháy mắt bắn ra một loại trời long đất lở giống như sức mạnh, toàn bộ Thương mịt mù cùng mênh mông cô tịch vũ trụ tinh không, đều giống như cũng bị cái kia song quyền đánh cho vỡ vụn, hóa thành Hỗn Độn.

"Ầm!"

Cái kia cổ xưa Ma Thần, có vô cùng Thần lực, nhưng là khuôn mặt kinh hãi gần chết, căn bản không ngăn được cái kia vĩ đại thân ảnh một quyền lại một quyền.

Cú đấm kia lại một quyền, không có một chút nào đẹp đẽ, cũng không có một chút nào chiêu thức, chính là giản dị không màu mè một quyền tiếp theo một quyền, nhưng là đánh ra một loại thiên địa câu liệt khủng bố khí thế.

Quyết chí tiến lên, không có gì có thể chống đối loại quyền pháp này, hoặc là xưng là quyền ý, quyền đạo.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Kinh khủng tiếng vang, rung động toàn bộ cô tịch vũ trụ hư không.

Theo cái kia cái thế vô song một quyền lại một quyền, cái gì đều không tồn tại nữa, ngôi sao bị đánh bể nát, vũ trụ bị đánh nứt toác, cái kia cổ lão cường đại Ma Thần, cũng là bị đánh ho ra đầy máu, màu vàng bất hủ Ma Thần thân thể, đều là từng tấc từng tấc mở ra, huyết vãi tinh không. . .

Tình cảnh này, rất có có tính chấn động.

Lâm Hàn thật lâu không thể bình tĩnh.

Ròng rã nửa canh giờ.

Tiểu Bạch nhảy tới Lâm Hàn trên bả vai, nhìn Lâm Hàn ngây ngốc dáng dấp, không từ dùng màu đen móng vuốt nhỏ vỗ vỗ Lâm Hàn mặt, trong miệng ồn ào: "Này! Lâm Hàn! Tiểu tử! Ngươi trách? Không biết ngốc hả? Lẽ nào này truyền thừa thần niệm quá mạnh, đem tiểu tử ngươi biến thành kẻ ngu?"

"Không có."

Lâm Hàn ánh mắt khôi phục lại sự trong sáng, đem tiểu Bạch đen thùi lùi móng vuốt vỗ tới một bên, tùy tiện nói: "Đó cũng không phải cái gì truyền thừa, chỉ là một đoạn quyền pháp ý cảnh ký ức toái phiến."

"Chỉ là một đoạn ký ức toái phiến?"

Tiểu Bạch một đôi mắt mèo nhất thời trở nên thất vọng, lập tức hơi có chút vô vị, lười biếng nói: "Chỉ là một đoạn quyền ý ký ức toái phiến, thật là không có ý tứ. . . Đúng rồi, quyền này ý là đẳng cấp gì quyền ý?"

Lâm Hàn hơi hít một hơi, nói: "Có thể chém giết thần linh quyền ý."

"Há, chém giết thần linh quyền ý. . . Cái gì? Cái gì? ! Chém giết cái gì?"

Tiểu Bạch đột nhiên đuôi đều là vểnh lên, một đôi mắt mèo trợn thật lớn, nhe răng trợn mắt kêu quái dị nói: "Chém giết thần linh quyền ý? !"Chương 873: Chém giết thần linh quyền ý
"Lạc Linh Hi?"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn nhìn thấy trước mắt thiếu nữ mặc áo vàng này nháy mắt, hắn đều có chút không dám tin tưởng, chính mình dĩ nhiên tại tình cảnh này hạ, đụng tới cô gái thần bí này.

"Ngươi phải cứu ta?"

Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh, chính mình muốn để một cô bé cứu?

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, để Lâm Hàn suýt chút nữa đem con ngươi trừng rớt xuống chính là.

"Vù!"

Chỉ thấy Lạc Linh Hi duỗi ra một con nho nhỏ như là ngà voi điêu khắc ra tay ngọc, mạnh mẽ địa đối với cách đó không xa nhẹ nhàng nhấn một cái.

Nháy mắt.

Ầm!

Một loại cực kỳ sức mạnh kinh khủng cuồng triều, xuất hiện ở nơi này.

Liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn thấy được.

Một con trong suốt như ngọc bàn tay, như là Thần nữ tay, toả ra hừng hực ánh sáng, xuất hiện ở trong hư không, từ trên chín tầng trời đè xuống.

"Ầm ầm!"

Giống là một khối vực ngoại thiên thạch, từ cao vạn trượng không rơi xuống, sinh ra to lớn lực xung kích, hầu như hủy diệt cả vùng đất.

Chỉ là nháy mắt.

Bất kể là cái kia mười mấy đỉnh cấp châu tuyệt thế thiên kiêu, vẫn là cái kia trăm trượng cao lớn Thanh Đồng Cự Nhân, đề