Chương 942: Diệp Vô Uyên
Cảm thụ được trong lòng thiếu nữ mềm mại thân thể, Lâm Hàn cười cợt, sờ sờ Sở Nguyệt Nhi đầu nhỏ, nói: "Lâm Hàn đại ca nếu đáp ứng Nguyệt Nhi phải giúp ngươi giải trừ hôn ước, tự nhiên sẽ nói là làm, hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Cảm tạ Lâm Hàn đại ca."

Sở Nguyệt Nhi vung lên đầu nhỏ, một đôi sáng ngời trong con ngươi, tràn đầy sùng bái, vẻ mừng rỡ.

"Đại tiểu thư đúng là phúc tinh cao chiếu, dĩ nhiên kiếm về Lâm Hàn công tử như thế một vị tuyệt thế thiên kiêu."

"Đúng đấy, Thiên Hữu ta Sở gia, hiện tại Diệp gia người nhìn thấy chúng ta Sở gia người, mỗi một người đều là sợ giống con rùa đen rúc đầu."



"Hiện tại Thanh Thạch Trấn bên trong, ai không ước ao chúng ta Sở gia đại tiểu thư phúc khí."

Cách đó không xa, Sở gia trước phủ đệ sân bãi trên, một đám Sở gia người đều là nghị luận sôi nổi, trong lời nói tràn đầy tự hào.

Loại này tự hào, là Lâm Hàn dành cho bọn họ.

. . .

. . .

Sở gia, phủ đệ nơi sâu xa.

Một tòa tinh xảo trong lầu các, Lâm Hàn khoanh chân ngồi khoanh chân trên mặt đất, quanh người hắn, từng giọt vạn năm linh tủy, vây quanh xoay tròn, tỏa sáng lóa mắt thần quang.

"Vù!"

Đột nhiên, Lâm Hàn há miệng ra, đột nhiên hút một cái.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Từng giọt vạn năm linh tủy, có chừng mười mấy giọt, toàn bộ bị Lâm Hàn nuốt vào trong miệng.

"Oanh!"

Lập tức, một luồng sức mạnh khổng lồ, ở Lâm Hàn trong cơ thể nổ tung, tràn vào tứ chi bách hài của hắn bên trong.

Này chút vạn năm linh tủy, đều là ẩn chứa các loại thuộc tính lực lượng, Lâm Hàn không chỉ có linh lực trong cơ thể bắt đầu thức tỉnh, hơn nữa, hắn đối với Thiên Địa thuộc tính cảm ngộ, cũng là càng ngày càng tăng.

Sau ba ngày.

"Hô!"

Lâm Hàn thở ra một hơi, hắn đứng dậy, cầm song quyền, chỉ cảm thấy huyết cùng xương bên trong, ẩn chứa nổ tính sức mạnh.

"Rốt cục tu vi khôi phục hơn phân nửa, nếu là ở tu hành một thời gian, tu vi của ta, liền sẽ hoàn toàn khôi phục, đến thời điểm, lại từ Trấn Hoàng Tháp bên trong đánh cắp một bộ Luân Hồi Thánh cảnh cường giả bất hủ thi hài, nuốt chửng khí huyết một thân công lực, nói không chắc có thể để ta lần thứ hai đột phá!"

Lâm Hàn trong ánh mắt thần quang, vô cùng nồng nặc, hắn âm thầm nghĩ, lập tức thử nghiệm câu thông Tứ Thánh Đồ.

Nhưng kết quả, như cũ lấy thất bại mà kết thúc.

Lâm Hàn nhíu nhíu mày đầu, "Xem ra, lần trước ta ở đường hầm không gian bên trong may mắn không chết, tiểu Bạch tuyệt đối thúc giục Tứ Thánh Đồ bên trong sức mạnh bảo vệ ta, nếu không, Tứ Thánh Đồ không thể vẫn luôn ở đóng kín trạng thái."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm quyết định, đợi đến chính mình tu vi khôi phục, liền lập tức ly khai này Thanh Thạch Trấn, tiến về phía trước Thiên Lang Bảo, xem có thể hay không tìm cơ hội tiến nhập Vạn Thú Tông, lợi dụng Vạn Thú Tông bên trong to lớn truyền tống trận, đến nơi Huyền Không Sơn.

Hơn nữa, Tứ Thánh Đồ tự chủ rơi vào đóng kín trạng thái, Lâm Hàn cần phải tìm biện pháp, đem giải phong, nếu không, hắn sợ Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu Bạch, Tiểu Hỏa, Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ bọn họ sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

"Lâm Hàn đại ca."

Đột nhiên, một đạo tiếu sanh sanh thiếu nữ vui tươi âm thanh từ lầu các truyền ra ngoài đến.

"Nguyệt Nhi."

Lâm Hàn nhìn thấy mắt ngọc mày ngài Sở Nguyệt Nhi đi tới, khóe miệng không cảm thấy xẹt qua một tia ấm áp ý cười.

Mỗi lần nhìn thấy Sở Nguyệt Nhi, Lâm Hàn chính là muốn đến rồi chính mình cách xa ở Linh Võ đại lục trên người nhà, còn có thân muội muội của mình.

Lâm Hàn có lúc thật sự rất muốn trở lại Linh Võ đại lục, làm bạn người nhà, vượt qua cả đời.

Nhưng hắn trên người, lưng đeo quá nhiều đồ vật.

Có lẽ, chỉ có chờ hết thảy lưng đeo nhiệm vụ đều hoàn thành, Lâm Hàn mới có thể chân chính thanh tĩnh lại, trở về quê hương.

Sở Nguyệt Nhi da thịt mềm mại, sắc mặt trong suốt như ngọc, có một loại nhẹ linh khí, nàng trực tiếp nhào vào Lâm Hàn trong lòng, "Lâm Hàn đại ca, ngươi bế quan nhiều ngày như vậy, Nguyệt Nhi rất nhớ ngươi a."

"Thực sự là cái chưa trưởng thành tiểu nha đầu."

Lâm Hàn cười sờ sờ Sở Nguyệt Nhi đầu nhỏ, lập tức từ trong lồng ngực móc ra một khối ngọc phù, đặt ở Sở Nguyệt Nhi trên tay nhỏ bé, nói: "Chờ ngươi lớn rồi, nếu như muốn bình thường an an cả đời, liền không nên mở ra khối ngọc này phù, thiếp thân thu cẩn thận, nó sẽ bảo vệ cho ngươi bình an, nhưng nếu ngươi muốn bước vào một con đường khác, con đường võ đạo, liền mở ra ngọc phù này, trong đó, có năng lực để cho ngươi trở nên mạnh mẽ bí mật."

Đối với Sở Nguyệt Nhi, Lâm Hàn trong lòng cảm kích nàng ân cứu mạng đồng thời, cũng là càng ngày càng đem Sở Nguyệt Nhi nhìn thành chính mình cách xa ở Linh Võ đại lục em gái ruột.

Vì lẽ đó, đối với Sở Nguyệt Nhi tương lai, Lâm Hàn không khỏi gấp bội quan tâm một hồi, hắn từ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong tìm được một loại cấp chí tôn cô gái khác tính võ giả công pháp tu hành, phong tồn tại ngọc phù này bên trong.

Nếu như Sở Nguyệt Nhi nghĩ muốn bình thường cả đời, không thích võ đạo tu hành giới đánh đánh giết giết, khối ngọc này phù chứa đựng sức mạnh, có ở phàm tục bên trong thế giới, bảo vệ nàng cả đời an toàn.

Nhưng nếu là Sở Nguyệt Nhi trong lòng ngóng trông võ đạo con đường cường giả, khối ngọc này phù bên trong bao bọc cái thế truyền thừa, tuyệt đối có thể làm cho nàng thoát thai hoán cốt, trở thành cùng tuổi trong đồng lứa người tài ba.

Lâm Hàn không biết, hắn vào lúc này đột nhiên tâm huyết lai triều quyết định, từ đây cải biến một cái bình thường cô bé cả đời.

Mà không biết bao nhiêu năm sau, làm Sở Nguyệt Nhi đặt chân Man tộc võ đạo đỉnh phong, tự phong Nguyệt Thần thời điểm, nàng thường thường tại chính mình Nữ Đế trong tẩm cung cảm khái, năm đó nếu không có bất ngờ kiếm về một vị thần bí Lâm Hàn đại ca, giao cho nàng một khối thần bí ngọc phù, có lẽ, nàng cả đời này, sẽ cùng người thường không khác, tầm thường trăm năm, cuối cùng hóa thành một nắm cát vàng.

. . .

. . .

Lầu các trước, Sở Nguyệt Nhi ôm Lâm Hàn một lúc, rốt cục buông ra tay như ngó sen, hơi lui về phía sau nửa bước, mềm mại trên khuôn mặt lộ ra một chút đỏ bừng.

Lâm Hàn nhìn Sở Nguyệt Nhi, cười nói: "Nguyệt Nhi, ngươi gấp gáp như vậy đến, lẽ nào có chuyện gì không?"

"Đúng rồi!"

Sở Nguyệt Nhi trải qua Lâm Hàn vừa nói như thế, rốt cục nghĩ tới nàng tới đây mục đích thực sự.

Sở Nguyệt Nhi nhíu nhíu mũi ngọc tinh xảo, nói: "Ta nghe nói, cái kia Diệp gia nhị thiếu gia Diệp Minh, chính là bị ông tổ nhà họ Diệp phế bỏ cái kia thiếu niên hư, đại ca của hắn Diệp Vô Uyên tựa hồ ngày mai liền muốn từ Thiên Lang Bảo đã trở về."

"Diệp Minh đại ca Diệp Vô Uyên?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi kinh ngạc, nói: "Diệp gia đại thiếu gia, là Vạn Thú Tông dưới quyền Thiên Lang Bảo đệ tử?"

"Đúng thế."

Sở Nguyệt Nhi chỉ trỏ đầu nhỏ, xinh đẹp Ngọc Nhan trên lộ ra vẻ cổ quái, nói: "Diệp gia hai vị thiếu gia, đúng là một cái ở trên trời, một cái trên mặt đất."

Dứt tiếng, Sở Nguyệt Nhi nhìn về phía Lâm Hàn, con ngươi mang theo một phần lo âu, nói: "Lâm Hàn đại ca, nghe nói, cái kia Diệp Vô Uyên là Thiên Lang Bảo bên trong nội bảo đệ tử, một thân tu vi võ đạo đã sớm bước chân vào Thánh cảnh bên trong cao cấp độ sâu, vô cùng mạnh mẽ."

"Nguyệt Nhi là muốn để ta trước tiên ly khai Thanh Thạch Trấn tránh một chút?" Lâm Hàn ánh mắt mang theo một nụ cười nói.

"Ừ."

Sở Nguyệt Nhi dùng sức gật cái đầu nhỏ, da quang trắng hơn tuyết, mi mục như họa, cười tươi rói nói: "Cái kia Diệp Vô Uyên nhìn thấy đệ đệ hắn Diệp Minh hiện tại thảm như vậy, nhất định sẽ đến nhà thay đệ đệ hắn báo thù."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ông tổ nhà họ Diệp cũng đã khuất phục tại ta, lẽ nào, ta còn sợ hắn một cái nho nhỏ hậu bối sao?"

Sở Nguyệt Nhi vẫn còn có chút lo lắng, nói: "Diệp Vô Uyên nếu là đi mời sau lưng của hắn trong tông môn cường giả làm sao bây giờ?"

Lâm Hàn nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh, nói: "Nguyệt Nhi ngươi không cần lo lắng, binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, nho nhỏ một cái Thiên Lang Bảo, ta còn không có để vào trong mắt."

"Nho nhỏ một cái Thiên Lang Bảo?"

Sở Nguyệt Nhi nghe Lâm Hàn trong miệng từng nói, một đôi mắt đẹp nhất thời trợn thật lớn.

Thiên Lang Bảo, đây chính là Sở Nguyệt Nhi trong lòng thế lực lớn nhất, nắm trong tay bao quát Thanh Thạch Trấn ở bên trong mấy vạn dặm đại địa, là danh chính ngôn thuận chúa tể một phương.

Nhưng lúc này, Thiên Lang Bảo ở Lâm Hàn đại ca trong miệng, nhưng là một cái không có để vào trong mắt tiểu thế lực nhỏ?

Sở Nguyệt Nhi không nói thêm gì nữa, chỉ là nàng xem hướng về Lâm Hàn một đôi mắt sáng bên trong, tràn đầy ngóng trông và hiếu kỳ, "Lâm Hàn đại ca, ngươi đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, đến từ nơi nào, lại là thân phận gì. . ."

Nắm tay bên trong khối này dính vào Lâm Hàn hơi thở ngọc phù, nho nhỏ Sở Nguyệt Nhi trong lòng, lần thứ nhất, đối với thế giới bên ngoài, tràn đầy một loại trong lúc mơ hồ rung động cùng ngóng trông.

Đợi đến Sở Nguyệt Nhi rời đi, Lâm Hàn lần thứ hai trở lại trong lầu các, từ linh nhẫn chứa đồ bên trong lấy ra mười mấy giọt vạn năm linh tủy, tiếp tục cắn nuốt trong đó khổng lồ tinh khí cùng tạo hóa lực lượng.

Lâm Hàn đang khôi phục‘ chính mình tu vi võ đạo đồng thời, hắn thần niệm, cũng là ở Nội Thị mi tâm của chính mình linh hồn không gian.

Nơi đó, một toà cổ lão nguy nga màu vàng tiểu tháp chính ở trong đó xoay chầm chậm, tản ra một loại đáng sợ uy nghiêm cùng mênh mông khí tức.

Như là một vị Thần, giấu ở Lâm Hàn mi tâm bên trong.

"Chờ ta tu vi khôi phục, liền thử nghiệm từ Trấn Hoàng Tháp trong tầng thứ nhất đánh cắp một bộ Luân Hồi Thánh cảnh sinh linh bất hủ thân thể, nếu như nuốt chửng, nói không chắc có thể để tu vi của ta, đột phá tiến mạnh!"

Lâm Hàn âm thầm nhắc tới một tiếng.

Lập tức, hắn chính là lâm vào chiều sâu tu hành bên trong.

Thời gian không đám người, hắn cần phải tận hết sức nhanh lên một chút khôi phục tu vi võ đạo, ly khai Thanh Thạch Trấn, tìm kiếm tiến nhập Thiên Lang Bảo cơ hội.

. . .

. . .

Mà lúc này, Thanh Thạch Trấn Diệp gia, nhưng là cả tộc sôi trào khắp chốn.

Bởi vì, hôm nay là bọn hắn Diệp gia kiêu ngạo, Diệp gia đại thiếu gia Diệp Vô Uyên trở về ngày.

Diệp Vô Uyên, bất quá hai mươi lăm tuổi, chính là đạp Nhập Thánh cảnh, bị Thiên Lang Bảo bên trong cao trong thí sinh, đưa vào Thiên Lang Bảo bên trong tu hành, bây giờ thực lực sâu không lường được, là toàn bộ Diệp gia, thậm chí là toàn bộ Thanh Thạch Trấn kiêu ngạo.

Rống!

Đột nhiên, một đạo tiếng gầm gừ đáng sợ, chất phác mà trầm trọng, từ Thiên Khung chi trên truyền xuống rồi.

"Đến!"

Diệp gia trước phủ đệ, vô số Diệp gia người đều là vẻ mặt chấn động, trong ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

Thiên Khung bên trên, một con toàn thân màu hoàng kim phi thiên hùng sư, ầm ầm giáng lâm.

Bụi bặm tung bay bên trong, một đạo dáng người anh vĩ, khuôn mặt anh tuấn uy nghiêm người thanh niên trẻ từ hùng sư trên đạp bước hạ xuống.

Người này, chính là Diệp gia đại thiếu gia, Diệp Vô Uyên.

Diệp Vô Uyên toàn thân áo trắng, ngang tàng nguy nga, đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống, lãnh đạm con mắt nhìn phía một đám Diệp gia người, nói: "Ta nghe nói, em trai ta bị người phế bỏ, không biết người nọ là ai?"

"Là lão phu."

Bỗng dưng, một giọng già nua vang lên.

Bạch!

Sau một khắc, ông tổ nhà họ Diệp thương lão thân ảnh đã xuất hiện ở Diệp gia trước phủ đệ.

Hắn già nua ánh mắt nhìn về phía Diệp Vô Uyên, lạnh nhạt nói: "Là ta phế bỏ Diệp Minh, bởi vì, hắn trêu chọc một cái không thể trêu người, suýt chút nữa tống táng chúng ta toàn bộ Diệp gia."

"Vậy ngươi có thể đi chết rồi!"

Đột nhiên, Diệp Vô Uyên trong miệng thốt ra một đạo thanh âm đạm mạc.

"Xì xì!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Diệp Vô Uyên bóng người nháy mắt lấp loé đến rồi ông tổ nhà họ Diệp trước người, một con toả ra hắc khí bàn tay trực tiếp xé rách ông tổ nhà họ Diệp lồng ngực, đem trái tim ầm ầm bóp nát.

"Ngươi. . . !" Ông tổ nhà họ Diệp phát sinh một đạo kinh thiên động địa tiếng hét thảm, nhưng là căn bản không cách nào phản kháng Diệp Vô Uyên.

Diệp Vô Uyên, bây giờ quá cường đại, cường đại đến hắn người lão tổ này, đều không phải là một chiêu kẻ địch.

"Diệp gia, không cần ngươi loại này sợ đầu sợ đuôi lão già."

Diệp Vô Uyên lạnh lùng lên tiếng, giết ông tổ nhà họ Diệp, ánh mắt không hề thương hại, lạnh lẽo vô tình đến đáng sợ, hắn nhìn quanh một tuần ánh mắt sợ hãi đông đảo Diệp gia người, nói: "Kể từ hôm nay, ta Diệp gia, đem sẽ trở thành toàn bộ Thanh Thạch Trấn bá chủ! Ai dám ngăn trở ta, ta liền giết ai!"

"Diệp Minh!"

Diệp Vô Uyên đột nhiên lên tiếng.

"Đại ca!"

Diệp Minh lập tức từ người nhà họ Diệp đám bên trong chạy ra, gương mặt hung tàn ý cười, nói: "Đại ca, cái thứ nhất khai đao, liền chọn Sở gia đi, cái kia Sở gia, có một cái ngoại lai tiểu tử, vô cùng càn rỡ, căn bản không đem ta Diệp gia để ở trong mắt."

Diệp Vô Uyên gật gật đầu, ánh mắt lãnh đạm, như là đang miệt thị thương sinh, nói: "Vậy cái thứ nhất, mượn Sở gia khai đao, trong miệng ngươi cái kia ngoại lai tiểu tử, ta sẽ phế bỏ tu vi của hắn, để đệ đệ ngươi tự tay đem ngàn đao bầm thây, dằn vặt đến chết."

"Đa tạ đại ca tác thành!"

Diệp Minh nghe này, lập tức vẻ mặt đại hỉ, hắn một đôi nhãn thần bên trong tràn đầy che lấp cùng dữ tợn, tàn khốc cười: "Lâm Hàn a Lâm Hàn, ngươi nhất định phải chết! Lần này, ta không chỉ có muốn giết ngươi, còn muốn ngay trước mặt ngươi, đem ngươi phải bảo vệ cái gì đó Sở Nguyệt Nhi, triệt để đùa bỡn đến chết! Ha ha ha. . ."Chương 942: Diệp Vô Uyên
Cảm thụ được trong lòng thiếu nữ mềm mại thân thể, Lâm Hàn cười cợt, sờ sờ Sở Nguyệt Nhi đầu nhỏ, nói: "Lâm Hàn đại ca nếu đáp ứng Nguyệt Nhi phải giúp ngươi giải trừ hôn ước, tự nhiên sẽ nói là làm, hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Cảm tạ Lâm Hàn đại ca."

Sở Nguyệt Nhi vung lên đầu nhỏ, một đôi sáng ngời trong con ngươi, tràn đầy sùng bái, vẻ mừng rỡ.

"Đại tiểu thư đúng là phúc tinh cao chiếu, dĩ nhiên kiếm về Lâm Hàn công tử như thế một vị tuyệt thế thiên kiêu."

"Đúng đấy, Thiên Hữu ta Sở gia, hiện tại Diệp gia người nhìn thấy chúng ta Sở gia người, mỗi một người đều là sợ giống con rùa đen rúc đầu."



"Hiện tại Thanh Thạch Trấn bên trong, ai không ước ao chúng ta Sở gia đại tiểu thư phúc khí."

Cách đó không xa, Sở gia trước phủ đệ sân bãi trên, một đám Sở gia người đều là nghị luận sôi nổi, trong lời nói tràn đầy tự hào.

Loại này tự hào, là Lâm Hàn dành cho bọn họ.

. . .

. . .

Sở gia, phủ đệ nơi sâu xa.

Một tòa tinh xảo trong lầu các, Lâm Hàn khoanh chân ngồi khoanh chân trên mặt đất, quanh người hắn, từng giọt vạn năm linh tủy, vây quanh xoay tròn, tỏa sáng lóa mắt thần quang.

"Vù!"

Đột nhiên, Lâm Hàn há miệng ra, đột nhiên hút một cái.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Từng giọt vạn năm linh tủy, có chừng mười mấy giọt, toàn bộ bị Lâm Hàn nuốt vào trong miệng.

"Oanh!"

Lập tức, một luồng sức mạnh khổng lồ, ở Lâm Hàn trong cơ thể nổ tung, tràn vào tứ chi bách hài của hắn bên trong.

Này chút vạn năm linh tủy, đều là ẩn chứa các loại thuộc tính lực lượng, Lâm Hàn không chỉ có linh lực trong cơ thể bắt đầu thức tỉnh, hơn nữa, hắn đối với Thiên Địa thuộc tính cảm ngộ, cũng là càng ngày càng tăng.

Sau ba ngày.

"Hô!"

Lâm Hàn thở ra một hơi, hắn đứng dậy, cầm song quyền, chỉ cảm thấy huyết cùng xương bên trong, ẩn chứa nổ tính sức mạnh.

"Rốt cục tu vi khôi phục hơn phân nửa, nếu là ở tu hành một thời gian, tu vi của ta, liền sẽ hoàn toàn khôi phục, đến thời điểm, lại từ Trấn Hoàng Tháp bên trong đánh cắp một bộ Luân Hồi Thánh cảnh cường giả bất hủ thi hài, nuốt chửng khí huyết một thân công lực, nói không chắc có thể để ta lần thứ hai đột phá!"

Lâm Hàn trong ánh mắt thần quang, vô cùng nồng nặc, hắn âm thầm 