Chương 311: Không xứng biết
Mà đang ở cách đó không xa cái kia hét lạnh tiếng vang lên sau một khắc.

Bạch!

Một bóng người đột nhiên lắc mình mà tới.

Đó là một cái thiếu niên áo xanh, sau lưng của hắn, đang đứng ở Trầm Phàm cùng trầm Tiểu Linh, còn có một con chó vàng lớn.

"Nguy rồi, là Trầm Phàm cùng Tiểu Linh, bọn họ bên cạnh thiếu niên kia là ai?"

Một đám Thánh Nhai Thôn tộc nhân đều là vẻ mặt đại biến.

Đặc biệt là lão thôn trưởng, trong lòng càng là kinh sợ.

Trầm Phàm lúc nào không trở lại, không phải muốn vào lúc này trở về?

Vừa nãy lão thôn trưởng đám người vẫn còn ở chờ đợi Trầm Phàm có thể nắm chặt trở về, coi như là không có tìm được bảo vệ võ giả còn chưa tính.

Nhưng bây giờ, hắn tựa hồ là tìm, nhưng này thiếu niên áo xanh, làm sao nhìn cũng là một cái sơ nhập giang hồ trẻ tuổi người, bọn họ coi như trở về, đối mặt Tà Vân Điện mười mấy nghiện huyết kỵ sĩ, đó chẳng khác nào tự tìm đường chết a.

"Trầm Phàm, chạy mau!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, lão thôn trưởng lập tức ở Thánh Nhai Thôn bên trong kêu lên, ngữ khí đầy là bất an cùng lo lắng.

"Trốn?"

Cái kia Tà Huyết Đồ Phu vẻ mặt đột nhiên xẹt qua một tia thô bạo, hắn mạnh mẽ xoay người, nhất thời thấy được Lâm Hàn đoàn người, hắn ánh mắt lộ ra âm trầm ý cười, liếm môi một cái nói: "Mới vừa hét lạnh tiếng, chính là ngươi tiểu tử nói ra đi, tuổi không lớn lắm, lá gan cũng không nhỏ, ngươi biết ta là ai không? Dám ở trước mặt ta làm càn?"

Bất quá, làm cho tất cả mọi người đều không có dự liệu là, này Tà Huyết Đồ Phu một câu nói rơi, cái kia thiếu niên áo xanh tựa hồ căn bản là không thèm để ý hắn.

Bạch!

Lâm Hàn lắc mình đi tới Thánh Nhai Thôn cách đó không xa, cất cao giọng nói: "Chư vị, không cần lo lắng, ta là các ngươi lúc trước Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả Đồ Hồng bằng hữu, cái này đông ngày, ta Lâm Hàn, đem làm cho các ngươi Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả, không có người nào, có thể xúc phạm tới Thánh Nhai Thôn."

"Hóa ra là Đồ Hồng đứa bé kia bằng hữu."

Lão thôn trưởng già nua trong con ngươi, rốt cục sinh ra một chút hy vọng.

Này thiếu niên áo xanh lang, từ khi vừa nãy xuất hiện ở đây Thánh Nhai Thôn ở ngoài đến hiện tại, tựa hồ đối với cái kia hơn năm mươi cái Tà Vân Điện kỵ sĩ làm như không thấy, lão thôn trưởng nhìn ra, này thiếu niên áo xanh lang, trên người có một loại sự tự tin mạnh mẽ.

Bởi vậy, lúc này lão thôn trưởng nói, ánh mắt cũng là sinh ra chờ mong.

Thiếu niên này, thật chẳng lẽ là cái kia loại trong truyền thuyết thiếu niên cường giả?

Mà lúc này, Thánh Nhai Thôn bên ngoài trên mặt tuyết.

"Tiểu tử, ta nói chuyện cùng ngươi, ngươi nghe chứ à!"

Nhìn thấy Lâm Hàn căn bản cũng không phản ứng chính mình, cái kia Tà Huyết Đồ Phu nhất thời vẻ mặt giận dữ nói.

"Ta nói rồi, một nén nhang diệt, các ngươi những người này còn không ở trước mặt ta biến mất, ta biết từng cái từng cái đem bọn ngươi tàn sát xong." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, mắt lạnh nhìn cái kia Tà Huyết Đồ Phu, ánh mắt không có một chút nào thương hại.

"Tốt tiểu tử cuồng vọng!"

Cái kia đám Tà Vân Điện kỵ sĩ bên trong, một cái khuôn mặt âm ngoan chàng thanh niên điều khiển hắc lân ngựa, đột nhiên đi ra, hắn nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, sát cơ nổi lên bốn phía nói: "Tiểu tử ngươi xem ra là chán sống, ngươi biết chúng ta là Tà Vân Điện kỵ sĩ sao? Dĩ nhiên còn dám mạnh miệng, đơn giản là không biết sống chết, ta không biết ai cho ngươi dũng khí, đụng tới chúng ta, còn dám làm cho này Thánh Nhai Thôn xuất đầu, nhưng ta biết chính là, tiếp theo ngươi sẽ cùng cái kia tháp gỗ trên vừa bị ta một mũi tên bắn giết tiện dân như thế, chết trong tay ta!"

"Ngươi giết Thánh Nhai Thôn người?" Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo.

"Ha ha ha, một đám tiện dân thôi , ta nghĩ giết liền giết!"

Thanh niên kia kỵ sĩ nhất thời hung dữ cười như điên nói, ánh mắt nhìn Lâm Hàn, tràn đầy châm chọc và khinh thường.

"Vậy ngươi cũng có thể đi chết rồi!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Cheng!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn dứt lời trong nháy mắt, mọi người chỉ thấy được Lâm Hàn một tay một chiêu, xung quanh phiêu linh một mảnh hoa tuyết, nhất thời ngưng tụ trở thành một thanh hàn băng tiểu kiếm, giống như một mũi tên, trực tiếp quay về thanh niên kia kỵ sĩ bắn tới.

"Cố làm ra vẻ bí ẩn!"

Thanh niên kia kỵ sĩ xem thường nở nụ cười, đang muốn giơ lên trong tay trường đao, đem cái kia hàn băng tiểu kiếm cho chém nát.

Xèo!

Nhưng ngay trong nháy mắt này, cái kia hàn băng tiểu kiếm đột nhiên ở trong bầu trời mênh mông gia tốc, nháy mắt hóa thành một lau lạnh lẻo Thốn Mang, trực tiếp xé rách không khí, bắn thủng thanh niên kia kỵ sĩ cổ.

"Phốc "

Hàn băng tiểu kiếm, lộ hết ra sự sắc bén, thanh niên kia kỵ sĩ vẻ mặt đột nhiên cứng đờ.

"Không. . . Không thể. . ."

Thanh niên kỵ sĩ che cổ của mình, nhưng là không ngừng được cái kia điên cuồng xông ra máu tươi, hầu như liền ở một khắc tiếp theo, thanh niên này kỵ sĩ trực tiếp vươn mình hạ xuống dưới ngựa, khí đoạn bỏ mình.

Chết rồi?

Một cái cường đại kỵ sĩ, lại chết như vậy?

Lúc này, cách đó không xa Thánh Nhai Thôn bên trong một đám tộc nhân, đều là dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Cùng lúc đó, trong lòng bọn họ cũng là sinh ra mừng như điên, Trầm Phàm tìm được bảo vệ võ giả, tuổi còn trẻ, thậm chí có thực lực cường đại như vậy!

"Lão Tứ!" 

"Tứ ca!"

Mà lúc này thanh niên kỵ sĩ chết, để một đám Tà Vân Điện nghiện huyết kỵ sĩ nhưng là kinh nộ rống to.

Bọn họ dồn dập nhìn phía cái kia thiếu niên áo xanh, ánh mắt chính là ý giận ngút trời cùng sát ý, nhưng cùng lúc, trong ánh mắt bọn họ cũng là lộ ra một vệt sâu sắc kiêng kỵ.

Thanh niên kỵ sĩ ở này đám mười mấy nghiện huyết kỵ sĩ bên trong, thực lực xem như là tương đối cường đại.

Nhưng chính là như vậy, như cũ bị cái kia thiếu niên áo xanh cho tiện tay đánh giết.

Thực lực như vậy, tuyệt đối bất phàm!

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Vào lúc này, liền ngay cả Tà Huyết Đồ Phu vị này Tà Vân Điện Nhị đương gia, đều là ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Vừa nãy cái kia ngưng tuyết hóa kiếm một màn, đối với hắn chấn động rất lớn.

Giống như võ giả, căn bản không làm được loại này tài năng như thần thủ đoạn.

"Các ngươi, còn chưa xứng biết ta là ai." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, con mắt vẫn luôn là bình tĩnh đến cực điểm.

"To gan lớn mật!"

Tà Huyết Đồ Phu ánh mắt thô bạo, mạnh mẽ mà quát: "Tất cả mọi người, toàn bộ hướng về cái kia thanh sam tiểu tử xung phong, cho ta đem tiểu tử này loạn đao đánh nát, ta ngược lại muốn xem xem, hắn làm sao còn mạnh miệng!"

"Vâng, Nhị đương gia!"

"Vâng, Nhị đương gia!"

Từng cái từng cái hắc giáp kỵ sĩ, dồn dập điều khiển dưới trướng hắc lân ngựa, sát khí ngút trời, nháy mắt trình nửa vây quanh hình, đem đứng ở đó mảnh trên mặt tuyết Lâm Hàn vây, căn bản không cho hắn cơ hội chạy trốn.

Chiến đấu, động một cái liền bùng nổ!

Vào lúc này, không ít Thánh Nhai Thôn tộc nhân đều là yên lặng chờ mong, cầu khẩn cái này đột nhiên xuất hiện ở bảo vệ võ giả, không cần có nguy hiểm đến tính mạng.

Mà lúc này, nhìn cái kia vây lại mười mấy nghiện huyết kỵ sĩ, Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Xem ra, các ngươi căn bản không đem lời của ta nghe vào, thời gian một nén nhang đã đến, các ngươi đã nghĩ như vậy muốn chết, cái kia ta hôm nay sẽ tác thành các ngươi."

Rào!

Hầu như ngay trong nháy mắt này, một căn Ma khí quấn quanh ám kim trường mâu, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Hàn trong tay.

Tu La Luyện Ngục Mâu!

Hầu như ở nơi này che kín hoa văn ám kim trường mâu xuất hiện trong nháy mắt, một loại khiến người ta sợ hãi khí tức, nhất thời tỏ khắp ở không khí chung quanh bên trong.

"Toàn bộ cho ta trên, giết tiểu tử này, đem trong tay hắn cái kia cái ma binh trường mâu đoạt lại!" Cách đó không xa, Tà Huyết Đồ Phu dữ tợn rống to, hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn trong tay Tu La Luyện Ngục Mâu, trong ánh mắt trong nháy mắt tràn ngập tham lam.Chương 311: Không xứng biết
Mà đang ở cách đó không xa cái kia hét lạnh tiếng vang lên sau một khắc.

Bạch!

Một bóng người đột nhiên lắc mình mà tới.

Đó là một cái thiếu niên áo xanh, sau lưng của hắn, đang đứng ở Trầm Phàm cùng trầm Tiểu Linh, còn có một con chó vàng lớn.

"Nguy rồi, là Trầm Phàm cùng Tiểu Linh, bọn họ bên cạnh thiếu niên kia là ai?"

Một đám Thánh Nhai Thôn tộc nhân đều là vẻ mặt đại biến.

Đặc biệt là lão thôn trưởng, trong lòng càng là kinh sợ.

Trầm Phàm lúc nào không trở lại, không phải muốn vào lúc này trở về?

Vừa nãy lão thôn trưởng đám người vẫn còn ở chờ đợi Trầm Phàm có thể nắm chặt trở về, coi như là không có tìm được bảo vệ võ giả còn chưa tính.

Nhưng bây giờ, hắn tựa hồ là tìm, nhưng này thiếu niên áo xanh, làm sao nhìn cũng là một cái sơ nhập giang hồ trẻ tuổi người, bọn họ coi như trở về, đối mặt Tà Vân Điện mười mấy nghiện huyết kỵ sĩ, đó chẳng khác nào tự tìm đường chết a.

"Trầm Phàm, chạy mau!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, lão thôn trưởng lập tức ở Thánh Nhai Thôn bên trong kêu lên, ngữ khí đầy là bất an cùng lo lắng.

"Trốn?"

Cái kia Tà Huyết Đồ Phu vẻ mặt đột nhiên xẹt qua một tia thô bạo, hắn mạnh mẽ xoay người, nhất thời thấy được Lâm Hàn đoàn người, hắn ánh mắt lộ ra âm trầm ý cười, liếm môi một cái nói: "Mới vừa hét lạnh tiếng, chính là ngươi tiểu tử nói ra đi, tuổi không lớn lắm, lá gan cũng không nhỏ, ngươi biết ta là ai không? Dám ở trước mặt ta làm càn?"

Bất quá, làm cho tất cả mọi người đều không có dự liệu là, này Tà Huyết Đồ Phu một câu nói rơi, cái kia thiếu niên áo xanh tựa hồ căn bản là không thèm để 