Chương 430: Không kịp nói cáo biệt
Thương Lang Phủ ở ngoài, trên đài cao.

Thương Lang Vương đứng ở nơi đó, hắn nhìn bên dưới dũng động đám người, ánh mắt lộ ra ý cười, nói: "Được rồi, nên nói bản tọa đã nói rồi, tiếp đó, ai nếu là muốn cưới vợ con gái của ta, liền có thể lên đài khiêu chiến."

"Ta mong muốn thành là thứ nhất cái, cũng là duy nhất một cái!" Diệp Tinh Thần đạp bước đi tới đài, tư thế oai hùng bộc phát, nhìn tiểu Lang nữ nhân, trong ánh mắt tràn đầy vẻ ôn nhu, để người sau vẻ mặt e thẹn.

Tình cảnh này, để bên dưới trong đám người Trầm Tú Trân "Phốc" một tiếng, lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi.

"Buồn cười, buồn cười nữ nhân. . ." Trầm Tú Trân mặt không có chút máu, tự giễu nở nụ cười, biểu hiện thậm chí là mang theo một phần điên cuồng cùng tro nguội tâm ý.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đứng ở trong đám người, nhìn cách đó không xa Trầm Tú Trân dáng dấp, âm thầm lắc lắc đầu.

Này Trầm Tú Trân, tự cho là leo lên rồng phượng trong đám người, không biết, chính mình bất quá trong mắt người khác một cái đùa bỡn đối tượng thôi.

Tự gây nghiệt, không thể sống.

Lâm Hàn vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt không có một chút nào thương hại.

Mà lúc này đây, trên sân, tỷ thí đã kết thúc, không ai có thể trốn được Diệp Tinh Thần cái kia Thiên Thần sáng chói kiếm quang, toàn bộ bị đánh bại, thậm chí là có mấy người không kịp né tránh, trực tiếp bị đánh giết.

Không ít thanh niên tuấn kiệt nhìn thấy Diệp Tinh Thần tàn nhẫn như vậy, đều là dồn dập lui về phía sau.

"Ta nói rồi, cưới vợ tiểu Lang nữ nhân người, chỉ có ta xứng đáng!" Diệp Tinh Thần vẻ mặt kiêu căng, lúc này nói, nhìn quanh một tuần, không người dám cùng với đối diện.

Tình cảnh này, để Thương Lang Vương cười to lên, nói: "Không sai, Diệp Tử chất, thực lực của ngươi, quả nhiên không có để bản tọa thất vọng, tiếp đó, ngươi cùng con ta bọn họ đồng thời tiến nhập tổ địa bên trong, được tổ tiên truyền thừa!"

"Vâng, Thương Lang Vương tiền bối." Diệp Tinh Thần vẻ mặt hưng phấn, ôm quyền nói.

"Còn gọi tiền bối sao?" Thương Lang Vương ánh mắt lộ ra ý cười.

"Vâng, bá phụ!" Diệp Tinh Thần hiểu ý, lập tức kêu lên.

Một bên, tiểu Lang nữ nhân gặp được Diệp Tinh Thần tư thế oai hùng bộc phát dáng dấp, cũng là không nhịn được e thẹn nở nụ cười.

Mà lúc này đây, đại hôn bắt đầu, hai đối với người mới, bắt đầu tham bái tế tự tổ tiên.

Trong đám người, Lâm Hàn liền muốn ra tay, giải cứu Tạ Giải Ngữ, hắn không thể trơ mắt nhìn Tạ Giải Ngữ bị người bức bách đại hôn.

"Tiểu Hàn Tử, chờ chút." Nhưng vào lúc này, Tiểu Tước thanh âm đột nhiên trong đầu vang lên.

"Tiểu Tước, ngươi đã tỉnh?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nghe được trong đầu Tiểu Tước thanh âm, mang theo một phần suy yếu.

"Đúng đấy, Tước gia ta rốt cục tỉnh rồi, nếu như cũng chưa tỉnh, tiểu tử ngươi chỉ sợ cũng bỏ lỡ một lần có thể để cho ngươi lột xác cơ duyên tạo hóa." Tiểu Tước lập tức nói rằng.

"Để ta lột xác cơ duyên tạo hóa?" Lâm Hàn ngừng lại liền muốn bước bước chân, trong đầu nói: "Ở nơi nào?"

"Ở này Thương Lang Vương phủ trong tổ địa." Tiểu Tước trong đầu hiện ra thân hình, khóe miệng xẹt qua một tia thần bí ý cười nói. 

"Tốt, ta chờ bọn hắn mở ra tổ địa." Lâm Hàn gật gật đầu.

Trên đài cao, Thương Lang Vương nhìn trước người bốn người tuổi trẻ, theo thứ tự là Tiểu Lang Vương, Tạ Giải Ngữ, tiểu Lang nữ nhân cùng Diệp Tinh Thần, vẻ mặt lộ xuất mãn ý, nói: "Hiện tại, ta sắp mở ra tổ địa, các ngươi tiến nhập tổ địa bên trong, bắt đầu song tu."

Song tu?

Tạ Giải Ngữ nghe nói như thế ngữ, thân thể run rẩy, gắt gao cắn môi đỏ.

Đứng ở trước người Thương Lang Vương tự nhiên là thấy được Tạ Giải Ngữ phản ứng, không từ lạnh rên một tiếng, coi như lúc này Tạ Giải Ngữ phản kháng, cũng không có bất kỳ cơ hội chạy trốn, tu vi của nàng, đã bị mình toàn bộ phong ấn lại.

"Tổ tiên chi linh, hữu ta Thương Lang!"

Bỗng dưng, Thương Lang Vương hai tay giơ lên cao, quay về Thương Lang Sơn chỗ sâu nhất địa phương ngửa lên trời thét dài.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Hầu như ngay ở Thương Lang Vương tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, mọi người nhất thời cảm giác đến mặt đất rung chuyển lên, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, Thương Lang Sơn xa xăm nhất một toà xuyên ngày cự phong, dĩ nhiên chậm rãi từ trung gian phân thành hai nửa, hiển hiện ra chỗ sâu một toà cửa đá.

"Tổ địa cửa đá đã hiện rõ, các ngươi bốn người vào đi thôi." Thương Lang Vương lên tiếng.

"Phải!"

"Phải!"

"Phải!"

Tiểu Lang Vương, tiểu Lang nữ nhân cùng Diệp Tinh Thần đều là thần sắc kích động, dồn dập ôm quyền nói.

Nhưng vào lúc này, Tạ Giải Ngữ đột nhiên lên tiếng: "Trong lòng ta sớm có tương ứng, không biết cùng bọn họ đồng thời tiến nhập tổ địa."

Một lời hạ xuống, xung quanh đông đảo tân khách đều là dồn dập biến sắc.

Này tân nương, tựa hồ căn bản không mong muốn tùy tùng Thương Lang Vương sắp xếp.

Tình cảnh này, để Tiểu Lang Vương vẻ mặt chìm xuống.

Cho tới Thương Lang Vương, nhưng là ánh mắt đột nhiên sinh ra một tia tàn khốc, hắn chậm rãi nói: "Ngươi muốn ngỗ nghịch bản tọa ý tứ?"

"Cho dù chết, ta cũng sẽ không cùng bọn họ đi vào chung!"

Tạ Giải Ngữ lẩm bẩm lên tiếng, đem mào đầu, trên người châu báu trang sức màu đều là toàn bộ gỡ xuống, ném xuống đất.

Một đầu đen thui mái tóc rối tung trên vai, mất đi châu báu, màu quan trang sức, Tạ Giải Ngữ đẹp càng thêm rung động lòng người, có một loại xuất trần tuyệt mỹ tâm ý. 

"Ngươi thật chẳng lẽ muốn chết phải không?" Thương Lang Vương lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần uy hiếp.

"Ha ha, chết?"

Tạ Giải Ngữ bi thảm nở nụ cười, kinh tâm động phách tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lưu lại một hàng thanh lệ, nói: "Trong lòng ta sớm có tương ứng, ta cho dù chết, cũng sẽ không để con trai của ngươi được!"

Dứt tiếng, Thương Lang Vương vẫn không có động thủ, Tạ Giải Ngữ trong tay đã xuất hiện một thanh nhấp nháy sắc bén chủy thủ.

Tình cảnh này, để xung quanh vô số tân khách kinh hãi đến biến sắc.

Cái gì?

Vị này có tuyệt đại phong hoa tuyệt mỹ giai nhân, lại muốn tự sát đến bảo hộ chính mình băng thanh ngọc khiết?

"Rốt cuộc là cái gì kỳ nam tử, lại có thể để loại này tuyệt thế giai nhân như vậy si tình, thậm chí là lấy cái chết tuẫn tình?" Xung quanh, không ít người đều là vẻ mặt chấn động, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Đẹp như vậy nữ tử, còn nắm giữ cao quý như vậy thân phận cùng võ đạo thiên phú, nàng lòng có thuộc nam tử kia, rốt cuộc là ai?" Lúc này, liền ngay cả Trầm Tuệ Linh vị này bất quá mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ, đều là trong lòng xẹt qua một tia chấn động.

"Ngươi phải lấy chết làm rõ ý chí?"

Cách đó không xa, Thương Lang Vương cùng Tiểu Lang Vương đều là vẻ mặt kinh hãi.

Bọn họ sở dĩ bức bách Tạ Giải Ngữ cùng Tiểu Lang Vương đại hôn, chính là biết được Tạ Giải Ngữ thân phận, chính là Thiên Kiếm Môn loại này thế lực to lớn đệ tử chân truyền.

Như là để Tạ Giải Ngữ cùng Tiểu Lang Vương kết hôn, gạo nấu thành cơm, đến lúc đó coi như Tạ Giải Ngữ lòng có sự thù hận, cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Đến thời điểm, mượn Tạ Giải Ngữ tầng quan hệ này, nói không chắc có thể để Thương Lang Vương phủ quyền thế được vô hạn mở rộng.

Nhưng này hai cha con không nghĩ tới, Tạ Giải Ngữ nhìn như lành lạnh, nhưng nội tâm nhưng là như thế cương liệt.

Lại muốn tự sát, vì là người yêu tuẫn tình!

Đây là Thương Lang Vương phụ tử không có nghĩ tới, bọn họ cho rằng nắm trong tay tất cả, nhưng cuối cùng nhưng là dã tràng xe cát.

Như là Tạ Giải Ngữ chết rồi, cái kia kế hoạch của bọn họ liền bị nhỡ.

Bởi vậy, lúc này Tạ Giải Ngữ trong tay nắm chủy thủ, bọn họ thân thể cứng ngắc ở tại chỗ, không dám ngôn ngữ, sợ Tạ Giải Ngữ thật sự nghĩ không mở giết bản thân nàng.

"Trước khi chết, ta còn có một chút lời muốn nói, tuy rằng ngươi khả năng không nghe được, nhưng ta vẫn phải nói. . ." Tạ Giải Ngữ đem chủy thủ hoành tại chính mình cổ biên giới, cười thảm một tiếng, đôi mắt đẹp mê man, tựa hồ là lầm bầm lầu bầu, rù rì nói: "Lâm Hàn, không kịp nói cho ngươi cáo biệt, hi vọng, ngươi có thể đủ nhớ kỹ ta. . ."

"Lâm Hàn, không kịp nói cáo biệt!"

Dứt lời, Tạ Giải Ngữ ánh mắt mông lung, nàng tựa hồ thấy được, xa xa, trong lòng quen thuộc kia thanh sam bóng người đứng ở nơi đó, đang lẳng lặng nhìn nàng.Chương 430: Không kịp nói cáo biệt
Thương Lang Phủ ở ngoài, trên đài cao.

Thương Lang Vương đứng ở nơi đó, hắn nhìn bên dưới dũng động đám người, ánh mắt lộ ra ý cười, nói: "Được rồi, nên nói bản tọa đã nói rồi, tiếp đó, ai nếu là muốn cưới vợ con gái của ta, liền có thể lên đài khiêu chiến."

"Ta mong muốn thành là thứ nhất cái, cũng là duy nhất một cái!" Diệp Tinh Thần đạp bước đi tới đài, tư thế oai hùng bộc phát, nhìn tiểu Lang nữ nhân, trong ánh mắt tràn đầy vẻ ôn nhu, để người sau vẻ mặt e thẹn.

Tình cảnh này, để bên dưới trong đám người Trầm Tú Trân "Phốc" một tiếng, lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi.

"Buồn cười, buồn cười nữ nhân. . ." Trầm Tú Trân mặt không có chút máu, tự giễu nở nụ cười, biểu hiện thậm chí là mang theo một phần điên cuồng cùng tro nguội tâm ý.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đứng ở trong đám người, nhìn cách đó không xa Trầm Tú Trân dáng dấp, âm thầm lắc lắc đầu.

Này Trầm Tú Trân, tự cho là leo lên rồng phượng trong đám người, không biết, chính mình bất quá trong mắt người khác một cái đùa bỡn đối tượng thôi.

Tự gây nghiệt, không thể sống.

Lâm Hàn vẻ m