Chương 205: Chiến Diệp Huyền Minh
"Oanh "

Hầu như ngay ở Diệp Huyền Minh dứt lời trong nháy mắt, hắn cả người hùng hồn khí thế, như biển lớn mãnh liệt, nháy mắt liền bạo phát ra.

Khí tức kinh khủng, tỏ khắp hư không, để toàn bộ Ninh gia phủ đệ không khí, đều là trở nên lạnh lẽo cùng ngột ngạt.

"Nửa bước Thiên Cương cảnh!"

Cảm thụ được cái kia cực kỳ hơi thở ngột ngạt, một đám Ninh gia tộc mọi người là vẻ mặt đại biến

Đặc biệt là Ninh Hải, thần sắc hắn đột nhiên biến đổi, không nhịn được sợ hãi nói: "Diệp Huyền Minh, ngươi. . . Ngươi lại đột phá?"

"Ha ha ha, không khéo, vài ngày trước, ta Huyền Minh Đường {ám vệ} từ rừng rậm bên trong tìm kiếm một cây xích Huyết Linh chi, nuốt phục loại này bảo dược, ta tự nhiên là lần thứ hai đột phá, bước vào nửa bước Thiên Cương cảnh!"

Diệp Huyền Minh vẻ mặt lộ ra một tia tính toán, âm lãnh hai mắt, chăm chú nhìn cách đó không xa đạo kia thiếu niên áo xanh bóng người, không nhịn được đùa cợt nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới đi, ta từ lâu không phải Địa Cương cảnh đỉnh cao, ta đã bước vào nửa bước Thiên Cương, mà ngươi, bất quá chỉ là Địa Cương cảnh cao cấp, ở trước mặt ta, chính là giun dế một cái, ta tiện tay có thể bóp chết!"

"Ha ha ha, chủ thượng đại nhân quả nhiên anh minh, tiểu tử này chết chắc rồi."

"Ninh gia còn hi vọng cái này không biết từ nơi nào chạy tới đứa nhà quê, liền muốn muốn chống lại ta Huyền Minh Đường, đơn giản là ngây thơ có thể."

"Chủ thượng, mạnh mẽ bóp chết tiểu tử này."

Ninh gia phủ đệ lối vào, một đám Huyền Minh Đường đệ tử dồn dập chê cười.

Đặc biệt là Diệp Khánh, hắn ánh mắt lộ ra oán độc, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, tàn nhẫn cười một tiếng nói: "Cha, đem này thanh sam tiểu tử phế bỏ, không nên giết hắn, ta muốn đem giam cầm ở, mạnh mẽ dằn vặt hắn, dằn vặt hắn đến chết mới thôi, còn muốn cùng thiếu gia ta cướp nữ nhân, hừ hừ."

Mà lúc này, Ninh gia bên trong tòa phủ đệ.

"Cha, này Diệp Huyền Minh dĩ nhiên lần thứ hai đột phá, ngài nói. . . Lâm Hàn công tử hắn sẽ có hay không có sự tình?" Ninh Khinh Tuyết đôi mắt đẹp sinh ra một vẻ lo âu.

Dù sao, Lâm Hàn vốn là không cần quản bọn họ yên tĩnh gia sự tình, như là Lâm Hàn vì vậy mà chết, cái kia Ninh Khinh Tuyết cảm thấy, mình coi như vì là Lâm Hàn tuẫn táng, đến rồi dưới suối vàng, e sợ cũng sẽ lương tâm gặp khiển trách.

"Chuyện này. . ."

Ninh Hải lúc này cũng là xung quanh lông mày sâu sắc nhíu lại, không xác định nói: "Cha cũng không biết, thế nhưng cha có thể từ trên thân Lâm tiểu ca cảm nhận được một loại sự tự tin mạnh mẽ, hay là, hắn có thể đủ chiến thắng Diệp Huyền Minh người lão tặc này."

Mà liền ở trong lòng mọi người đều là thấp thỏm bất an thời điểm.

Diệp Huyền Minh động.

"Tiểu súc sinh, dám cùng ta Huyền Minh Đường làm đúng, ta liền để ngươi biết, quyết định của ngươi, là có ngu xuẩn dường nào!"

Diệp Huyền Minh cao giọng hét lạnh, hai tay hắn cùng chuyển động, mạnh mẽ địa đối với Lâm Hàn xung phong đi.

"Thiên Nguyên Đỉnh, trấn càn khôn!"

Hùng hồn vô cùng cương nguyên, từ Diệp Huyền Minh trong hai tay điên cuồng tuôn ra, không khí rung động, hai tay hắn dĩ nhiên lấy cương nguyên ngưng tụ ra một vị to lớn cổ đỉnh, vừa nhanh vừa mạnh, như một toà núi lớn, mênh mông cuồn cuộn, ầm ầm hướng về Lâm Hàn trấn áp tới.

Nhìn vậy sẽ phải đập phải trên đỉnh đầu của mình cương nguyên đại đỉnh, Lâm Hàn rốt cục động.

"Băng Thiên Kiếm Thuật!"

"Cự Kiếm Trảm!"

Kèm theo một đạo lạnh lùng tiếng quát, Lâm Hàn gánh vác kiếm sắt rỉ ầm ầm ra khỏi vỏ, vô cùng khí băng hàn ngưng tụ kiếm sắt rỉ bên trên, từng tầng từng tầng hàn Băng Ngưng kết, trong nháy mắt vốn là ba thước trường kiếm, lập tức đã biến thành một thanh dài đến hơn mười thước hàn băng cự kiếm.

"Oanh "

Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, kinh khủng khí lực như khủng long từ hai tay mãnh liệt ra, hắn nắm tay bên trong hàn băng cự kiếm, nháy mắt quay về chiếc đỉnh lớn kia lực phách đi.

Coong!

Một đạo chói tai tiếng nổ đùng đoàng ầm ầm nổ vang. 

Cự kiếm cùng đại đỉnh va chạm, lấy va chạm điểm làm trung tâm, một cổ kinh khủng cương nguyên dư âm, nháy mắt hướng về xung quanh khuếch tán đi, Lâm Hàn cùng Diệp Huyền Minh dưới bàn chân tảng đá đại địa, đều là từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra.

"Thật là mạnh mẽ khí lực! Lại có thể cùng một vị nửa bước Thiên Cương cường giả gắng chống đỡ mà không rơi xuống hạ phong!"Xa xa, Ninh Hải vẻ mặt đột nhiên vui vẻ, không nhịn được rù rì nói.

Mà nhìn tình cảnh này, Ninh Khinh Tuyết vốn là bám vào tâm, rốt cục để xuống.

"Cái gì? Làm sao có khả năng!"

Ninh gia phủ đệ lối vào, Diệp Khánh chờ một đám Huyền Minh Đường đệ tử, nhìn trên sân một màn, suýt chút nữa trừng rơi mất con ngươi.

Làm sao có khả năng?

Bọn họ chủ thượng Diệp Huyền Minh, nhưng là một vị nửa bước Thiên Cương cảnh cường giả a, cái kia thiếu niên áo xanh, bất quá mới Địa Cương cảnh cao cấp đi, hắn làm sao có khả năng nắm giữ mạnh mẽ như vậy khí lực?

Đơn giản là khó mà tin nổi!

"Thật là mạnh mẽ sức mạnh thân thể, tiểu tử, chẳng lẽ ngươi là trời sinh thần lực?" Diệp Huyền Minh trong tay đại đỉnh rung động, hầu như liền muốn đổ nát, hắn nhất thời ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ nói.

"Oanh "

Nhưng Lâm Hàn không có lên tiếng, hắn giơ lên trong tay dài mười mét hàn băng cự kiếm, lần thứ hai một kiếm đánh xuống.

Coong!

Oanh Đùng!

Diệp Huyền Minh trong tay cương nguyên đại đỉnh nháy mắt bị đánh được từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra, một cổ cường đại sức mạnh, nhất thời để Diệp Huyền Minh không nhịn được lùi lại hết mấy bước.

"Khá lắm, hóa ra là trời sinh thần lực, không trách dám đánh với ta một trận, bất quá, ngươi cho rằng trời sinh thần lực liền có thể lấy chiến thắng ta sao? Đơn giản là quá mức ngây thơ!"

Ánh mắt lộ ra một tia âm trầm, Diệp Huyền Minh trong tay một cái trữ vật linh nhẫn lóe lên, nhất thời, một vị hoàng kim đại giản xuất hiện ở trong tay hắn.

Đại giản toàn thân từ hoàng kim dị bằng sắt tạo, chảy xuôi lạnh như băng ánh kim loại, nhìn thấy được trầm trọng, cổ điển, tràn đầy một loại cứng rắn không thể phá vỡ, tuyệt đối là linh binh bên trong cao phẩm cấp tồn tại.

Lúc này Diệp Huyền Minh nắm cái kia hoàng kim đại giản, khí thế trên người càng thêm cất cao, trở nên hung mãnh hung hãn.

"Diệp Huyền Minh dĩ nhiên đem vị này dị bảo lấy ra, năm đó ta cùng hắn đều là Địa Cương cảnh cảnh giới đại thành, bắt đầu chúng ta bất phân cao thấp, nhưng ngay ở hắn lấy ra vị này dị bảo thời điểm, ta trực tiếp bại ở trong tay hắn, suýt chút nữa bị đánh giết. . ." Xa xa, Ninh Hải vẻ mặt chấn động, đột nhiên nói.

"Tiểu tử, coi như ngươi là trời sinh thần lực, ta xem một chút là thân thể của ngươi cường hãn, hay là ta đại giản kiên cường! Hôm nay, ta chắc chắn ngươi tiêu diệt ở đây!"

Diệp Huyền Minh lạnh lùng lên tiếng, vàng trong tay đại giản nhìn thấy được tràn ngập áp bức tính.

"Đùng!"

Diệp Huyền Minh cầm trong tay hoàng kim đại giản hướng trên đất đột nhiên đập một cái, nhất thời, một luồng sắc bén ánh vàng nháy mắt từ cái kia đại giản cùng mặt đất tiếp xúc địa phương, nháy mắt hướng về Lâm Hàn phương hướng ầm ầm vọt tới.

"Xoạt!"

Cách đó không xa, Lâm Hàn cười lạnh, cầm trong tay dài mười mét hàn băng cự kiếm đột nhiên xen vào đất dưới chân mặt.

Rào!

Một đạo hàn băng khí, nháy mắt hóa thành vô tận lưỡi dao gió, trực tiếp cùng cái kia bắn mạnh mà đến Kim Quang va chạm vào nhau.

"Ầm ầm "

Trung ương va chạm nơi mặt đất ầm ầm nổ tung, đầy trời bụi mù tỏ khắp.

"Ngay tại lúc này!"

Thời khắc này, Diệp Huyền Minh nháy mắt di chuyển, hắn triển khai thân pháp, lắc người một cái đã đến Lâm Hàn trước người, trong tay hoàng kim đại giản bay thẳng đến Lâm Hàn mạnh mẽ ném tới. 

"Oành!"

Nhưng sau một khắc, hoàng kim đại giản nhưng là đập xuống đất, cái kia "Lâm Hàn" thân ảnh chậm rãi tản đi.

"Không tốt là tàn ảnh!"

Diệp Huyền Minh vẻ mặt đột nhiên đại biến.

"Cheng!"

Một đạo kiếm reo từ sau lưng của hắn vang lên.

Tư lạp!

Một vòi máu quăng vãi.

"A!"

Diệp Huyền Minh khốc liệt gào lên một tiếng, hắn hướng về phía sau lui nhanh, sau lưng bị xé nứt ra một đạo to lớn huyết miệng, sâu thấy được tận xương.

Bạch!

Lâm Hàn bóng người chậm rãi xuất hiện ở một chỗ khác, giương mắt lạnh lẽo Diệp Huyền Minh.

Thân pháp thật là quỷ dị!

Diệp Huyền Minh nhẫn nhịn sau lưng đau đớn kịch liệt, rốt cục không dám coi thường đến đâu cái kia nhìn như bình thường thiếu niên áo xanh.

"Được được được, nhãi con, đây là ngươi buộc ta!"

Bỗng dưng, Diệp Huyền Minh ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Hầu như ngay ở hắn dứt lời trong nháy mắt, hắn trên người huyết bào ầm ầm nổ tung, từng căn từng căn cứng như kim thép bộ lông màu đỏ ngòm từ trên người hắn sinh trưởng ra, thân thể của hắn, cũng là ở từ người bình thường, bắt đầu bành trướng, trở nên cao to cùng khôi ngô.

Hai mét!

Hai thước rưỡi!

Ba mét!

. . .

Mười mét!

"Rống!"

Một đạo tràn ngập hung tàn táo bạo tiếng gào thét, từ Diệp Huyền Minh, không, hiện tại cần phải xưng là cao hơn mười mét Hồng Mao quái vật trong miệng phát sinh, sóng âm cuồn cuộn, đem chung quanh phòng ốc đều là chấn động đến mức sắp vỡ vụn đổ nát.

"Sức mạnh huyết thống!"

"Này Diệp Huyền Minh vẫn còn có loại này lá bài tẩy, hắn dĩ nhiên là một dòng máu võ giả."

"Hơn nữa, này huyết mạch tuyệt đối bất phàm, dĩ nhiên để cho thú hóa, thực lực không biết tăng cường bao nhiêu, cái kia thiếu niên áo xanh nguy hiểm."

Xung quanh, từng đạo từng đạo ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh dồn dập vang lên.

Lúc này Diệp Huyền Minh, dĩ nhiên đã biến thành một đầu cao hơn mười mét Hồng Mao quái vật, cái kia tràn ngập hung ác hai mắt màu đỏ ngòm bên trong, tràn đầy tàn nhẫn, mơ hồ không rõ tiếng cười lớn từ hắn trong cổ họng phát sinh, "Ha ha ha! Nhãi con, đây là ngươi buộc ta, tuy rằng kích phát sức mạnh huyết thống, thú hóa phía sau có một đoạn rất dài thời kỳ suy yếu, nhưng chỉ cần giết ngươi, cướp đoạt trên người ngươi của cải, chân để bù đắp hết thảy!"Chương 205: Chiến Diệp Huyền Minh
"Oanh "

Hầu như ngay ở Diệp Huyền Minh dứt lời trong nháy mắt, hắn cả người hùng hồn khí thế, như biển lớn mãnh liệt, nháy mắt liền bạo phát ra.

Khí tức kinh khủng, tỏ khắp hư không, để toàn bộ Ninh gia phủ đệ không khí, đều là trở nên lạnh lẽo cùng ngột ngạt.

"Nửa bước Thiên Cương cảnh!"

Cảm thụ được cái kia cực kỳ hơi thở ngột ngạt, một đám Ninh gia tộc mọi người là vẻ mặt đại biến

Đặc biệt là Ninh Hải, thần sắc hắn đột nhiên biến đổi, không nhịn được sợ hãi nói: "Diệp Huyền Minh, ngươi. . . Ngươi lại đột phá?"

"Ha ha ha, không khéo, vài ngày trước, ta Huyền Minh Đường {ám vệ} từ rừng rậm bên trong tìm kiếm một cây xích Huyết Linh chi, nuốt phục loại này bảo dược, ta tự nhiên là lần thứ hai đột phá, bước vào nửa bước Thiên Cương cảnh!"

Diệp Huyền Minh vẻ mặt lộ ra một tia tính toán, âm lãnh hai mắt, chăm chú nhìn cách đó không xa đạo kia thiếu niên áo xanh bóng người, không nhịn được đùa cợt nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới đi, ta từ lâu không phải Địa Cương cảnh đỉnh cao, ta đã bước vào nửa bước Thiên Cương, mà ngươi, bất quá chỉ là Địa Cương cảnh cao cấp, ở trước mặt ta, chính là giun dế một cái, ta tiện tay có thể bóp chết!"

"Ha ha ha, chủ thượng đại nhân quả nhiên anh minh, tiểu tử này chết chắc rồi."

"Ninh gia còn hi vọng cái này không biết từ nơi nào chạy tới đứa nhà quê, liền muốn muốn chống lại ta Huyền Minh Đường, đơn giản là ngây thơ có thể."

"Chủ thượng, mạnh mẽ bóp chết tiểu tử này."

Ninh gia phủ đệ lối vào, một đám Huyền Minh Đường đệ tử dồn dập chê cười.

Đặc biệt là Diệp Khánh, hắn ánh mắt lộ ra oán độc, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, tàn nhẫn cười một tiếng nói: "Cha, đem này thanh sam tiểu tử phế bỏ, không nên giết hắn, ta muốn đem giam cầm ở, mạnh mẽ dằn vặt hắn, dằn vặt hắn đến chết mới thôi, còn muốn cùng thiếu gia ta cướp nữ nhân, hừ hừ."

Mà lúc này, Ninh gia bên trong tòa phủ đệ.

"Cha, này Diệp Huyền Minh dĩ nhiên lần thứ hai đột phá, ngài nói. . . Lâm Hàn công tử hắn sẽ có hay không có sự tình?" Ninh Khinh Tuyết đôi mắt đẹp sinh ra một vẻ lo âu.

Dù sao, Lâm Hàn vốn là không cần quản bọn họ yên tĩnh gia sự tình, như là Lâm Hàn vì vậy mà chết, cái kia Ninh Khinh Tuyết cảm thấy, mình coi như vì là Lâm Hàn tuẫn táng, đến rồi dưới suối vàng, e sợ cũng sẽ lương tâm gặp khiển trách.

"Chuyện này. . ."

Ninh Hải lúc này cũng là xung quanh lông mày sâu sắc nhíu lại, không xác định nói: "Cha cũng không biết, thế nhưng cha có thể từ trên thân Lâm tiểu ca cảm nhận được một loại sự tự tin mạnh mẽ, hay là, hắn có thể đ