Chương 808: Giao dịch phường thị
Ban ngày Minh Cổ chiến trường, như cũ lộ ra ảm đạm cùng âm lãnh.

Đổ nát hoang vu màu nâu đen đại địa bên trên, một tòa cổ xưa xe đồng thau liễn, phía trước ba đầu Hoàng Kim chế tạo Giao Long, đang ở lôi kéo, hướng về Thiên Lôi Thành phương hướng bay nhanh.

Xe đồng thau liễn bên trên, ngồi thẳng ba bóng người.

Ba bóng người đều là rất trẻ tuổi, một người cầm đầu, khuôn mặt tuấn lãng, một thân thanh sam phần phật, chính đạp bước ở xe kéo bên trên, ngóng nhìn phía chân trời.


Này đạo thanh sam bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn.

Xe này liễn, là hắn từ Lôi Châu bảy đại cường giả chứa đồ linh nhẫn bên trong tìm kiếm được, chỉ phải có đầy đủ linh tinh, liền có thể ngày đi vạn dặm, chính tốt có thể dùng đến chạy đi.

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh lúc này đều là ngồi ngay ngắn ở xe kéo phía sau ngồi khoanh chân, nhắm mắt tu hành.

Lần này đi Thiên Lôi Thành, nhất định là vô cùng hung hiểm.

Bởi vậy, Lâm Hàn chính là luyện chế không ít linh đan diệu dược, để cho hai người nuốt phục, dùng cái này củng cố đột phá tu vi.

Bây giờ, tu vi của hai người, cũng nhanh bước vào đại thành Âm Dương Thánh cảnh.

So với vừa rồi đi vào này Minh Cổ chiến trường, không biết tăng lên không ít.

Tất cả những thứ này, đều được lợi từ Lâm Hàn.

Dù sao bây giờ Lâm Hàn cũng không phải là hành động đơn độc, nếu như Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh tu vi tăng lên, sự giúp đỡ dành cho hắn, cũng là cực kỳ to lớn.

"Hai người bọn họ, đều sắp đột phá."

Tiểu Bạch lười biếng nằm úp sấp ở xe kéo một mặt, đột nhiên mở ra mắt mèo, lên tiếng nói rằng.

"Ăn vào cái này Âm Dương Vạn Thọ Đan ."

Lâm Hàn lên tiếng.

Bạch! Bạch!

Hai viên linh đan, chảy xuôi thần quang, xuất hiện ở trong tay của hắn, bị Lâm Hàn gảy bắn tới hai người trong miệng.

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh không có lên tiếng, chỉ là yên lặng nghe theo Lâm Hàn sắp xếp, tiếp tục tu hành.

Rốt cục, ngay ở thứ ba ngày sáng sớm.

"Ầm!"

"Ầm!"

Hai cỗ mới tinh khí tức cường đại, phân biệt từ Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh trên người khuếch tán mà ra.

"Rốt cục đột phá sao."

Lâm Hàn đứng ở xe kéo phía trước, không từ nỉ non một tiếng.

Hắn trợ giúp hai người, ngoại trừ là thật hi vọng hai người có thể còn sống hạ xuống ở ngoài, còn có một chút chính là, nếu như ngày sau chính mình rời đi Linh Võ đại lục.

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh thế lực sau lưng, cực kỳ khổng lồ, cũng có thể giúp đỡ chăm sóc một chút chính mình tại Linh Võ đại lục trên bằng hữu và người thân nhóm.

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh đồng thời trợn mở hai con mắt, ánh mắt tràn đầy sắc mặt vui mừng.

Bọn họ cảm thụ được trong cơ thể sức mạnh to lớn, chính đang cuộn trào mãnh liệt, chính là đại thành Âm Dương Thánh cảnh tu vi võ đạo.

Hai người dồn dập quay về Lâm Hàn thành tâm cúi đầu, nghiêm nghị nói: "Lâm huynh, loại này đại ân, chúng ta vô cùng cảm kích, ngày sau, hai người chúng ta, phụng Lâm huynh làm chủ thì lại làm sao?"

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh đều là thành tâm nói tới.

Những ngày qua, tuy rằng không dài, nhưng bọn họ đều là đã được kiến thức Lâm Hàn đáng sợ kia thủ đoạn cùng cường đại tiềm năng.

Lâm Hàn ở trong lòng hai người, giống như một con rồng nhỏ.

Đợi đến vạn châu đại chiến thời gian, nhất định làm một buổi quật khởi, tiềm long xuất uyên.

Đối với hai người như vậy, Lâm Hàn nhưng là chút nào không có gì cái gọi là cường giả cái giá, hắn chỉ là cười cười nói: "Chúng ta đều là từ đồng nhất châu mà đến, đã từng đồng thời trải qua sinh tử, ta giúp giúp đỡ bọn ngươi tăng lên một hồi tu vi võ đạo, không coi vào đâu, lần này tranh cướp Minh Cổ mật tàng, cũng có thể để hai người các ngươi càng chắc chắn một điểm."

"Lâm huynh có ý tứ là?"

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, đều là từ trong đó nghe được một ít những khác ý tứ hàm xúc.

Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt mờ mịt nói: "Lần này tranh cướp Minh Cổ mật tàng, chúng ta có khả năng rất lớn, sẽ bị phân tán ra, hiện tại ta giúp giúp đỡ bọn ngươi tăng cao thực lực, đến thời điểm coi như tách ra, hai người các ngươi, chỉ cần không bị tham dục che đậy hai mắt, bảo mệnh là vô cùng đơn giản."

Đại thành Âm Dương Thánh cảnh cấp bậc trẻ tuổi thiên kiêu, ở Minh Cổ chiến trường bên trong, cũng coi như là cao thủ nhất lưu.

Bởi vì, cũng chỉ có như là Lôi Châu loại này đại châu, mới có thể xuất hiện nhiều như vậy Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả.

Giống như châu, không thể có nhiều cường giả như vậy.

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh hai người bước chân vào đại thành Âm Dương Thánh cảnh, tự vệ, hẳn không có vấn đề.

. . .

Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt.

Lại qua ba ngày.

Này một ngày, phía chân trời tờ mờ sáng.

Rốt cục, ngồi ngay ngắn ở xe đồng thau liễn trên ba người, mở ra hai mắt.

Tầm mắt của bọn họ tận đầu, xuất hiện ở một toà nguy nga Cổ Thành, như là một con Thái cổ Hồng Hoang cự thú, nằm ở đại địa bên trên, tản ra đáng sợ trầm trọng khí tức.

"Thiên Lôi Thành, cuối cùng đã tới."

Tấn Vô Pháp lên tiếng rù rì nói.

Tiết Ngọc Linh đôi mắt đẹp ngóng nhìn cái kia toả ra tang thương cổ lão khí to lớn thành trì, cũng là không nhịn được ánh mắt sinh ra một tia chấn động.

"Bên trong có rất nhiều cường giả khí tức."

Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, cảm ứng được không bớt tin hơi thở.

Toà này Thiên Lôi Thành bên trong, tựa hồ yếu nhất tuổi trẻ thiên kiêu tu vi, đều có cao cấp Âm Dương Thánh cảnh.

Cái này đã không thể xưng là ngư long hỗn tạp, mà cần phải xưng là quần anh tụ hợp.

Thiên Lôi Thành xuất hiện Minh Cổ mật tàng tin tức, tuyệt đối hấp dẫn chu vi mấy ngàn dặm có trẻ tuổi thiên kiêu, tụ tập ở này, mưu đồ bí mật tranh cướp mật tàng bảo vật.

"Trước tiên vào thành, tìm hiểu một hồi tin tức, dù sao, chúng ta mới đến, đến hiện tại đối với cái kia cái gọi là Minh Cổ mật tàng, như cũ hai mắt tối thui, cái gì cũng không biết."

Lâm Hàn đề nghị.

"Xác thực cần phải trước tiên đánh thăm dò một hồi tin tức mới nhất."

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh tự nhiên cũng là gật gật đầu.

Ba người hướng về Thiên Lôi Thành đi đến.

Thiên Lôi Thành, chính là một toà to lớn thành trì, có vô số thế lực người, chiếm giữ ở đây.

Bởi vậy, cực kỳ tự do.

Ngoài cửa thành, cũng không có cái gì cái gọi là giao nộp lệ phí vào thành các loại bá đạo tình huống.

Lâm Hàn đám người, đạp bước tiến nhập Thiên Lôi Thành bên trong.

Bọn họ vô cùng biết điều, tìm một cái khách sạn, chính là vào ở lại.

Bây giờ, Lâm Hàn tu vi võ đạo, tạm thời không cách nào tăng lên.

Hắn trên người, có không ít linh tinh, tạm thời đều là không có tác dụng quá lớn.

Bởi vậy, ở Tấn Vô Pháp dưới sự đề nghị, ba người đi tới Thiên Lôi Thành bên trong một chỗ giao dịch phường thị.

Chỗ này giao dịch phường thị, đều là từ từ giao dịch.

Đương nhiên, giết người cướp của ví dụ, cũng không có thiếu.

Dù sao, Thiên Lôi Thành chính là một toà tự do thành, ngư long hỗn tạp, có người ra tay giết người, tranh cướp bảo vật, đếm không xuể.

Bởi vậy, dám đến này giao dịch phường thị người, đều có mấy phần sức mạnh.

Chỗ này giao dịch phường thị, hội tụ đến từ trên đại lục các đại châu trẻ tuổi thiên kiêu, trên người khẳng định cũng là có không ít nghĩ muốn đấu giá tới bảo vật hoặc là thiên tài địa bảo.

Lâm Hàn tới đây, cũng là muốn muốn thử vận may.

Nếu như chiếm được Hồn Tinh, chất chứa thuộc tính lực lượng bản nguyên thiên tài địa bảo, hay hoặc là có thể tăng lên Kiếm đạo ý cảnh Kiếm Tâm Thảo chờ chút, hắn chính là kiếm được.

Ngoài ra, tiểu Bạch để Lâm Hàn lưu ý, nếu là có một ít chất chứa thiên lôi lực thiên tài địa bảo, nhất định phải bán đấu giá hạ xuống, bởi vì mượn loại thiên tài địa bảo này, có thể tăng lên Thiên Lôi Thần Thể cường độ.

Nếu như có thể đem Thiên Lôi Thần Thể tu hành đến đại thành, Lâm Hàn sắp có được sánh ngang chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả thân thể lực lượng, nhất định có thể ở này Thiên Lôi Thành bên trong quét ngang tất cả.

Làm ba người đi tới giao dịch phường thị thời điểm, vào mắt nơi, một mảnh biển người đông nghịt.

Đều là tới từ các đại châu bên trong trẻ tuổi thiên kiêu, nghĩ muốn đổi lấy cùng bán đấu giá từng người cần bảo vật, dùng đến tăng lên sức chiến đấu.

Dù sao, Minh Cổ mật tàng liền muốn xuất thế.

Tất cả mọi người tự nhiên là nghĩ hết tất cả biện pháp, thu được được thứ mà chính mình cần, tăng cao thực lực.

Ba người tìm tìm được một chỗ ngồi xuống.

Lâm Hàn nhìn quanh một tuần, nháy mắt thấy được ngồi ngay ngắn ở cao nhất tịch vị cả đám, đều là ánh mắt hiển lộ ngạo ý, trên người khí tức sâu không lường được.

Hiển nhiên là Thiên Lôi Thành bên trong mạnh mẽ nhất đám người kia, chính là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

"Lâm Hàn, người kia, phải là Lôi Châu thiếu tôn chủ, Hoàng Phủ Vũ."

Đột nhiên, Tấn Vô Pháp thanh âm, ở vang lên bên tai.Chương 808: Giao dịch phường thị
Ban ngày Minh Cổ chiến trường, như cũ lộ ra ảm đạm cùng âm lãnh.

Đổ nát hoang vu màu nâu đen đại địa bên trên, một tòa cổ xưa xe đồng thau liễn, phía trước ba đầu Hoàng Kim chế tạo Giao Long, đang ở lôi kéo, hướng về Thiên Lôi Thành phương hướng bay nhanh.

Xe đồng thau liễn bên trên, ngồi thẳng ba bóng người.

Ba bóng người đều là rất trẻ tuổi, một người cầm đầu, khuôn mặt tuấn lãng, một thân thanh sam phần phật, chính đạp bước ở xe kéo bên trên, ngóng nhìn p