Chương 542: Viêm Giao
Ngày thứ hai, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca không có làm lỡ, đi thẳng tới Tây Môn Vô Ca trong miệng cái kia sông lớn biên giới.

Rầm!

Rầm!

Sông lớn ào ào, cuộn sóng bay khắp.

"Lời ngươi nói cái kia Giao Long sào huyệt, ở nơi này cái sông lớn bên trong?"

Lâm Hàn nhìn cái kia bao la mặt sông, hồn lực toả ra, nhưng là không có cảm ứng được cái gì yêu khí.


"Ở nước sâu nơi."

Tây Môn Vô Ca nói một câu, nói: "Theo sát ta."

Bạch!

Tây Môn Vô Ca nhún người nhảy một cái, trực tiếp chui vào cái kia đại trong sông.

Lâm Hàn thấy vậy, cũng là nhảy xuống theo.

Đáy sông, nước, lạnh lẽo một mảnh.

Nhưng bất luận Tây Môn Vô Ca, vẫn là Lâm Hàn, khí huyết dồi dào, tự nhiên không sợ này chút khí lạnh.

Không tới chốc lát thời gian, hai người đã lặn xuống sắp tới hơn ba ngàn mét.

Rốt cục, bọn họ đi tới một chỗ dưới nền đất sào huyệt trước.

"Bạch!"

"Bạch!"

Hai người nhún người nhảy một cái, chính là nhảy vào cái kia nước sâu trong sào huyệt.

"Không nghĩ tới, sâu như vậy đáy nước bên dưới, còn ẩn giấu đi một cái như vậy sào huyệt."

Lâm Hàn nhìn trên đỉnh đầu nước sông, nhưng cũng không tràn vào bọn họ lúc này vị trí này trong sào huyệt, không từ mang theo kinh ngạc nói.

"Cái kia Giao Long, liền bàn nằm ở này sào huyệt trung ương, cẩn thận một chút."

Tây Môn Vô Ca nhỏ giọng nói rằng, lập tức hướng về này sào huyệt nơi sâu xa đi đến.

Lâm Hàn gật gật đầu, cùng ở sau lưng của hắn.

Tuy rằng cái kia Giao Long chỉ là Động Thiên cảnh sáu tầng tu vi.

Nhưng loại này truyền thừa viễn cổ huyết mạch hung thú, dù cho tu vi không cao, nhưng chiến lực chân chính, tuyệt đối vô cùng khủng bố.

Có thể nói, bọn họ đây là đang đùa với lửa.

Nhưng cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.

Cơ duyên cùng tạo hóa, chưa bao giờ sẽ tự động đưa đến trong tay ngươi.

Đạp đạp. . .

Lúc này, có chút mờ tối trong sào huyệt, chỉ có tiếng bước chân của hai người đang vang vọng.

Ròng rã nửa canh giờ, hai người ở này đáy sông trong sào huyệt cất bước.

"Không khí càng ngày càng nóng bỏng. . ."

Lâm Hàn lúc này có thể cảm nhận được, một loại cực kỳ nóng bức khí tức, đang ở từ nơi này sào huyệt nơi sâu xa tản mát ra.

"Đó là một đầu Viêm Giao."

Tây Môn Vô Ca tựa hồ nhìn thấu Lâm Hàn nghi ngờ trong lòng, nhỏ giọng nói rằng.

Hai người chậm rãi ẩn núp, sau nửa canh giờ, một đầu quái vật khổng lồ, rốt cục xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

Một đầu thân thể trăm trượng Giao Long, vảy uy nghiêm đáng sợ, to bằng miệng chén, bày kín toàn thân, đang bàn nằm ở cách đó không xa trên đất trống.

Mà đất trống kia biên giới, thì lại là có thêm một chỗ dưới nền đất hỏa đầm.

Thấy cảnh này, Lâm Hàn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao này Viêm Giao, sẽ nằm vùng ở này sông lớn nơi sâu xa.

Nguyên lai, này đáy sông bên trong, có một chỗ dưới nền đất núi lửa miệng.

Lúc này, mắt trần có thể thấy, cái kia Viêm Long mỗi một lần hô hấp, đều có một luồng hỏa diễm, từ cái kia hỏa trong đàm lao ra, đi vào hơi thở của nó bên trong.

"Này Viêm Long, có lẽ năm đó chỉ là này sông lớn bên trong một con cự mãng, mượn lòng đất này hỏa đầm, rút lấy Địa hỏa lực lượng, tu hành trăm năm, thậm chí ngàn năm, mới trở thành một đầu Viêm Giao."

Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên, theo sau chính là trầm mặc xuống.

Hắn tựa hồ đối với loại này nho nhỏ Giao Long không có hứng thú.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn nhìn cái kia Viêm Giao, nhưng là trong ánh mắt mang theo một phần hừng hực.

Lâm Hàn có thể cảm nhận được, theo chính mình càng tiếp cận cái kia Viêm Giao, Thái Cổ Long Đế Quyết tốc độ vận chuyển, đều là tăng lên không ít.

Thái Cổ Long Đế Quyết, lúc này đối với cái kia Viêm Giao, vô cùng khát vọng.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chính là biết được.

Này Viêm Giao trong cơ thể huyết dịch, tuyệt đối tích chứa Chân Long máu, có thể để Thái Cổ Long Đế Quyết lột xác!

"Ngươi và ta hợp lực, chém giết này Viêm Giao."

Tây Môn Vô Ca lên tiếng, vẻ mặt đột nhiên lạnh lẽo, cả người nháy mắt toả ra một loại sát ý.

Bạch!

Trường thương như rồng, Tây Môn Vô Ca hóa thành một đạo thương mang, nháy mắt bắn về phía cái kia Viêm Giao.

"Mịa nó, trực tiếp cứ như vậy lên?"

Lâm Hàn đứng tại chỗ, đang ở cùng trong đầu Tiểu Tước thảo luận dùng cái gì "Âm chiêu", thừa dịp này Viêm Giao ngủ say thời điểm, một đòn giết chết.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tây Môn Vô Ca dĩ nhiên hiển lộ sát ý, liền trực tiếp như vậy xông lên trên.

"Vù!"

Quả nhiên, cái kia Viêm Giao cảm nhận được sát khí, đột nhiên giương đôi mắt, phát sinh một tiếng cuồng dã gào thét.

"Oành!"

Viêm Giao cường tráng phần sau đột nhiên quét qua, trực tiếp đem Tây Môn Vô Ca trường thương đánh bay.

"Phốc!"

Tây Môn Vô Ca đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Thần sắc hắn kinh hãi, nói: "Không tốt đoạn này thời gian, này nghiệt súc dĩ nhiên đột phá vốn có tu vi, không phải chúng ta có thể ngăn cản, chạy mau!"

Tây Môn Vô Ca làm sao cũng không nghĩ tới.

Ngắn ngủi này mấy ngày, Viêm Giao thực lực, tăng cường được kinh khủng như thế.

"Rống!"

Nhưng này Viêm Giao đã bị Tây Môn Vô Ca thức tỉnh, đương nhiên sẽ không buông tha này chút kẻ xâm nhập.

Nó phát sinh cuồn cuộn ngất trời gào thét, đột nhiên há mồm phun ra một đạo liệt diễm cột sáng, nháy mắt bắn về phía Tây Môn Vô Ca, phải đem đốt cháy thành tro bụi.

"Băng!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

Cheng!

Lâm Hàn đạp bước mà đến, một kiếm chém ra, nháy mắt Băng Phong trăm dặm hư không.

"Ầm ầm "

Cái kia liệt diễm cột sáng cùng Băng Phong kiếm ý va chạm, để toàn bộ sào huyệt, đều là lung lay loáng một cái.

"Không có sao chứ."

Lâm Hàn đi tới Tây Môn Vô Ca bên cạnh, lên tiếng hỏi.

"Đa tạ."

Tây Môn Vô Ca gật gật đầu, ánh mắt mang theo một tia khó coi, nói: "Lần này, là ta tính sai, không nghĩ tới này đầu nghiệt súc, dĩ nhiên lần thứ hai đột phá."

Hắn nói, vẻ mặt không cam lòng, tựa hồ muốn trực tiếp rời đi.

Động Thiên cảnh bảy tầng Giao Long, quá mức khủng bố, không là bọn hắn có thể mơ ước.

"Chúng ta vẫn là nắm chặt rời đi. . ."

Tây Môn Vô Ca đang muốn khuyên Lâm Hàn rời đi.

Nhưng khi hắn xoay người nháy mắt, nhưng là phát hiện bên cạnh từ lâu trống trơn như vậy.

"Ầm!"

Xa xa, một trận tiếng nổ vang rền bạo phát.

Tây Môn Vô Ca đột nhiên nhìn tới, không biết lúc nào, Lâm Hàn đã vọt tới xa xa, cùng cái kia Viêm Giao chiến ở cùng nhau.

"Một đầu Ác Giao, hôm nay, ta liền giết ngươi!"

Lâm Hàn giờ khắc này bạo phát tất cả sức mạnh, cả người kim quang óng ánh, tóc đen bay phấp phới, con ngươi như Thiên Thần.

Một luồng vô cùng khí thế, tràn ngập hư không, phảng phất một vị hoàng kim Chiến Thần.

Này để cách đó không xa Tây Môn Vô Ca vẻ mặt kinh sợ.

Nguyên lai, Lâm Hàn ngày đó cùng với đối chiến, căn bản là không có có phát huy ra toàn bộ thực lực.

"Lâm Hàn, ngươi muốn để ta chân chính coi trọng."

Tây Môn Vô Ca nỉ non lên tiếng.

Hắn nhìn phía xa cái kia còn như Ma Thần giống như đánh giết bóng người, trong con ngươi bạo phát một đạo kinh người dị thải.

"Rống!"

Viêm Giao nổi giận gầm lên một tiếng, giống như một con cự mãng xoay quanh mà lên, nhất thời hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Lâm Hàn hét lớn một tiếng, bàn tay nhất thời biến thành hoàng kim long trảo, trực tiếp xé rách trường không.

"Oành!"

Hoàng kim long trảo cùng Viêm Giao thân thể cường tráng va chạm vào nhau, dĩ nhiên phát sinh một trận cực kỳ chói tai kim loại vang lên tiếng.

"Cái gì? !"

"Hắn. . . Dĩ nhiên lấy thân thể cùng cái kia Giao Long chống đỡ được, không rơi xuống hạ phong?"

Tây Môn Vô Ca nhìn phía xa tình cảnh đó, con ngươi suýt chút nữa đều trừng hạ xuống.

Này Viêm Giao thân thể lực lượng, hắn vừa nãy nhưng là lĩnh ngộ quá.

Căn bản không ngăn được, trực tiếp thổ huyết.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là một quyền cùng cái kia Viêm Giao va chạm, chút nào không rơi xuống hạ phong.

Thậm chí là.

Lâm Hàn cái kia hoàng kim long trảo, đem cái kia Viêm Giao kéo xuống đến một đám lớn huyết nhục.

"Gào! !"

Viêm Giao đột nhiên phát sinh một tiếng thê thảm gào thét.

Nó cái kia đèn lồng đại liệt diễm trong đôi mắt, nhìn Lâm Hàn, tràn đầy khó có thể tin.

Nho nhỏ này nhân loại, cái kia thon gầy trong thân thể, làm sao có thể bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng như vậy?

"Rống. . ."

Viêm Giao phát sinh cuồn cuộn ngất trời gào thét, khổng lồ sát ý, che ngợp bầu trời, hướng về Lâm Hàn bao phủ ra.

Nhưng liền sau một khắc.

Này Viêm Giao đột nhiên thấy được một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm.

Cái kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, nó phảng phất thấy được một vị vạn cổ vô địch Yêu Tôn, đang gầm thét Tinh Hà, muốn quân lâm thiên hạ.

"Yêu Đế?"

Viêm Giao trong miệng dĩ nhiên phát sinh một tiếng hoảng sợ gào thét.

Nó xoay người, ầm ầm hướng về ổ ** bộ bỏ chạy.

Đáng sợ!

Cặp kia tròng mắt màu đỏ ngòm, thật là đáng sợ!

"Dĩ nhiên. . . Chạy?"

Xa xa, Tây Môn Vô Ca vốn tưởng rằng cái kia Viêm Giao muốn liều mạng chém giết.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, này Viêm Giao dĩ nhiên cứ như vậy ảo não muốn bỏ chạy?

Này, đến cùng tình huống thế nào?

"Ta bước chân vào cấp sáu Hồn Sư, quả nhiên Thiên Yêu Chi Mâu uy năng, bình phục càng mạnh mẽ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, vẻ mặt mang theo một phần sắc mặt vui mừng.

Vừa nãy hắn kích phát rồi Thiên Yêu Chi Mâu, trực tiếp đem này Viêm Giao bị hù chạy.

"Trốn được không?"

Bất quá, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không buông tha này Viêm Giao.

Hắn khí thế như hồng, nháy mắt hướng về cái kia sào huyệt nơi sâu xa đạp bước đi, trong tay xuất hiện một thanh kiếm.

"Tứ Quý kiếm thuật!"

"Băng Phong!"

Ầm ầm!

Sáng chói ánh kiếm, mang theo mùa đông lạnh lẽo âm trầm, nhấn chìm tất cả.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, cái kia Viêm Giao toàn bộ thân hình bị triệt để Băng Phong, hóa thành một ngôi tượng đá.

"Này. . ."

Lúc này, cách đó không xa Tây Môn Vô Ca đã chấn kinh đến rồi mất cảm giác.

Nguyên bản hắn lấy vì lần này Viêm Giao đột phá tu vi, bọn họ nghĩ muốn chạy trốn e sợ đều hết sức nguy hiểm.

Nhưng bây giờ.

Bất quá ngắn ngủn chốc lát, này Viêm Giao, đã bị Lâm Hàn một người giải quyết.

Bạch!

Lâm Hàn từ giữa không trung hạ xuống, vẻ mặt hơi tái nhợt.

Vừa nãy chém ra cái kia Tứ Quý kiếm thuật Băng Phong một kiếm, hầu như tiêu hao trong cơ thể hắn tất cả sức mạnh.

Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị đi hấp thụ cái kia Viêm Giao huyết dịch thời điểm.

"Ha ha ha, không nghĩ tới ở đây, dĩ nhiên đụng phải một đầu chết đi Viêm Giao."

Một đạo vui sướng tiếng cười lớn đột nhiên truyền đến.

Sau một khắc, một đạo thiếu niên mặc áo trắng đạp bước mà đến, hắn gánh vác một thanh trường đao, lúc này nhìn khuôn mặt tái nhợt Lâm Hàn, ánh mắt xẹt qua một tia gian kế được như ý âm lãnh vẻ, nói: "Ngươi có thể lăn, này đầu Viêm Giao, ta muốn."Chương 542: Viêm Giao
Ngày thứ hai, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca không có làm lỡ, đi thẳng tới Tây Môn Vô Ca trong miệng cái kia sông lớn biên giới.

Rầm!

Rầm!

Sông lớn ào ào, cuộn sóng bay khắp.

"Lời ngươi nói cái kia Giao Long sào huyệt, ở nơi này cái sông lớn bên trong?"

Lâm Hàn nhìn cái kia bao la mặt sông, hồn lực toả ra, nhưng là không có cảm ứng được cái gì yêu khí.


"Ở nước sâu nơi."

Tây Môn Vô Ca nói một câu, nói: "Theo sát ta."

Bạch!

Tây Môn Vô Ca nhún người nhảy một cái, trực tiếp chui vào cái kia đại trong sông.

Lâm Hàn thấy vậy, cũng là nhảy xuống theo.

Đáy sông, nước, lạnh lẽo một mảnh.

Nhưng bất luận Tây Môn Vô Ca, vẫn là Lâm Hàn, khí huyết dồi dào, tự nhiên không sợ này chút khí lạnh.

Không tới chốc lát thời gian, hai người đã lặn xuống sắp tới hơn ba ngàn mét.

Rốt cục, bọn họ đi tới một chỗ dưới nền đất sào huyệt trước.

"Bạch!"

"Bạch!"

Hai người nhún người nhảy một cái, chính là nhảy vào cái kia nước sâu trong sào huyệt.

"Không nghĩ tới, sâu như vậy đáy nước bên dưới, còn ẩn giấu đi một cái như vậy sào huyệt."

Lâm Hàn nhìn trên đỉnh đầu nước sông, nhưng cũng không tràn vào bọn họ lúc này vị trí này trong sào huyệt, không từ mang theo kinh ngạc nói.

"Cái kia Giao Long, liền bàn nằm ở này sào huyệt trung ương, cẩn thận một chút."

Tây Môn Vô Ca nhỏ giọng nói rằng, lập tức hướng về này sào huyệt nơi sâu xa đi đến.

Lâm Hàn gật gật đầu, cùng ở sau lưng của hắn.

Tuy rằng cái kia Giao Long chỉ là Động Thiên cảnh sáu tầng tu vi.

Nhưng loại này truyền thừa viễn cổ huyết mạch hung thú, dù cho tu vi không cao, nhưng chiến lực chân chính, tuyệt đối vô cùng khủng bố.

Có thể nói, bọn họ đây là đang đùa với lửa.

Nhưng cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.

Cơ duyên cùng tạo hóa, chưa bao giờ sẽ tự động đưa đến trong tay ngươi.

Đạp đạp. . .

Lúc này, có chút mờ tối trong sào huyệt, chỉ có tiếng bước chân của hai người đang vang vọng.

Ròng 