Chương 863: Cửu Thiên Đan Hà
Hầu như ngay ở cái kia mang theo ý lạnh tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn đột nhiên bàn tay lớn vồ một cái, chính là đem người cường giả kia để lại quả cầu năng lượng cho bắt vào trong tay, nháy mắt bỏ vào trong túi.

Tình cảnh này, để cách đó không xa chủ nhân của thanh âm kia, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Đó là một cái khuôn mặt mang theo vẻ âm trầm nam tử trẻ tuổi, một bộ bạch y, khí tức sâu không lường được, hiển nhiên là một vị ẩn giấu trong đám người cường giả.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi trở nên ngưng trọng, hắn nhìn nam tử mặc áo trắng kia, lên tiếng thử dò xét nói: "Này quả cầu năng lượng, chính là ta cái thứ nhất phát hiện, các hạ nghĩ muốn mạnh mẽ lấy cướp đoạt, hơi bị quá mức bá đạo đi."

"Bá đạo?"

Nam tử mặc áo trắng kia đầu tiên là vẻ mặt ngẩn ra, theo sau chính là cười lắc lắc đầu, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, ở này Minh Cổ Mật Tàng trong không gian, không có gì bá đạo không bá đạo, cường giả, mới có thể có được tất cả cơ duyên tạo hóa."

"Nói như vậy, ngươi là chuẩn bị động thủ?"

Lâm Hàn con mắt hơi nheo lại, lên tiếng nói.

Nam tử mặc áo trắng lắc lắc đầu, nói: "Ta biết ngươi, ngươi gọi Lâm Hàn, đến từ một cái cấp thấp châu, nhưng là đem một cái cao cấp đại châu chơi được xoay quanh, không thể không nói, ngươi quả thật có mấy phần thủ đoạn, thế nhưng, ta muốn nhắc nhở ngươi là, ngươi nếu như cảm thấy như vậy, là có thể khinh thường cùng tuổi đồng lứa, vậy ngươi liền sai hoàn toàn, ngươi bây giờ, có thể ngay cả bước vào Niết Bàn Thánh Bảng tư cách cũng không có chứ."

Dứt tiếng, nam tử mặc áo trắng kia không nói thêm gì nữa, tựa hồ thật sự đối với năng lượng đó châu không có thấy hứng thú.

Bạch!

Hắn nhún người nhảy một cái, chính là bay bắn tới xa xa.

Đảo mắt, liền biến mất ở phía chân trời tận đầu.

Mà lúc này đây, tại chỗ, Lâm Hàn nhưng là hơi suy nghĩ.

"Người này, rốt cuộc là ai? Có như thế sâu không lường được tu vi, tuyệt đối không thể nào là phổ thông châu bên trong người, có thể là ẩn giấu ở trong đám người không hiện ra ở chúng những cường giả kia nhóm."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lập tức, hắn lại nghĩ tới vừa nãy nam tử mặc áo trắng kia trong miệng "Niết Bàn Thánh Bảng", không từ ánh mắt hơi lóe lên.

Xem ra, ở Niết Bàn Thánh cảnh cấp độ, có một chuyên môn thực lực bảng danh sách, ghi chép Niết Bàn Thánh cảnh bên trong các đại mạnh mẽ thiên kiêu thực lực xếp hạng.

"Có chút ý nghĩa."

Lâm Hàn trong lòng cười cợt, lập tức hắn ánh mắt lộ ra một tia tự giễu vẻ, nói: "Căn cứ nam tử mặc áo trắng kia từng nói, ta ngay cả đăng nhập cái gì đó Niết Bàn Thánh Bảng tư cách đều không có, xem ra, cái kia Niết Bàn Thánh Bảng, ít nhất đều phải vượt qua Niết Bàn thánh kiếp cường giả, khả năng mới có tư cách bước vào."

Trong miệng nỉ non, Lâm Hàn không do dự nữa, đem trong túi quả cầu năng lượng lấy ra, hồn lực xuyên thấu trong đó, bắt đầu tìm tòi cái kia ngã xuống cường giả ký ức toái phiến.

Người cường giả này chính là này Minh Cổ Mật Tàng bên trong người địa phương.

Bởi vậy, trong đầu của hắn, có rất nhiều liên quan với mảnh này Minh Cổ Mật Tàng cả vùng đất ghi chép.

"Tìm được!"

Chỉ là ngăn ngắn chốc lát, Lâm Hàn liền là tìm được có quan hệ một chỗ nắm giữ lượng lớn Niết Bàn Đan chứa đựng địa phương.

Tiểu Bạch nhìn thấy Lâm Hàn thần sắc như vậy, cũng là lập tức nói: "Đi thôi, nếu như ngươi có thể đủ đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh, nói không chắc mới có bước vào cái gì đó Niết Bàn Thánh Bảng tư cách."

Nghe vậy, Lâm Hàn gật gật đầu.

Lập tức, hắn không do dự nữa, thân thể hơi động, hóa thành một đạo hồng quang, hướng về xa xa bay vụt mà đi.

Một đường trên, Lâm Hàn thấy được không ít tàn phá kiến trúc cùng phiêu phù ở trên cao không cổ lão Thạch bia chờ chút.

Cũng nhìn thấy không ít ở bốn phía tìm kiếm cơ duyên tạo hóa trẻ tuổi thiên kiêu.

Bất quá, Lâm Hàn đều chỉ là vội vã liếc mắt nhìn, không có có dừng lại quá nhiều.

Hắn biết rõ, mình bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, là tìm tìm được Niết Bàn Đan, hấp thu Niết Bàn Đan, cố gắng đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh.

Cho tới một ít cơ duyên tạo hóa, hiện tại không vội, đợi đến thực lực tăng lên tới cảnh giới nhất định sau, lại đi tranh cướp.

Bạch!

Bạch!

Thân thể như tàn ảnh, ở trong hư không qua lại.

Rốt cục, sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới một mảnh kỳ dị địa vực.

Mảnh này địa vực bên trên, trên mặt đất đứng nghiêm từng cái từng cái cổ xưa lầu các.

Mà cái kia chút lầu các đỉnh, nhưng là liên thông từng cái từng cái phảng phất từ dưới cửu thiên rơi xuống hà quang.

Hà quang bên trong, nổi lơ lửng từng viên từng viên Niết Bàn Đan.

Nguyên lai, cái kia chút từ cửu thiên rơi xuống hà quang, là từng viên một toả ra thuộc tính khác nhau tia sáng Niết Bàn Đan, tản ra kinh khủng mùi thuốc cùng sóng năng lượng.

"Này, dĩ nhiên là vô số Niết Bàn Đan, tạo thành Cửu Thiên Đan Hà!"

Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần chấn động.

Phải biết, trên Linh Võ đại lục, một viên Niết Bàn Đan, đều tuyệt đối sẽ gây nên vô số gió tanh mưa máu.

Nhưng bây giờ, ở đây, nhưng là có thêm một màn rung động như vậy, làm người ta giật mình.

Bất quá, tiểu Bạch nhưng là không cảm thấy kinh ngạc, lười biếng lên tiếng nói: "Tại chính thức cổ lão thế lực lớn bên trong, tông môn bồi dưỡng môn hạ đệ tử, đều là dùng Niết Bàn Đan tạo thành Cửu Thiên Đan Hà, dùng cái này đến giúp đỡ môn hạ đệ tử đột phá Niết Bàn Thánh cảnh, như vậy, bọn họ muốn hấp thu bao nhiêu Niết Bàn Đan, liền có thể hấp thu bao nhiêu Niết Bàn Đan."

Đối với tiểu Bạch phản ứng, Lâm Hàn cũng không có gì kỳ quái ý tứ.

Kẻ này, năm đó nhưng là Vạn Táng Đại Đế, là Ma Kha Thần Giáo khai phái tổ sư một trong.

Mà phải biết, Ma Kha Thần Giáo, coi như ở Linh Giới trung tâm đại địa, đều là cự đầu cấp bậc thế lực lớn tồn tại.

Bởi vậy có thể thấy được, tiểu Bạch năm đó, đã thấy rất nhiều loại này Cửu Thiên Đan Hà tu hành đột phá nơi.

"Nhanh đi cái kia trong lầu các tu hành đi, nhất vị trí trung tâm, là vị trí tốt nhất."

Tiểu Bạch lên tiếng nói rằng.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, để Diêm Quỷ theo sát chính mình, bọn họ hướng về cái kia Cửu Thiên Đan Hà trung tâm đạp bước mà đi.

"Bạch!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một đạo tàn ảnh đột nhiên từ trời cao quan sát lao xuống.

Đó là một bộ người mặc đồ trắng thây khô, từ Cửu Thiên Đan Hà bên trong bắn ra, giống như là ác quỷ, chặn đánh giết Lâm Hàn cái này kẻ xâm nhập.

"Là đan nô!"

Diêm Quỷ lên tiếng, hắn khô cằn bàn tay đột nhiên vỗ một cái, như là thần thiết giống như, "Coong" một tiếng, đem cái kia bạch y thây khô đánh cho vỡ vụn thành từng mảnh ra.

"Đan nô?"

Lâm Hàn ánh mắt lóe lên.

Hắn tìm tòi Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng, nhất thời tìm thấy được đan nô rốt cuộc là cái gì.

Nguyên lai, này đan nô, chính là ở vô số đan dược bên trong đản sinh quỷ dị sinh linh.

Bọn họ chính là ở này Cửu Thiên Đan Hà hạ đột phá thời điểm, bởi vì đột phá thất bại, kết quả "thân tử đạo tiêu", nhưng một tia chấp niệm bất diệt, chính là bám vào ở vô số đan dược bên trong, từ từ dựng dục ra loại sinh linh này.

"Nếu như này Cửu Thiên Đan Hà bên trong có đông đảo đan nô, e sợ đột phá sẽ không dễ dàng."

Diêm Quỷ lên tiếng nói rằng, ngữ khí mang theo một phần ngưng trọng.

Tiểu Bạch cũng là gật gật đầu, nhíu nhíu mày đầu, nói: "Nếu là ở tu hành bên trong, có vô số đan nô đến quấy rầy, xác thực bất lợi cho tu hành, rất có thể tạo thành đột phá bất ổn, kết quả "thân tử đạo tiêu"."

Mảnh này chỗ tu hành, bị vứt bỏ vô số năm, dựng dục ra một chút cũng không có mấy đan nô, là một chỗ cơ duyên tạo hóa nơi, cũng là một chỗ chất chứa đại hung hiểm ác nơi.

"Không thành vấn đề."

Lâm Hàn hai mắt có bạch quang xẹt qua, Linh Nguyên Chi Mâu mở ra, hắn lên tiếng nói: "Cái kia ở trung tâm nhất trong lầu các, ta phát hiện khắc một cái to lớn linh trận, có thể bảo vệ ta tu hành."Chương 863: Cửu Thiên Đan Hà
Hầu như ngay ở cái kia mang theo ý lạnh tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn đột nhiên bàn tay lớn vồ một cái, chính là đem người cường giả kia để lại quả cầu năng lượng cho bắt vào trong tay, nháy mắt bỏ vào trong túi.

Tình cảnh này, để cách đó không xa chủ nhân của thanh âm kia, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Đó là một cái khuôn mặt mang theo vẻ âm trầm nam tử trẻ tuổi, một bộ bạch y, khí tức sâu không lường được, hiển nhiên là một vị ẩn giấu trong đám người cường giả.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi trở nên ngưng trọng, hắn nhìn nam tử mặc áo trắng kia, lên tiếng thử dò xét nói: "Này quả cầu năng lượng, chính là ta cái thứ nhất phát hiện, các hạ nghĩ muốn mạnh mẽ lấy cướp đoạt, hơi bị quá mức bá đạo đi."

"Bá đạo?"

Nam tử mặc áo trắng kia đầu tiên là vẻ mặt ngẩn ra, theo sau chính là cười lắc lắc đầu, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, ở này Minh Cổ Mật Tàng trong không gian, không có gì bá đạo không bá đạo, cường giả, mới có thể có được tất cả cơ duyên tạo hóa."

"Nói như vậy, ngươi là chuẩn bị động thủ?"

Lâm Hàn con mắt hơi nheo lại, lên tiếng nói.

Nam tử mặc áo trắng lắc lắc đầu, nói: "Ta biết ngươi, ngươi gọi Lâm Hàn, đến từ một cái cấp thấp châu, nhưng là đem một cái cao cấp đại châu chơi được xoay quanh, không thể không nói, ngươi quả thật có mấy phần thủ đoạn, thế nhưng, ta muốn nhắc nhở ngươi là, ngươi nếu như cảm thấy như vậy, là có thể khinh thường cùng tuổi đồng lứa, vậy ngươi liền sai hoàn toàn, ngươi