Chương 157: Đánh cắp trái cây

	Lúc này, toàn bộ không khí hiện trường, quả thực là ngưng trọng tới cực điểm.

	Không khí, chảy xuôi kinh khủng sát ý.

	Băng lãnh, túc sát

	Mà tại Lâm Hàn cùng Diệp Hạo Vũ muốn bộc phát đại chiến thời điểm.

	Hoa

	Nơi xa, đột nhiên truyền đến một đạo dị tiếng oanh minh.

	Sau một khắc, một cỗ không mùi thuốc nồng nặc, lập tức từ đằng xa cái hướng kia truyền đến.

	Loại mùi thuốc này, để linh hồn của con người đều là tại bất tri bất giác đạt được thăng hoa.

	"Cùng lực lượng linh hồn có quan hệ thiên tài địa bảo?" Lâm Hàn ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Sau một khắc, hắn lập tức thấy được Diệp Hạo Vũ ánh mắt lộ ra lửa nóng.

	Lúc này, Lâm Hàn trong nháy mắt đoán được, Diệp Hạo Vũ thần bí nhân này cũng tiến vào cái này thí luyện tiểu thế giới, chỉ sợ là vì chờ đợi nơi xa kia cùng linh hồn chi lực có quan hệ thiên tài địa bảo xuất hiện.

	Bất quá, mình bởi vì là hồn sư, mới có thể cảm ứng được kia thiên tài địa bảo lực lượng ba động.

	Nhưng cái này Diệp Hạo Vũ?

	Lúc này, Lâm Hàn thấy được nơi xa kia từng bầy ngay ngắn trật tự đàn yêu thú, lập tức kịp phản ứng.

	Diệp Hạo Vũ, là Ngự Thú Sư

	Ngự Thú Sư, cũng coi là hồn sư một đạo chi nhánh, cùng khống thi một đạo cùng loại, Ngự Thú Sư là khống thú một đạo.

	Những này chi nhánh mặc dù khống chế đối tượng khác biệt, nhưng duy nhất giống nhau chính là, bọn chúng đều cần cường đại linh hồn chi lực.

	"Khó trách cái này Diệp Hạo Vũ muốn lẫn vào thí luyện tiểu thế giới, xem ra, hắn sớm thăm dò được tin tức, cái này thí luyện tiểu thế giới, sinh trưởng ra có thể lớn mạnh lực lượng linh hồn thiên tài địa bảo."

	Lâm Hàn tâm nhỏ bé không thể nhận ra khẽ động, lập tức, hắn bỗng nhiên hướng phía nơi xa bắn tới.

	Lâm Hàn tiến lên phương hướng, chính là kia thiên tài địa bảo phương hướng.

	"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì "

	Nhìn thấy Lâm Hàn vậy mà bỏ qua mình, ngược lại hướng phía thiên tài địa bảo phương hướng bay đi, Diệp Hạo Vũ lập tức thần sắc cả giận nói.

	Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn vậy mà một nháy mắt cảm giác được nơi xa kia tiếng vang không tầm thường.

	Diệp Hạo Vũ tự nhiên không biết, Lâm Hàn chính là một vị chính chính hết thảy hồn sư.

	Luận linh hồn cảm giác lực, Lâm Hàn không biết hắn mạnh mẽ bao nhiêu lần.

	"Tiểu tử, dừng lại "

	Nghĩ đến một chút hậu quả nghiêm trọng, Diệp Hạo Vũ thần sắc âm trầm, lập tức hướng phía Lâm Hàn phương hướng đuổi theo.

	Mà nguyên địa.

	Lữ Dật Phi bị Lâm Hàn cường thế oanh sát, Thiết Huyết Đà một đám hạch tâm đệ tử lập tức đã mất đi chủ tâm cốt.

	"Giết a "

	"Lao ra, giết những này Thiết Huyết Đà tạp toái "

	Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ thần sắc đại hỉ, lập tức dẫn đầu một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử, bắt đầu tiến hành sau cùng trùng sát.

	Thiết Huyết Đà một phương, chỉ còn lại một cái Nhiễm Sở Sở.

	Nàng thần sắc khó coi, nhưng chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng chỉ có thể kiên trì đi ngăn cản Thiên Kiếm Môn đệ tử phản công.

	Nơi xa, một mảnh hoang thổ địa.

	Vù vù

	Hai thân ảnh nổ bắn ra mà tới.

	Theo thứ tự là Lâm Hàn cùng Diệp Hạo Vũ.

	Hai người tới mục đích, lập tức thấy được, kia hoang thổ ương, vậy mà từ bùn đất sinh trưởng ra một gốc tử sắc dây leo, kia dây leo kéo dài không trung đem gần trăm mét về sau, đỉnh, vậy mà sinh trưởng ra một gốc dị tử sắc linh quả.

	Ong ong

	Một cỗ cường đại linh hồn ba động, từ kia tử sắc linh quả phát ra, để Lâm Hàn thần sắc hưởng thụ không.

	"Tuyệt đối là có thể bổ dưỡng linh hồn thánh dược "

	Lâm Hàn thần sắc đại hỉ.

	Hắn lập tức nhìn về phía Diệp Hạo Vũ, cười to nói: "Bái ngươi ban tặng, ta lại có thể đụng phải như cơ duyên này tạo hóa "

	"Tiểu tử, ngươi. . . Rất đáng hận "

	Diệp Hạo Vũ nhìn xem mình tân tân khổ khổ tìm tới thiên tài địa bảo, lúc này lại là bị Lâm Hàn phát hiện cùng ngấp nghé, lập tức thần sắc giận dữ nói: "Tiểu tử, ta muốn để ngươi chết không có chỗ chôn "

	Ầm ầm

	Diệp Hạo Vũ tay chiến qua bộc phát một cỗ đen nhánh không phong mang, trong nháy mắt xé rách không khí, hướng phía Lâm Hàn đánh tới.

	"Đại Nhật Càn Khôn kiếm "

	Đối mặt Diệp Hạo Vũ tôn này chân chính cương cảnh cường giả, mặc dù miệng tràn đầy mỉa mai, nhưng Lâm Hàn tâm vẫn là ngưng trọng đối đãi, hắn trực tiếp chém giết ra bản thân mạnh nhất kiếm đạo võ học.

	Mặc dù Đại Nhật Càn Khôn kiếm bộ này Địa cấp võ học, Lâm Hàn chỉ là học được một kiếm, nhưng cái này đã đầy đủ.

	Tại chín thành hùng hậu long lực Cương Nguyên chống đỡ dưới, Lâm Hàn giờ phút này từng kiếm một chém ra, từng vòng kim sắc Đại Nhật hiển hiện, lại có thể cùng Diệp Hạo Vũ chiến qua địa vị ngang nhau, không rơi vào thế hạ phong.

	"Đại Nhật Càn Khôn kiếm, đây không phải Thiên Kiếm Môn tổng môn một loại cường đại không kiếm đạo võ học sao? Ngươi chỉ là một cái Thiên Sơn đảo phân môn đệ tử, làm sao lại loại kiếm thuật này?"

	Diệp Hạo Vũ thần sắc hoảng hốt, lập tức kêu lên.

	"Tổng môn võ học?"

	Lâm Hàn thần sắc khẽ động.

	Nói vô ý người nghe hữu tâm, cái này Đại Nhật Càn Khôn kiếm, là Lâm Hàn từ mình sư tôn Xích Dương vương nơi đó "Học trộm" đến.

	Nhưng bây giờ, lại là bị cái này đến từ Thiết Huyết Đà tổng giáo Diệp Hạo Vũ nhận ra, là thiên kiếm tổng môn cường đại võ học.

	Vậy nói rõ, sư tôn của mình Xích Dương vương cùng Thiên Kiếm Môn tổng môn, tuyệt đối không có ai biết liên hệ.

	Có lẽ, sư tôn của mình Xích Dương vương nhiều năm trước là thiên kiếm tổng môn đệ tử, cũng có lẽ, có cái khác liên hệ.

	Không phải, Xích Dương vương một cái phàm tục tiểu quốc vương gia, không có khả năng đạt được cường đại như thế kiếm đạo võ học.

	Mà lúc này, Lâm Hàn cũng càng thêm xác định, sư tôn Xích Dương vương giao cho mình một viên bạch ngọc kiếm phù, gọi mình tìm kiếm một cái tên là phương đông nguyệt nữ nhân, chín thành khả năng, là tại tổng môn.

	Chỉ là không biết, kia phương đông nguyệt cùng sư tôn Xích Dương vương ở giữa, đến cùng là quan hệ như thế nào.

	Sư đồ?

	Hoặc là, tình nhân?

	Ném đi não hải một nháy mắt hiện lên suy nghĩ, Lâm Hàn lần nữa kích phát Long Đế chiến thể, một nháy mắt lấy gấp năm lần chiến lực, chém ra Đại Nhật Càn Khôn kiếm.

	"Bành "

	Kiếm rỉ bộc phát liệt nhật thần quang, cùng Diệp Hạo Vũ tay đen nhánh chiến qua ầm vang đụng vào nhau.

	Sau một khắc.

	"A "

	Diệp Hạo Vũ gào lên thê thảm, tay hắn chiến qua lại bị Lâm Hàn tay trường kiếm đánh bay, hổ khẩu đều là nứt toác ra, máu tươi chảy xuôi.

	"Ngươi lại có một nháy mắt tăng phúc lực lượng bí thuật?"

	Diệp Hạo Vũ nhãn lực bất phàm, lập tức phát hiện trong chớp nhoáng này Lâm Hàn lực lượng quả thực là kinh khủng tới cực điểm.

	Nhưng Lâm Hàn không có trả lời hắn.

	Hai lần kích phát Long Đế chiến thể, mặc dù thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nhưng Lâm Hàn một nháy mắt vẫn là tiêu hao lượng lớn khí lực.

	Hắn thừa dịp Diệp Hạo Vũ kinh hãi một nháy mắt, lập tức thả người nhảy lên, Vô Ảnh Ma Tung thi triển ra, trực tiếp giây lát vọt đến không trung, nhưng khoảng cách kia tử sắc linh quả còn cách một đoạn.

	"Ha ha ha, ngươi không có bước vào chân chính cương cảnh, cuối cùng không cách nào tự do phi hành, trăm mét không trung, ngươi căn bản đến không được" nơi xa, Diệp Hạo Vũ lập tức mỉa mai cười to nói.

	Nhưng ở hắn vừa mới tiếng cười rơi xuống một nháy mắt.

	"Hưu "

	Một đạo màu tuyết trắng nhỏ thân ảnh nhỏ bé, lập tức từ Lâm Hàn Trữ Vật Linh Giới xông ra, một nháy mắt giây lát vọt đến trăm thước không trung tử sắc linh quả bên cạnh.

	Chính là A Ly

	Tại dưới đáy Diệp Hạo Vũ khó coi không ánh mắt, A Ly đem kia tử sắc linh quả đem xuống, lập tức thân thể nho nhỏ lần nữa lóe lên, lại lần nữa về tới Lâm Hàn Trữ Vật Linh Giới.

	"Không?"

	Dưới đáy, Diệp Hạo Vũ phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ.

	Hắn không xa vạn dặm, từ Thiết Huyết tổng giáo chạy đến, tiến vào cái này thí luyện tiểu thế giới về sau, lại tân tân khổ khổ gần nửa tháng, rốt cục phát hiện cái này linh quả sở tại địa, mà lại dùng các loại thủ đoạn bồi dưỡng.

	Rốt cục đến hôm nay, cái này tử sắc linh quả thành thục, đồng thời từ lòng đất mọc ra.

	Đây là thuộc tại thắng lợi của mình trái cây

	Diệp Hạo Vũ tâm rống to, ánh mắt lệ khí bắn ra bốn phía.

	Nhưng lúc này, lại là bị Lâm Hàn ngư ông đắc lợi, trực tiếp đoạt đoạt tới.

	Đây là đại hận.

	Làm sao không để Diệp Hạo Vũ điên cuồng.

	"Tất cả yêu thú, toàn bộ cho ta tập tới, đem cái này thanh sam tiểu tử xé nát nuốt vào "

	Diệp Hạo Vũ dữ tợn rống to.

	Ầm ầm

	Ầm ầm

	Lập tức, từng đầu hung tàn yêu thú, từ bốn phía điên cuồng chạy mà đến, mà lại, Diệp Hạo Vũ bên hông Linh Thú Đại, cũng là thoát ra mấy đạo nguy nga thân ảnh.

	Kia là ba đầu có cương cảnh tu vi cường đại yêu thú.

	Theo thứ tự là một đầu hoàng kim cự viên, một con Thanh Lân Thương Ưng, còn có một đầu phảng phất núi nhỏ liệt diễm ma sư.

	Kinh khủng yêu thú hung sát chi khí, phô thiên cái địa, đem Lâm Hàn bao bọc vây quanh.

	"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết kiến thức đến Ngự Thú Sư kinh khủng sao? Ta chân chính át chủ bài, là những này yêu thú cường đại, ngươi lấy cái gì cùng ta đối kháng?"

	Diệp Hạo Vũ khuôn mặt chi tràn đầy dương dương đắc ý, hắn lập tức cuồng cười một tiếng nói.Chương 157: Đánh cắp trái cây

	Lúc này, toàn bộ không khí hiện trường, quả thực là ngưng trọng tới cực điểm.

	Không