Chương 403: Sư phụ hồng nhan
Nhìn Lâm Hàn cái kia biến đổi vẻ mặt, mạo mỹ nữ tử, cũng chính là Tạ gia tổ tiên cười nhạt, nói: "Ta vừa nãy ở ngươi trong đan điền trồng xuống cấm chế, hoàn toàn không có bất kỳ thương tổn, chỉ là hơi hơi đối với ngươi trong đan điền lực lượng vận chuyển, có chút lực ước thúc thôi, chỉ cần ngươi đem ta Tạ gia truyền thừa, chân chính giao cho Tạ Giải Ngữ trong tay, nàng sẽ giúp ngươi giải khai cái kia cấm chế."

Xèo!

Dứt tiếng, này Tạ gia tổ tiên cầm trong tay khối này thiếp thân ngọc bội ném đi, nhất thời để cho hóa thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa bay đi. 


"Tiền bối, ngọc bội kia?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

"Yên tâm, ngọc bội kia, sẽ tự động xuyên qua Nhật Nguyệt bí cảnh, tìm đến Tạ Giải Ngữ, chỉ cần ngươi đem ta Tạ gia truyền thừa mang đi ra ngoài, đồng thời giao cho Tạ Giải Ngữ trong tay, nàng sẽ hiểu tất cả, giúp ngươi giải khai cấm chế." Tạ gia lão tổ nói, ngữ khí mang theo một phần trong lúc mơ hồ tính toán.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn cũng là lý giải Tạ gia lão tổ khổ tâm, hắn đúng là không có nổi giận, chỉ là trong lòng có chút phiền muộn.

Không nghĩ tới, mình bị cái này Tạ gia lão tổ xếp đặt một đạo.

Bất quá, Lâm Hàn vào lúc này cũng là càng ngày càng cảm giác, này Tạ gia tổ tiên, tuyệt đối không có chính mình trước tưởng tượng đơn giản như vậy, trước người của nó, tu vi tuyệt đối không thể chỉ Thần Phách cảnh.

"Ta thời gian không nhiều lắm, Tạ gia chân chính truyền thừa, liền tạm thời trước tiên giao cho ngươi." Tạ gia tổ tiên nói, tay trắng lần thứ hai một chút, một viên chứa đồ linh nhẫn xuất hiện ở Lâm Hàn trong tay, nàng tiếp tục nói: " Tố Nữ Quan Thiên Kinh ở nơi này chứa đồ linh nhẫn bên trong, ngươi cẩn thận bảo quản."

"Tiền bối yên tâm, Tạ Giải Ngữ là ta bằng hữu tốt nhất cùng đồng môn sư tỷ, ta nhất định sẽ đem này chứa đồ linh nhẫn, giao cho trong tay nàng."

Lâm Hàn lên tiếng, lúc này hắn cũng biết, này mạo mỹ nữ tử, cũng không phải là tồn tại ở đời, mà là Tạ gia tổ tiên một đạo Nguyên Thần biến thành, hắn ánh mắt lộ ra nghi hoặc, không nhịn được hỏi: "Tiền bối có như vậy Thông Thiên tu vi, năm đó tại sao lại chết ở đây?"

Lúc này, Lâm Hàn đã xác định, này Tạ gia tổ tiên, năm đó tuyệt đối là một vị Động Thiên cấp bậc đại năng cường giả cái thế.

Bởi vì, vừa nãy Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, nói này Tạ gia tổ tiên tại chính mình trong đan điền ở dưới cấm chế, là một tia pháp lực.

Không sai!

Hắn trong đan điền bị Tạ gia tổ tiên làm bảo hiểm thủ đoạn trồng xuống cấm chế, là một tia chỉ có Động Thiên đại năng mới có thể tu luyện ra pháp lực.

Nói cách khác, này Tạ gia tổ tiên, khi còn sống chính là một vị Động Thiên đại năng cấp bậc cường giả, ở Thiên Hỏa Đại Quốc ngàn tỉ cương vực bên trong, tuyệt đối là cái thế tồn tại.

Nhưng nàng, nhưng là không có tiếng tăm gì, dĩ nhiên chết ở đây nơi.

Một vị Động Thiên đại năng, cái kia là hạng nào vĩ đại nhân vật mạnh mẽ, nơi này, đến cùng ẩn giấu đi như thế nào hung cơ, có thể để Tạ gia tổ tiên loại này Động Thiên đại năng ngã xuống.

Mà lúc này, nghe được Lâm Hàn trong miệng nghi ngờ lời nói, Tạ gia tổ tiên đầu tiên là vẻ mặt ngẩn ra, lập tức nàng trong con ngươi lộ ra vẻ khổ sở, chậm rãi nói: "Thế nhân đều đã cho ta là tiến nhập này Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong, bị bí cảnh bên trong hung cơ giết chết, nhưng trên thực tế, ta nhưng là bởi vì ở này bí cảnh bên trong đắc tội rồi một đám người, bị một cái kinh khủng thế lực nhìn chằm chằm, kết quả bị trọng thương sau, trốn đến chỗ này, tọa hóa ở đây."

"Bị một cái kinh khủng thế lực nhìn chằm chằm?" Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Cỡ nào thế lực khổng lồ, mới có thể như vậy tứ Vô Kỵ đạn, nhìn chằm chằm một vị Động Thiên đại năng, thậm chí là đem một vị Động Thiên đại năng ép vào tuyệt lộ, tọa hóa ở đây?

Trong lòng dâng lên một loại hàn ý.

Lâm Hàn trong lúc mơ hồ rõ ràng, này Tạ gia tổ tiên chọc cái kia khủng bố thế lực, tuyệt đối là Thiên Hỏa Đại Quốc bên ngoài quái vật khổng lồ.

Võ đạo thế giới, Linh Võ đại lục, thậm chí là Linh Võ đại lục ở ngoài, rốt cuộc có bao nhiêu rộng lớn, đến cùng dựng dục ra bao nhiêu kinh khủng thế lực cùng cường giả, căn bản là không có người biết được.

Theo võ đạo tầm mắt rộng rãi, Lâm Hàn phát hiện, chính mình tiếp xúc tất cả, đều chỉ là cái này chân chính võ đạo thế giới băng sơn một giác.

Bao quát nước Yến, bao quát Thiên Sơn Đảo, thậm chí là bao quát Thiên Hỏa Đại Quốc, đều chỉ là một địa phương nho nhỏ, nếu muốn lao ra mảnh này địa phương nhỏ, chỉ có trở nên càng ngày càng mạnh, mới có thể phá tan gông xiềng.

Lúc này, trên mặt hồ, Tạ gia tổ tiên hiển hóa Nguyên Thần thân thể cũng nhanh muốn tản đi, nhưng vào lúc này, Tạ gia tổ tiên tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nàng hiếm thấy khuôn mặt lộ ra một tia không rõ ý tứ hàm xúc, đột nhiên nói: "Tiểu tử, trước khi chết , ta nghĩ hỏi một chút, ngươi Thiên Kiếm Môn bên trong Xích Thiên Ca, bây giờ trải qua thế nào?"

Xích Thiên Ca?

Này Tạ gia tổ tiên, nhận thức sư tôn của chính mình?

Lâm Hàn ánh mắt nơi sâu xa đột nhiên xẹt qua một tia tinh mang, hắn thấy được đang nói ra Xích Thiên Ca thời điểm, này Tạ gia tổ tiên một đôi trong trẻo lạnh lùng trong con ngươi, dĩ nhiên hiếm thấy sinh ra một loại, tựa hồ là ngượng ngùng ý tứ hàm xúc.

"Lẽ nào, này Tạ gia tổ tiên, là sư tôn ta năm đó một vị hồng nhan tri kỷ?" Lâm Hàn trong lòng suy nghĩ, càng thấy được khả năng này càng lớn.

Năm đó, chính mình sư tôn Xích Thiên Ca loại nào phong hoa tuyệt đại, dù cho bây giờ đã có thê tử Đông Phương Nguyệt, nhưng sư tôn khẳng định cũng có tuổi trẻ khinh cuồng một quãng thời gian, hồng nhan tri kỷ của hắn, chỉ sợ cũng là có không ít. 

Này Tạ gia tổ tiên, có lẽ chính là một cái trong số đó.

Lâm Hàn muốn nói cho này Tạ gia tổ tiên chân tướng, nhưng thấy được Tạ gia tổ tiên vậy hãy nhanh biến mất ở trong thiên địa Nguyên Thần bóng mờ, thấy được cặp kia trong con ngươi xinh đẹp chờ mong, Lâm Hàn hơi trầm mặc, lập tức chậm rãi cười một tiếng nói: "Xích Thiên Ca tiền bối, hắn sống rất tốt."

"Hắn trải qua tốt, ta cũng yên lòng." Tạ gia tổ tiên cũng không biết là thật tin tưởng Lâm Hàn, còn chỉ là vì tìm kiếm cuối cùng một tia an ủi, nàng thoả mãn nở nụ cười, nói: "Như là ngươi sẽ có một ngày có thể thấy được Xích Thiên Ca, nói cho hắn biết, ta xưa nay không có thua quá hắn, như là hắn còn nhớ năm đó tình nghĩa, liền vì ta, diệt Thi Diêm Điện."

Vù!

Cuối cùng một đạo dứt tiếng, Tạ gia tổ tiên Nguyên Thần thân thể, rốt cục toàn bộ tiêu tan ở hồ kia nước bên trên.

"Thi Diêm Điện?" Lâm Hàn nỉ non một tiếng, hắn xưa nay chưa từng nghe qua cái thế lực này, lẽ nào, đây chính là năm đó truy sát Tạ gia tổ tiên, thậm chí là để cho ngã xuống khủng bố thế lực à.

Có thể đem một vị Động Thiên đại năng truy sát được lên trời không đường xuống đất không cửa, có thể tưởng tượng được này cái gì Thi Diêm Điện khủng bố.

. . .

Nửa ngày sau, Lâm Hàn về tới tầng này Nhật Nguyệt bí cảnh điểm ban đầu, lấy lệnh bài màu bạc, thông qua cái kia lúc tới truyền tống trận đài, lần thứ hai về tới Vạn Yêu hoang nguyên cái kia nhà đá.

Nhưng kết quả, Lâm Hàn nhưng là nhìn thấy, Tạ Giải Ngữ đã không ở đây trong thạch thất.

Hắn chỉ phát hiện trên đất cắm vào một khối ngọc giản.

"Oành!"

Vung tay lên, đem ngọc giản kia bóp nát, nhất thời, Tạ Giải Ngữ thanh âm quen thuộc từ ngọc giản kia bên trong vang lên, tựa hồ mang theo một phần khẩn cấp: "Lâm Hàn, ta tiếp thu được Diệp Bất Phàm tin tức, hắn ở một chỗ địa vực, tìm được ta Thiên Kiếm Môn sư phụ cửa trưởng bối, tựa hồ cái kia địa vực có một chỗ viễn cổ tông môn di tích liền muốn xuất thế, không chỉ có Thiên Hỏa Đại Quốc các thế lực lớn, còn có cái khác tới gần đại quốc thế lực, thậm chí là Vạn Yêu hoang nguyên bản thổ thế lực, đều là tụ tập ở nơi đó, ta đi đầu chạy đi, ngươi như là trở về, có thể dựa theo phương vị này đến tìm kiếm chúng ta."

Dứt tiếng, một đạo Thần quang nhảy vào Lâm Hàn mi tâm, nhất thời, một tấm ký ức địa đồ, xuất hiện ở trong đầu của hắn.

"Viễn cổ tông môn di tích, thường thường đều có vô số tuổi trẻ thiên kiêu, đi tới tiến vào bên trong rèn luyện, Tiểu Hàn Tử, không nên bỏ qua, cái kia chút viễn cổ tông môn trong di tích cơ duyên tạo hóa, truyền thừa tự niên đại cổ xưa, vô cùng quý giá." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói.Chương 403: Sư phụ hồng nhan
Nhìn Lâm Hàn cái kia biến đổi vẻ mặt, mạo mỹ nữ tử, cũng chính là Tạ gia tổ tiên cười nhạt, nói: "Ta vừa nãy ở ngươi trong đan điền trồng xuống cấm chế, hoàn toàn không có bất kỳ thương tổn, chỉ là hơi hơi đối với ngươi trong đan điền lực lượng vận chuyển, có chút lực ước thúc thôi, chỉ cần ngươi đem ta Tạ gia truyền thừa, chân chính giao cho Tạ Giải Ngữ trong tay, nàng sẽ giúp ngươi giải khai cái kia cấm chế."

Xèo!

Dứt tiếng, này Tạ gia tổ tiên cầm trong tay khối này thiếp thân ngọc bội ném đi, nhất thời để cho hóa thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa bay đi. 


"Tiền bối, ngọc bội kia?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

"Yên tâm, ngọc bội kia, sẽ tự động xuyên qua Nhật Nguyệt bí cảnh, tìm đến Tạ Giải Ngữ, chỉ cần ngươi đem ta Tạ gia truyền thừa mang đi ra ngoài, đồng thời giao cho Tạ Giải Ngữ trong tay, nàng sẽ hiểu tất cả, giúp ngươi giải khai cấm chế." Tạ gia lão tổ nói, ngữ khí mang theo một phần trong lúc mơ hồ tính toán.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn cũng là lý giải Tạ gia lão tổ khổ tâm, hắn đúng là không có nổi giậ