Chương 968: Đế Long Cốt
Ngày thứ chín.

"Oanh!"

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm sóng năng lượng, đột ngột ở toàn bộ chiến trường thê thảm bên trong bạo phát, mãnh liệt ngút trời.

Lâm Hàn giờ khắc này vị trí vực, chu vi trăm dặm, không một ma đứng.

Dưới chân của hắn, ngã xuống trăm vạn.


Ma tộc đại quân, liên tục bại lui, thương vong nặng nề.

Vào lúc này, Lâm Hàn trên người đột nhiên dâng trào ra một luồng cường hãn tới cực điểm khí tức đáng sợ.

Một cỗ lực lượng kì dị, đột nhiên tự trời xanh bên trên giáng lâm, vô biên chín màu thần quang, từ tinh hà chỗ sâu trong hư vô lao ra.

Lâm Hàn tại chiến trường trên không màu đen mây đen, bị hai đôi bàn tay lớn vô hình cho xé ra, hiển lộ ra tỏa sáng chín màu chi quang bầu trời.

Vô tận trong hư vô, từng vị thân ảnh cao lớn, bao phủ thần quang, từ trên bầu trời đạp bước hạ xuống, vây quanh Lâm Hàn, đem từng đạo từng đạo dấu ấn của các Thần, in vào Lâm Hàn trong đan điền.

Chín ngày giết chóc cùng nuốt chửng, khổng lồ khí huyết cùng năng lượng, rốt cục để Lâm Hàn liên phá đại thành Niết Bàn Thánh cảnh, trực tiếp xông vào Niết Bàn Thánh cảnh vô thượng cực cảnh.

Cảnh giới này, vạn cổ tới nay, e sợ cũng là tiểu Bạch, lúc trước đã tiến vào tầng thứ này.

Lúc này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy cả người bị chư thần vinh quang cùng thần quang bao phủ, hắn mỗi một tấc máu thịt cùng gân cốt, thậm chí là nguyên thủy nhất tế bào, đều là ở xảy ra một loại bản chất lột xác, hướng về nhất sinh mạng vĩ đại cấp độ tiến hóa.

Mỗi một lần bước vào vô thượng cực cảnh sau, đều sẽ được một lần trong cõi u minh các Thần lực lượng gột rửa, ở đan điền thân thể bên trong, lạc hạ dấu ấn của các Thần.

Lâm Hàn trên người phát sinh dị biến, làm cho cả tiếng la giết rung trời chiến trường, đều là trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người là ánh mắt chấn động, nhìn cái kia bị vô số toả ra thần quang uy nghiêm bóng người vòng quanh thanh sam kiếm sắt rỉ tuổi trẻ bóng người, đều là trong ánh mắt toát ra một loại quỳ bái thần thái.

"Tốt nhức mắt ánh sáng!"

Ma tộc đại quân nơi sâu xa, ẩn giấu ở khe lớn đen tối ranh giới Ách Nan Ma Quân, ánh mắt vô cùng chấn động, ngóng nhìn xa ở giữa chiến trường cái kia đứng lặng đại địa bên trên trẻ tuổi bóng người.

Hắn nhìn Lâm Hàn quanh thân cái kia từng vị toả ra vô lượng thần quang vĩ đại bóng người, tuy rằng Ách Nan Ma Quân không biết cái kia chút vĩ đại bóng người là thân phận gì.

Nhưng thời khắc này, hắn có thể đủ từ tắm rửa Lâm Hàn chín màu thần quang bên trong, cảm nhận được một loại chí cao vô thượng uy nghiêm cùng ý chí.

Dù cho cách xa nhau mấy trăm ngàn dặm, nhưng Ách Nan Ma Quân như cũ cảm thấy mình trăm trượng ma khu, đều sắp bị cái kia loại đáng sợ khí cơ, đâm vào nứt toác ra.

"Lẽ nào người này, là viễn cổ thời đại một vị thần, ở lại trong cả vùng đất này dòng dõi sao?"

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, vội vã đi vào khe lớn đen tối bên trong, mượn vậy từ vết nứt nơi sâu xa xông ra Ma Giới ma khí, Ách Nan Ma Quân mới cảm giác dễ chịu một chút.

"Hàn nhi đây là?"

Trong khoảng cách chiến trường bên ngoài mấy ngàn dặm Nhân tộc đại quân trên điểm tướng đài, Xích Thiên Ca ngóng nhìn đại địa cuối cái kia đạo bị chín màu thần quang bao phủ bóng người, trong ánh mắt, lộ ra một tia nghi ngờ không thôi.

Thời khắc này, liền hắn đều là cảm nhận được một loại phát ra từ linh hồn hoảng sợ cùng kính nể.

Mà lúc này đây.

Trung ương chiến trường.

Trăm vạn Ma tộc đại quân ngã xuống bên trong, Lâm Hàn lẳng lặng đứng ở nơi đó, tắm rửa các Thần vinh quang, hắn đan điền giờ khắc này, phun trào dồi dào hùng hồn Thần lực.

Thời khắc này, hắn chính là cuối cùng vào Sinh Tử Thánh cảnh, đứng hàng sơ giai.

Lâm Hàn cảm giác được, sức mạnh của chính mình, tuyệt đối là tàn sát trăm vạn Ma tộc đại quân trước gấp mấy trăm lần mạnh.

Loại sức mạnh này, cực kỳ đáng sợ!

Mà ngoài ra.

Trăm vạn Ma tộc hồn lực, để Lâm Hàn hồn lực, trực tiếp tăng vọt bảy cấp, bước chân vào bốn mươi cấp hồn lực cấp độ, thành tựu hồn tôn xưng hào.

Một con mới tinh đầy trời chi con ngươi, lộ ra hai màu trắng đen, tràn đầy sống và chết hàm ý, ở Lâm Hàn trên đỉnh đầu cao vạn trượng không, chậm rãi hiện ra hiện ra.

Đây là một viên mới tinh hồn mâu, chất chứa sinh tử chi lực, Lâm Hàn đem mệnh danh là "Sinh Tử Chi Mâu" .

Kế Thôn Phệ Chi Mâu, Sát Phạt Chi Mâu, Thiên Yêu Chi Mâu, Đan Hồn Chi Mâu, Tổ Phù Chi Mâu, Linh Nguyên Chi Mâu cùng Thời Không Chi Mâu sau, thức tỉnh viên thứ tám Hồn sư ngày con ngươi.

Làm thần quang chậm rãi tản đi, chư thần tụng hát cũng là im bặt đi.

Lâm Hàn từ chín màu thần quang bên trong đạp bước mà ra, khí tức trong người, như vực sâu biển lớn, sâu không lường được, cái kia thỉnh thoảng thấu phát một tia khí cơ, để xung quanh vô số Ma tộc cùng Nhân Tộc đại quân tâm thần câu chiến, sởn cả tóc gáy.

"Đi thôi."

Xích Thiên Ca từ bên ngoài trăm dặm xanh sắt trên điểm tướng đài đạp bước mà tới.

"Ừm."

Lâm Hàn quay đầu lại đã quên một chút mảnh này rách nát hoang vu cấp bốn vực chiến trường một chút, lập tức không do dự nữa, xoay người tuỳ tùng Xích Thiên Ca đi xa.

. . .

Trên biển mênh mông, Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca đi sóng vai.

Xích Thiên Ca do dự một chút, cuối cùng vẫn là lên tiếng, nói: "Hàn nhi, lúc trước ngươi đột phá thời điểm dị tượng, ta từ đó có thể cảm nhận được một loại rộng lớn cùng chí cao uy nghiêm, loại cảm giác đó, giống như là ở đối mặt. . ."

"Bầu trời các Thần."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng nói.

"Không sai."

Xích Thiên Ca hơi hít một hơi, hắn phát hiện, chính mình càng ngày càng nhìn không thấu cái này năm đó ở cái kia nho nhỏ nước Yến ranh giới bình thường thiếu niên.

"Sư tôn, Thánh cảnh năm đại cảnh bên trong, mỗi một cảnh, cao nhất cấp độ, cũng không phải thật sự là viên mãn chi cấp."

Lâm Hàn nhìn Xích Thiên Ca, lên tiếng nói ra.

Xích Thiên Ca ánh mắt hơi chấn động một cái, nói: "Viên mãn chi trên bậc, còn có khác một tầng cảnh giới càng cao hơn?"

Lâm Hàn gật gật đầu, trong miệng chậm rãi phun ra bốn chữ: "Vô thượng cực cảnh."

Xích Thiên Ca như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn đang muốn nói gì.

Nhưng vào lúc này.

"Oanh!"

Một cỗ sóng năng lượng khủng bố, đột nhiên từ nơi không xa Vô Tận Hải một mảnh hải vực ầm ầm bạo phát, nhanh chóng lan tràn tới Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca vị trí vực.

"Có cường giả đang đại chiến."

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Xích Thiên Ca ngóng nhìn cái kia mảnh hải vực, trong ánh mắt tỏa sáng hai đạo thông thiên chùm sáng, nháy mắt qua lại Thiên Lý không gian.

"Thiên Lý Mục thần thông?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trong lúc mơ hồ kinh ngạc.

Loại thần thông này, nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

"Sư tôn không sẽ là rơi đến một vị bất hủ Thánh Nhân mật tàng trúng rồi đi, dĩ nhiên có nhiều như vậy bất khả tư nghị thủ đoạn."

Lâm Hàn nhưng là rất rõ ràng, Xích Thiên Ca cũng không phải thật sự là xuất thân tự cái gì bá chủ thế lực lớn, hắn năm đó, chỉ là một nho nhỏ vực vương trong nước Xích Dương Vương.

Bây giờ trở nên mạnh mẽ như thế đáng sợ, chỉ có một loại giải thích, đó chính là tìm Tiên duyên.

Tỷ như từ một cái nào đó vách núi rớt xuống, kết quả vừa vặn rơi đến một vị viễn cổ cường giả nơi truyền thừa hoặc là mật tàng bên trong, tu hành ba năm, một buổi quật khởi, trở thành đại năng cường giả.

Chuyện như vậy, nghe giống như hoang đường, nhưng ở Linh Giới trên mặt đất, nhưng là có lúc xuất hiện.

Sư tôn của chính mình, nói không chắc chính là trong đó một cái.

"Sư tôn cũng là có đại khí vận người a."

Lâm Hàn nhìn bên cạnh đang quan sát bên ngoài ngàn dặm cái kia mảnh hải vực Xích Thiên Ca, vẻ mặt có chút thổn thức.

Xích Thiên Ca thu về ánh mắt, trong ánh mắt thần mang thu lại, hắn nhìn Lâm Hàn, lắc lắc đầu, nói: "Là hải vực thế lực bá chủ hải người của Thần cung, bọn họ tựa hồ phát hiện một chỗ hải vực bảo tàng, đang lấy sức mạnh to lớn, nghĩ muốn đem cái kia bảo tàng lối vào phong ấn linh trận phá hoại, nhưng tựa hồ, vẫn không có có thể thành công."

"Hải Thần Cung? Hải vực bảo tàng?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hải Thần Cung, đó không phải là Nam Cung Kính Nguyệt vị trí hải vực thế lực bá chủ sao, tựa hồ nàng vẫn là Hải Thần Cung Thánh nữ.

Hải Thần Niết Bàn Thuật, chính là Nam Cung Kính Nguyệt lúc trước truyền thụ cho mình chữa thương bí thuật.

"Ồ? Loại khí tức này. . ."

Đột nhiên, Xích Thiên Ca tựa hồ là cảm ứng được cái gì.

Vù! Vù!

Hắn hai mắt lần thứ hai phun trào ra hai đạo thần quang, dường như hai thanh lợi kiếm, nháy mắt xé rách hư không, hừng hực như hai đám Liệt Nhật, nhìn về phía lúc trước cái kia sóng năng lượng truyền tới hải vực khu vực.

"Bọn họ đào đào ra một bộ Đế Long Cốt chôn viễn cổ bảo tàng chỗ!"

Xích Thiên Ca quan sát chốc lát, lập tức ngữ khí hiện ra vẻ khiếp sợ, đột nhiên lên tiếng.

"Đế Long Cốt?"

Mà ngay ở Xích Thiên Ca tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn cả người cũng là chấn động mạnh một cái.

Căn theo như truyền thuyết bên trong, từng cái thời đại, thiên địa đều sẽ dựng dục ra một cái có Đế Long Cốt Long tộc đế vương.

Đế Long Cốt, tuân theo một cái thời đại thiên địa khí vận, từ Hồng Hoang, đến Thái cổ, thượng cổ, trung cổ, lại tới Minh Cổ.

Mỗi cái thời đại, tồn tại một bộ Đế Long Cốt.

Căn cứ Long Đế tiền bối ký ức bảo tàng bên trong ghi chép, Đế Long Cốt, là Thái Cổ Long Đế Quyết quý giá nhất, cần nhất chất dinh dưỡng.

Nếu như có thể nuốt chửng một cái Đế Long Cốt, Thái Cổ Long Đế Quyết, sắp có một cái to lớn lột xác.

Thậm chí là, có thể trực tiếp để Thái Cổ Long Đế Quyết phá tan nhất trọng thiên.

Ba ngàn năm trước, nếu như Long Đế có thể tìm được đầy đủ Đế Long Cốt, chỉ sợ cũng không chỉ là chạm đến Thần linh cảnh giới đơn giản như vậy.

Hắn e sợ, có thể trực tiếp thành thần!

Đế Long Cốt, tuân theo một cái thời đại thiên địa khí vận, hòa vào bản thân, không biết đối với võ đạo tu hành con đường, có cỡ nào lợi ích cực kỳ lớn.

"Chúng ta đến xem nhìn."

Lâm Hàn lên tiếng nói ra.

Thái Cổ Long Đế Quyết, bây giờ kẹt ở tầng thứ bốn ngày.

Nếu như có thể hòa vào một bộ Đế Long Cốt tiến nhập thân thể của chính mình, e sợ Thái Cổ Long Đế Quyết sắp nháy mắt lột xác, nhảy vào tầng thứ năm ngày.

Đến lúc đó, Long Đế Chiến Thể, sắp bị tăng cường vô số lần.

Mà tầng thứ năm ngày Thái Cổ Long Đế Quyết, Lâm Hàn đem lại sẽ được một loại cái thế truyền thừa hoặc là cái thế bảo vật.

Đến lúc đó, cùng Ngân Nguyệt Lang Vương một trận chiến, Lâm Hàn đem sẽ có to lớn nắm bắt, dù cho không dùng tới Hồn sư thủ đoạn hoặc là một ít lá bài tẩy, cũng có thể đem đánh bại, thậm chí là tiêu diệt.

"Được."

Xích Thiên Ca cũng là gật gật đầu.

Đế Long Cốt thứ này, Minh Cổ, trung cổ, thượng cổ, Thái cổ cùng nhất là xa xôi Hồng Hoang, từng cái thời đại, đều sẽ dựng dục ra một bộ, quý trọng đến cực điểm.

Đế Long Cốt loại bảo vật này, coi như là chí tôn gặp phải, cũng sẽ vô cùng mơ ước, càng đừng nói bây giờ Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca.

Một cái là giun dế, một cái, là hơi hơi lớn một chút giun dế.

"Hải Thần Cung chính là trong vùng biển thế lực bá chủ, nội tình không thua gì Vạn Thú Tông loại này Linh Giới trung tâm cả vùng đất thế lực bá chủ, tìm tòi Đế Long Cốt, nhất định là có vô số cường giả điều động."

Lâm Hàn lên tiếng, nhìn về phía Xích Thiên Ca, nói: "Sư tôn, ta truyền dạy cho ngươi một loại thần thông, gọi là bảy mươi hai vô tướng biến, có thể hoàn toàn thay đổi một người có khí chất cùng hình dạng, chúng ta lẫn vào trong đó, chờ đợi thời cơ điều động cướp đoạt."

"Vi sư bây giờ đã thành Kiếm Thánh, ngụy trang ẩn núp, cướp đoạt Hải Thần Cung bảo vật, cũng là có chút ngượng ngùng."

Xích Thiên Ca nghe vậy, không từ lắc lắc đầu cười khổ một tiếng.

Lâm Hàn cười nói: "Cái kia Đế Long Cốt, là Hải Thần Cung phát hiện, chỉ có thể coi là vật vô chủ, chúng ta nếu gặp, không có không cướp đạo lý."

"Võ đạo một đường, cơ duyên tạo hóa, có thể không là tự đưa tới cửa, cần chính mình đi cướp đoạt, cướp giật."

Xích Thiên Ca gật gật đầu, ánh mắt nhất định, nói: "Hàn nhi, vi sư cảm thấy ngươi nói không sai, Đế Long Cốt nhưng là có một không hai kỳ bảo, ở Thái cổ dị vật trên bảng, là xếp hạng thứ nhất quý giá tồn tại, chúng ta nếu như cướp được một bộ, sắp được lợi vô cùng."

"Cũng còn tốt sư tôn không phải cổ hủ hạng người."

Lâm Hàn nghe được Xích Thiên Ca nói như vậy, không do tâm bên trong thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như một mình hắn đi vào, dù cho có bảy mươi hai vô tướng biến, cuối cùng cướp đoạt đến Đế Long Cốt, chỉ sợ cũng là tỷ lệ tiểu đến cực điểm.

Nhưng nếu là có chính mình sư tôn như thế một vị Kiếm Thánh đại năng ngụy trang giúp đỡ, bọn họ đắc thủ Đế Long Cốt xác suất, đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Một vị ẩn núp ẩn giấu thành người bình thường Kiếm Thánh đại năng, đột nhiên bạo phát kinh thế phong mang, nhưng là cực kỳ đáng sợ.

Keng!

Lâm Hàn chỉ điểm một chút ở chính mình sư tôn Xích Thiên Ca trên mi tâm của, đem bảy mươi hai vô tướng biến truyền thụ cho hắn.

"Sư tôn, đi thôi, một bộ Đế Long Cốt, giá trị cho chúng ta mạo hiểm."

Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca dồn dập vận chuyển bảy mươi hai vô tướng biến, biến thành hai cái thông thường Hải Thần Cung đệ tử, yêu khí quấn quanh, hướng về cái kia mảnh hải vực nhanh chóng chạy đi.Chương 968: Đế Long Cốt
Ngày thứ chín.

"Oanh!"

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm sóng năng lượng, đột ngột ở toàn bộ chiến trường thê thảm bên trong bạo phát, mãnh liệt ngút trời.

Lâm Hàn giờ khắc này vị trí vực, chu vi trăm dặm, không một ma đứng.

Dưới chân của hắn, ngã xuống trăm vạn.


Ma tộc đại quân, liên tục bại lui, thương vong nặng nề.

Vào lúc này, Lâm Hàn trên người đột nhiên dâng trào ra một luồng cường hãn tới cực điểm khí tức đáng sợ.

Một cỗ lực lượng kì dị, đột nhiên tự trời xanh bên trên giáng lâm, vô biên chín màu thần quang, từ tinh hà chỗ sâu trong hư vô lao ra.

Lâm Hàn tại chiến trường trên không màu đen mây đen, bị hai đôi bàn tay lớn vô hình cho xé ra, hiển lộ ra tỏa sáng chín màu chi quang bầu trời.

Vô tận trong hư vô, từng vị thân ảnh cao lớn, bao phủ thần quang, từ trên bầu trời đạp bước hạ xuống, vây quanh Lâm Hàn, đem từng đạo từng đạo dấu ấn của các Thần, in vào Lâm Hàn trong đan điền.

Chín ngày giết chóc cùng nuốt chửng, khổng lồ khí huyết cùng năng lượng, rốt cục để Lâm Hàn liên phá đại thành Niết Bàn Thánh cảnh, trực tiếp xông vào Niết Bàn Thánh cảnh vô thượng cực cảnh.

Cảnh giới này, vạn cổ tới nay, e sợ cũng là tiểu Bạch, lúc trước đã tiến vào tầng thứ này.

Lúc này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy cả người bị chư thần vinh quang cùng thần quang bao phủ, hắn mỗi một tấc máu thịt cùng gân cốt, thậm chí là nguyên thủy nhất tế bào, đều là ở xảy ra một loại bản chất lột xác, hướng về nhất sinh mạng vĩ đại cấp độ tiến hóa.

Mỗi một lần bước vào vô thượng cực cảnh sau, đều sẽ được một lần trong cõi u minh các Thần lực lượng gột rửa, ở đan điền thân thể bên trong, lạc hạ dấu ấn của các Thần.

Lâm Hàn trên người phát sinh dị biến, làm cho cả tiếng la giết rung trời chiến trường, đều là trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người là ánh mắt chấn động, nhìn cái kia bị vô số toả ra thần quang uy nghiêm bóng người vòng quanh thanh sam kiếm sắt rỉ tuổi trẻ bóng người, đều là trong ánh mắt toát ra một loại quỳ bái thần thái.

"Tốt nhức mắt ánh sáng!"

Ma tộc đại quân nơi sâu xa, ẩn giấu ở khe lớn đen tối ranh giới Ách Nan Ma Quân, ánh mắt vô cùng chấn động, ngóng nhìn xa ở giữa chiến trường cái kia đứng lặng đại địa bên trên trẻ tuổi bóng người.

Hắn nhìn Lâm Hàn quanh thân cái kia từng vị toả ra vô lượng thần quang vĩ đại bóng người, tuy rằng Ách Nan Ma Quân không biết cái kia chút vĩ đại bón