Chương 462: Viễn cổ Kim Ô trứng
"Mười triệu linh thạch!"

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, để xung quanh không ít người đều là vẻ mặt chấn động.

Người này, thật là bá đạo!

"Lâm Hàn, ngươi không cảm thấy, ngươi hơi quá đáng à." Đoan Mộc Tứ lên tiếng, con ngươi che lấp đến cực điểm.

"Quá đáng?"

Lâm Hàn nở nụ cười, cười đến rất lạnh, nói: "Cái kia vừa nãy ngươi nói muốn giết ta thời gian, chính là chuyện đương nhiên?"

Dứt tiếng, Lâm Hàn trường kiếm trong tay khẽ động, đem Tiêu Càn cổ da dẻ bị rạch rách ra, chảy ra huyết dịch, bóng tối của cái chết, bao phủ Tiêu Càn.

"Không được!" Đoan Mộc Tứ không nhịn được quát lạnh một tiếng, Tiêu Càn là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng dưới trướng, nếu là bị Lâm Hàn cứ như vậy giết, không chỉ có mạnh mẽ đánh mặt của hắn, càng là để hắn mất đi cánh tay trái bên phải vai.

"Mười triệu linh thạch, ta cho ngươi." Đoan Mộc Tứ vẻ mặt âm trầm, ném cho Lâm Hàn một cái túi đựng đồ, trong đó chứa mang theo mười triệu linh thạch.

"Cút đi."

Lâm Hàn thu về trường kiếm, lãnh đạm nở nụ cười, cùng Đoàn Thiên Lý, Dịch đại sư, cùng với một đám Nam Vực Đan đạo đại sư, hướng về xa xa đi đến, đảo mắt liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Lâm Hàn biết, này Thần Thủy Điện bên trong, như là giết người, nhất định là có hậu quả nghiêm trọng.

Nhưng cứ như vậy thả Tiêu Càn rời đi, hắn làm sao cũng không cam chịu tâm, lúc này từ Đoan Mộc Tứ nơi đó yêu cầu mười triệu linh thạch, cũng coi như là trước tiên thu chút lợi tức.

Lúc này, tại chỗ.

Đoan Mộc Tứ nhìn bên cạnh chưa tỉnh hồn Tiêu Càn, lạnh rên một tiếng, huy tụ rời đi.

Xung quanh, không ít người đều là vẻ mặt chấn động.

Lâm Hàn, vị này trong tin đồn thiếu niên thiên kiêu, e sợ thật sự có cùng cường giả tiền bối tranh đấu thực lực khủng bố.

Loại này tốc độ phát triển, để tất cả mọi người là trong lòng khiếp sợ.

Sau đó, Lâm Hàn cùng một đám Nam Vực Đan đạo đại sư cáo biệt, hắn đi tới một chỗ phòng khách quý.

Bởi lần này Hải Thần buổi đấu giá, quy định từng cái bán đấu giá giả, đều phải đơn độc ở một cái bán đấu giá phòng riêng, bởi vậy, Lâm Hàn cùng Đoàn Thiên Lý, Dịch đại sư đám người cũng phân là mở, từng người tìm kiếm vị trí thích hợp.

Tiến nhập phòng riêng sau, Lâm Hàn dò xét một hồi chứa đồ linh nhẫn, thêm vào từ Đoan Mộc Tứ cái kia đạt được đến mười triệu linh thạch, hắn hiện tại xem như là dòng dõi không ít, có thể cùng một ít đại thế lực người, cạnh tranh một hồi trân quý bán đấu giá vật.

Kỳ thực, giống Lâm Hàn loại này đại quốc cương vực Thánh tử cấp bậc nhân vật, trên người của cải, cũng đều là không rẻ.

Nhưng Lâm Hàn và những người khác không giống nhau, hắn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, tuy rằng để cho lực lượng bản nguyên thâm hậu, hầu như cùng cấp vô địch, nhưng duy nhất gian nan chỗ là, Lâm Hàn đột phá tu vi, cần lượng lớn nguồn năng lượng đi chồng chất.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Lâm Hàn con đường võ đạo, tuy rằng vẫn hát vang tiến mạnh, nhưng là cần không ngừng tiêu hao lượng lớn linh thạch, không ngừng tìm kiếm các loại cơ duyên tạo hóa.

Hắn con đường võ đạo, đã định trước so với người khác muốn hung hiểm, nhưng thành tựu, cũng đã định trước sẽ vượt lên cao hơn hết. 

Trong bao sương, Lâm Hàn để lại một phần tâm thần ở bên ngoài sàn bán đấu giá trên, còn dư lại tâm thần, hắn không làm lỡ mảy may tu hành trong đó, bắt đầu thiêu đốt linh thạch, nuốt chửng linh khí, tìm hiểu võ học.

Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, Lâm Hàn chỉ là tìm hiểu một tia, để hắn có thể đủ kích phát bản nguyên Liệt Dương kiếm quang, loại này bản nguyên Liệt Dương kiếm quang, cực kỳ đáng sợ, lúc trước một kiếm phá này Đao Vương Cốc đệ tử Ngụy Vô Phong hết thảy đao khí, liền có thể nhìn ra chỗ kinh khủng.

Bán hoàng cấp võ học khủng bố, không phải là nói chơi.

Bất quá, Lâm Hàn rất rõ ràng, dù cho có Hoàng Kim Thần Hỏa nghịch thiên thôi diễn năng lực, nhưng hắn trước mắt mới chỉ, e sợ liền Đại Nhật Càn Khôn Kiếm tầng cảnh giới thứ nhất, đều còn chưa đạt tới.

Mà đang ở Lâm Hàn ở trong bao sương của chính mình chuyên tâm tu hành thời điểm, phía ngoài buổi đấu giá, đã tiến nhập một cái khí thế hừng hực mức độ.

Rất nhiều đại nhân vật ra tay, tranh đoạt từng cái từng cái bảo vật quý giá.

Lâm Hàn lần này, chân chính xem như là mở mang tầm mắt, hắn ở này Hải Thần buổi đấu giá bên trong, gặp được vô số hắn chưa từng thấy, thậm chí là chưa từng nghe nói qua đồ vật.

Bất quá, phần lớn đồ vật tuy rằng quý giá, nhưng cũng không phải là Lâm Hàn thứ cần thiết, hơn nữa giá cả đắt kinh khủng, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không đi tham dự bán đấu giá.

Dù sao, lần này buổi đấu giá, hắn tới mục đích chủ yếu, thứ nhất là giúp Tiểu Tước đấu giá được đại dương kia tinh hỏa, thứ hai, nhưng là đến mở mang tầm mắt.

Mà lúc này đây, phía ngoài buổi đấu giá, đã tiến hành được tua thứ tư, rất nhiều bảo vật quý giá một vừa xuất hiện, đều là tới từ một ít mênh mông cương vực bảo vật, chiến binh, linh dược, thiên tài địa bảo các loại, tỷ như "U Minh ma hỏa" "Hải dương vô tận thạch" "Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu" "Vạn năm linh Hàn Ngọc" "Tà dương Vẫn Kim" "Cửu thiên tinh thần thiết" các loại.

Thậm chí là, còn có đông đảo từ một ít cổ xưa đại năng hầm mộ bên trong đào móc ra truyền thừa bảo vật, từ dị vực cướp đoạt mà đến Hồ tộc người hầu gái, cổ xưa tà ma hài cốt, đại nho tiên hiền thánh điển, viễn cổ tông môn lưu truyền xuống phù lục. . . Các loại.

Lâm Hàn vào lúc này mới biết, Hải Thần Cung gốc gác, rốt cuộc có bao nhiêu thâm hậu.

Này chút cổ quái kỳ lạ vật đấu giá, như là đặt ở bên ngoài, e là cho dù là giá cả thấp nhất vật phẩm, đều phải gây nên một phen gió tanh mưa máu.

Nhưng ở này Hải Thần buổi đấu giá bên trong, tuy rằng đến rồi rất nhiều cường giả, thậm chí là Lâm Hàn cảm thụ cũng vài cỗ Động Thiên cảnh cường giả khí tức, nhưng là không có người nào dám ra tay tranh cướp, ở buổi đấu giá này bên trong làm loạn.

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm quan sát thời điểm, kế tiếp một cái vật đấu giá, nhưng là đưa tới sự chú ý của hắn.

Bên ngoài, to lớn trên đài đấu giá.

Người bán đấu giá bưng lên một vị đồng thau chế tạo bảo hạp, mọi người nhìn chằm chằm không chớp mắt, nhìn chằm chằm cái kia bảo hạp, bởi vì, ở nơi này bảo hạp hiển hiện ra trong nháy mắt, tất cả mọi người, đều là từ đáy lòng cảm nhận được một loại hung sát chi khí.

Này bảo hạp bên trong, đến cùng chuyên chở cái gì, dĩ nhiên trong nháy mắt ảnh hưởng bọn họ thần hồn cùng tâm trí?

"Chư vị, này bảo hạp bên trong, chuyên chở đồ vật, ta nghĩ mọi người nhất định đã bắt đầu hiếu kỳ." Người bán đấu giá không nhanh không chậm nói, để không ít người đều là trong lòng ngứa, bọn họ xác thực muốn biết cái kia bảo hạp bên trong chuyên chở là cái gì.

Lúc này, liền ngay cả Lâm Hàn, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì, ở nơi này bảo hạp hiện ra trong nháy mắt, hắn cảm nhận được, chính mình võ đạo tâm bên trong sao chép Đại Nhật Càn Khôn Kiếm ý niệm, dĩ nhiên đang rung động nhè nhẹ.

Tựa hồ, cái kia bảo trong hộp đồ vật, câu động Đại Nhật Càn Khôn Kiếm ý cảnh.

"Chẳng lẽ là một bộ Kiếm Điển, hay hoặc là cực dương đồ vật?" Lâm Hàn âm thầm nỉ non.

Mà lúc này đây, bên ngoài trên đài đấu giá người bán đấu giá rốt cục lên tiếng, cất cao giọng nói: "Này bảo hạp bên trong, chính là là một quả viễn cổ thú dữ trứng, là ta Hải Thần buổi đấu giá một vị khách khanh trưởng lão, từ một chỗ di tích viễn cổ bên trong tìm được, hắn bởi vì cần gấp linh thạch, dùng để đột phá cảnh giới, cho nên mới nhịn đau cắt thịt, đem cái này vô cùng trân quý hung thú trứng, thả ở trên đấu giá hội tiến hành bán đấu giá."

Người bán đấu giá nói, lập tức trực tiếp vung tay lên, đem cái kia đồng thau bảo hạp ra.

Vù!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một mảnh hừng hực Kim Quang, đột nhiên từ cái kia đồng thau bảo hạp bên trong khuếch tán ra , tương tự, một loại thực lực mạnh mẽ sức sống gợn sóng, cũng là nháy mắt bị mọi người bắt lấy.

"Đó là?"

Đợi đến Kim Quang tản đi, mọi người con ngươi đột nhiên ngưng lại, bọn họ thấy được, một viên có quả đấm lớn hoàng kim trứng thú, đang lẳng lặng nằm ở đó đồng thau bảo hạp bên trong, tản ra một loại hung sát chi khí.

"Gào!"

Trong lúc mơ hồ, một đầu to bằng móng tay Kim Ô bóng mờ, ở đó hoàng kim trứng thú phía trên gào thét, hí lên.

"Này là một quả viễn cổ kim ô trứng!" Đột nhiên, có người kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Dứt tiếng, không ít người đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Viễn cổ Kim Ô, đây chính là vượt qua Động Thiên cảnh cường giả tồn tại a, sinh hạ trứng, tuyệt đối vô cùng trân quý."

"E sợ còn không phải bình thường Kim Ô trứng, như vậy sức sống mãnh liệt gợn sóng, hầu như có thể cùng ta trong tông môn cái viên này giao Long Đản đẹp bằng."

Xung quanh, không ít trong bao sương, đều là truyền ra từng đạo từng đạo tiếng kinh hô.

Lúc này, coi như là Lâm Hàn, đều là trong nháy mắt nhìn chăm chú vào xa như vậy cổ Kim Ô trứng, cái kia loại chí dương chí cương Kim Ô khí tức, để Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Không trách Đại Nhật Càn Khôn Kiếm ý cảnh đều bị dẫn động, hóa ra là cùng Đại Nhật Càn Khôn Kiếm đồng nguyên Kim Ô khí tức.

"Tiểu Hàn Tử, này Kim Ô trứng ngươi như là quay phim lại, lấy Thái Cổ Long Đế Quyết hấp thu trong đó chí dương chí cương lực lượng, tuyệt đối có thể đem của ngươi Đại Nhật Càn Khôn Kiếm ý cảnh, tăng lên tới một cái cực cao cấp độ." Lúc này, coi như là Tiểu Tước, đều là trong đầu lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần như có như không cấp thiết.

Dù sao, loại này viễn cổ Kim Ô trứng, có thể không là địa phương nào đều có thể thấy được, tuyệt đối là có thể gặp không thể cầu vật trân quý.

Lâm Hàn nghe này, cũng là gật gật đầu.

Đại Nhật Càn Khôn Kiếm ý cảnh, tổng cộng có mười trình tự, mỗi tăng lên một cấp độ, phát huy uy năng, cũng lại càng mạnh.

Căn cứ Hoàng Kim Thần Hỏa sao chép Đại Nhật Càn Khôn Kiếm hàm nghĩa đến xem, khi lĩnh ngộ được tầng thứ ba, kỳ uy có thể là sánh ngang trung phẩm vương cấp võ học.

Tầng thứ năm, đối ứng Thượng phẩm vương cấp võ học.

Tầng thứ bảy, đối ứng Cực phẩm vương cấp võ học.

Tìm hiểu viên mãn, cũng chính là đến tầng thứ mười, mới có thể phát huy ra nửa hoàng cấp đại uy năng.

Bởi vậy, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, tuy là bán hoàng cấp võ học, nhưng không phải vừa lên đến là có thể bạo phát bán hoàng cấp võ học đại uy năng.

Đang như lần trước cái kia Già Thiên thiếu gia lấy đại Già Thiên tay đánh giết Lâm Hàn, nhưng là bị Lâm Hàn một kiếm xé rách, cũng là bởi vì Già Thiên thiếu gia cảnh giới còn thấp, còn không cách nào phát huy ra đại Già Thiên tay này bộ bán hoàng cấp võ học chân chính uy năng.

"Viễn cổ Kim Ô trứng, mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ trứng thú, nhưng giá trị, có thể so với một bộ trung phẩm vương cấp võ học, giá khởi đầu. . . Bảy triệu." Rốt cục, trung ương người bán đấu giá lên tiếng.Chương 462: Viễn cổ Kim Ô trứng
"Mười triệu linh thạch!"

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, để xung quanh không ít người đều là vẻ mặt chấn động.

Người này, thật là bá đạo!

"Lâm Hàn, ngươi không cảm thấy, ngươi hơi quá đáng à." Đoan Mộc Tứ lên tiếng, con ngươi che lấp đến cực điểm.

"Quá đáng?"

Lâm Hàn nở nụ cười, cười đến rất lạnh, nói: "Cái kia vừa nãy ngươi nói muốn giết ta thời gian, chính là chuyện đương nhiên?"

Dứt tiếng, Lâm Hàn trường kiếm trong tay khẽ động, đem Tiêu Càn cổ da dẻ bị rạch rách ra, chảy ra huyết dịch, bóng tối của cái chết, bao phủ Tiêu Càn.

"Không được!" Đoan Mộc Tứ không nhịn được quát lạnh một tiếng, Tiêu Càn là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng dưới trướng, nếu là bị Lâm Hàn cứ như vậy giết, không chỉ có mạnh mẽ đánh mặt của hắn, càng là để hắn mất đi cánh tay trái bên phải vai.

"Mười triệu linh thạch, ta cho ngươi." Đoan Mộc Tứ vẻ mặt âm trầm, ném cho Lâm Hàn một cái túi đựng đồ, trong đó chứa mang theo mười triệu linh thạch.

"Cút đi."

Lâm Hàn thu về trường kiếm, lãnh đạm nở nụ cười, cùng Đoàn Thiên Lý, Dịch đại sư, cùng với một đám Nam Vực Đan đạo đại sư, hướng về xa xa đi đến, đảo mắt liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Lâm Hàn biết, này Thần Thủy Điện bên trong, như là giết người, nhất định là có hậu quả nghiêm trọng.

Nhưng cứ như vậy thả Tiêu Càn rời đi, hắn làm sao cũng không cam chịu tâm, lúc này từ Đoan Mộc Tứ nơi đó yêu cầu mười triệu linh thạch, cũng coi như là trước tiên thu chút lợi tức.

Lúc này, tại chỗ.

Đoan Mộc Tứ nhìn bên cạnh chưa tỉnh hồn Tiêu Càn, lạnh rên một tiếng, huy tụ rời đi.

Xung quanh, không ít người đều l