Chương 415: Cướp đoạt bản nguyên huyết
Tuy rằng lúc này trong lòng chấn động vô cùng, nhưng Tà Kiếm thư sinh đã tới không kịp đi suy nghĩ cái gì.

Hắn phát hiện, kiếm kia quang càng thêm sắc bén cùng mãnh liệt, mình Ác Ma Chi Dực, thậm chí có trong mơ hồ không chống đỡ được xu thế.

Này để Tà Kiếm thư sinh hoảng hốt.

Lâm Hàn, cái này năm đó bị chính mình đuổi giết được lên trời không đường xuống đất không cửa tiểu tử, bây giờ đã kinh biến đến mức cường đại như thế? 


"Đoạn!"

Lâm Hàn hét lớn, trường kiếm trong tay trên phong mang càng thêm óng ánh, chém xuống, uy thế vô song, thu hút tâm thần người ta.

"Huyết Trảm Thương Khung!"

Tà Kiếm thư sinh Ác Ma Chi Dực sắp nứt toác, thần sắc hắn kinh hãi, sau lưng huyết kiếm rốt cục ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm, cũng là xé rách trường không, hướng về Lâm Hàn kiếm ý oanh kích đi.

Nhưng, Lâm Hàn đoạn thiên kiếm ý, căn bản không phải Tà Kiếm thư sinh có thể ngăn cản.

"Oanh "

Lần này mãnh liệt va chạm, Tà Kiếm thư sinh trong tay huyết kiếm vỡ vụn thành từng mảnh, hắn toàn bộ thân hình bay ngược ra ngoài, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

Thậm chí là, cái kia cứng như sắt thạch tà thi thân thể, trên lồng ngực đều là bị chém nứt một đạo to lớn huyết miệng, chảy ra dòng máu màu đen.

"Không thể, tại sao sẽ như vậy, ta Ác Ma Chi Dực cùng huyết chiến Thương Khung, đều là không chống đỡ được kiếm của ngươi phong, tiểu tử, ngươi đây rốt cuộc từ nơi nào lấy được Kiếm đạo truyền thừa, mảnh này biên giới đại quốc hẻo lánh nơi, làm sao có khả năng chất chứa loại này truyền thừa!" Tà Kiếm thư sinh khuôn mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, gầm rú liên tục.

"Vù "

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn đạp bước mà đến, hai tay thôi diễn ra một vị cổ điển tang thương lôi đình đại đỉnh, trấn áp xuống, uy thế vô cùng, thần dũng cái thế.

"Oành "

Tà Kiếm thư sinh cả người hắc làm vinh dự múc, tất cả sức mạnh đều là điều động, nhưng là không làm nên chuyện gì, bị Lâm Hàn trong tay lôi đình đại đỉnh cho đánh bay ra ngoài, thần sắc hắn trắng xám bên trong mang theo kinh hãi, khó có thể tin.

Tà Kiếm thư sinh trong lòng một mảnh lạnh lẽo, hắn rơi vào tà ma một đạo, vốn là vì theo đuổi nhanh chóng cường đại tu hành, nhưng bây giờ, chính mình nhưng là thua ở một cái đã từng ở trong mắt chính mình tiện tay có thể giết con kiến trong tay.

Này, để Tà Kiếm thư sinh nguyên bản cực kỳ tự phụ tâm lý, nhất thời trở nên hoài nghi, hắn hoài nghi tiềm năng của mình, có phải là cực kỳ nhỏ yếu.

Bất quá, hắn căn bản không rõ ràng, hắn không phải là mình quá mức nhỏ yếu, mà là Lâm Hàn quá cường đại, cường đại đến, coi như là hắn loại thiên tư này mạnh mẽ, còn tu hành tà ma một đạo thanh niên thiên kiêu, đều thì không cách nào ngăn cản Lâm Hàn phong mang.

"Oành "

Mà lúc này đây, một tôn lôi đỉnh từ cửu thiên rơi rụng, đem Tà Kiếm thư sinh lần thứ hai đánh bay, tà thi thân thể đều là sắp nứt toác ra.

"Tại sao lại như vậy, không thể, không thể! Tiểu tử này hiện ở đây sao mạnh mẽ như vậy, cường đại đến ta ngay cả một chút chống đỡ chỗ trống đều không có, cái kia loại Kiếm đạo phong mang, còn có cái kia sét đỉnh, loại này kinh khủng truyền thừa, hắn đến cùng là từ nơi nào lấy được, e là cho dù là nửa bước Thần Phách cảnh cường giả, đều là không chống đỡ được, phải nuốt hận mà kết thúc đi."

Tà Kiếm thư sinh vẻ mặt trắng bệch, hắn nỉ non, cảm thụ được thân thể đau đớn, tự tin toàn bộ đánh mất, trong ánh mắt, có tro nguội vẻ, có loại ý nghĩ này, đối với võ giả mà nói, không thể nghi ngờ là một tai nạn.

"Không tốt Tà Kiếm thư sinh võ đạo tâm liền muốn bể nát!" Xa xa, mấy cái tuỳ tùng Tà Kiếm thư sinh tà ma một đạo cường giả tiền bối, dồn dập biến sắc.

Bọn họ vốn tưởng rằng Tà Kiếm thư sinh có thể hoàn toàn thất bại Lâm Hàn, nhưng bây giờ kết quả, nhưng là khiến người ta trố mắt ngoác mồm.

Cái kia thiếu niên áo xanh, dĩ nhiên sanh mãnh như vậy, đem Tà Kiếm thư sinh áp chế căn bản không có chống đỡ lực lượng. 

"Tà Kiếm thư sinh, ngươi vừa dung hợp đoàn kia điện chủ tặng xuống ác ma bản nguyên huyết mạch, không địch lại người này hết sức bình thường, ngươi mau chóng trở về, không muốn chiến!"

Mấy cái tà ma một đạo cường giả tiền bối nói, hướng về Tà Kiếm thư sinh đạp bước đi, như muốn lôi ra chiến trường.

"Ở trước mặt ta, muốn đi thì đi? Không khỏi cũng quá để ý mình."

Lâm Hàn lên tiếng, dứt tiếng, hắn trực tiếp lắc mình đi tới Tà Kiếm thư sinh trước người, bàn tay trực tiếp biến thành một con hoàng kim long trảo, trực tiếp "Phốc" một tiếng cắm vào Tà Kiếm thư sinh sống trên lưng.

"Oanh "

Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm bạo phát, một luồng mạnh mẽ lực cắn nuốt, trực tiếp đem Tà Kiếm thư sinh sống cõng bên trong tích chứa ác ma bản nguyên máu, toàn bộ hút vào thân thể của chính mình bên trong.

"Làm càn!"

Thấy cảnh này, cách đó không xa mấy cái tà ma một đạo cường giả tiền bối dồn dập gào thét lên tiếng, vành mắt tận nứt.

Ác ma kia bản nguyên máu, cực kỳ quý giá, Tà Kiếm thư sinh chính là là bọn hắn Ma Kha Thần Giáo dưới trướng Tà Kiếm điện thanh niên thiên kiêu, này mới có tư cách được một phần bản nguyên máu.

Nhưng bây giờ, này vừa dung vào bên trong cơ thể ác ma bản nguyên máu, nhưng là bị người ngay trước mặt bọn họ cướp đoạt, đơn giản là quá mức đáng ghét.

"Dừng tay!"

Mấy cái tà ma một đạo ông lão dồn dập phóng thích sát cơ lạnh như băng, khí thế bàng bạc, hướng về Lâm Hàn bao phủ đi.

Loảng xoảng coong!

Nhưng sau một khắc, một vị vô cùng to lớn hỏa diễm cung điện, đột nhiên ngang qua trời cao, đem cái kia chút tà ma một đạo ông lão, toàn bộ ngăn cản.

Chính là Tiểu Tước đang sử dụng Hỏa Vương Điện.

"Pháp bảo!"

Mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên.

"Pháp bảo?"

Mấy cái chạy tới tà ma một đạo ông lão thần sắc giống vậy kinh sợ, nhưng sau một khắc, bọn họ nghe được một bên khác Tà Kiếm thư sinh tiếng hét thảm, nhất thời ánh mắt lạnh lẽo.

"Cút đi!"

Một ông già cả người khói đen mờ mịt, hắn hai mắt đỏ ngầu, một chưởng nổ ra, một vị bàn tay lớn màu đen xuất hiện, bao phủ trên không, che đậy ngôi sao, gắng chống đỡ Hỏa Vương Điện.

Đây là một vị Thần Phách cảnh cường giả, là chân chính cự đầu.

Hắn một chưởng oai, cực kỳ khủng bố, Hỏa Vương Điện đều là ở bàn tay đen thùi kia ấn xuống kịch liệt lay động, Tiểu Tước cắn răng, gắt gao chống đối.

"Hét dài!"

Mà liền ở một khắc tiếp theo, một đạo tiếng thét dài nhất thời vang lên.

Là Lâm Hàn! 

Hắn giờ khắc này hấp thụ Tà Kiếm thư sinh trong thân thể tất cả ác ma bản nguyên máu, đạp bước mà đến, bàn tay lớn liên tục đánh ra, từng vị sét đỉnh xuất hiện, đem cái kia tà ma một đạo lão giả bàn tay đen thùi ấn cho rung động vỡ vụn.

"Ầm ầm ầm "

Thời khắc này, bầu trời chấn động, thập phương giai chiến, Lâm Hàn cự lực quá kinh khủng, liên tục ném mạnh ra bốn tôn nặng nề đại đỉnh, điên cuồng lực kinh thiên, nháy mắt liền đem lão giả kia thế tiến công ngói giải.

"Nhãi con, ngươi đối với Tà Kiếm thư sinh làm cái gì?"

Lúc này, Tiểu Tước đầu óc, mấy cái tà ma một đạo ông lão, nhanh chóng giáng lâm Tà Kiếm thư sinh bên cạnh, nhưng phát hiện Tà Kiếm thư sinh một mặt trắng bệch, thân thể đều là sắp khô quắt.

"Làm cái gì? Thu chút lợi tức thôi." Lâm Hàn cười nhạt, nhưng trong lòng là đang nhanh chóng đọc thầm Tiểu Tước giao cho mình bí thuật, nhanh chóng đem ác ma kia bản nguyên máu dung hợp đến mình sống cõng bên trong.

"Hắn. . . Hắn hút khô ta tất cả ác ma bản nguyên máu. . ." Tà Kiếm thư sinh đứt quãng lên tiếng, con ngươi tro nguội một mảnh.

"Cái gì? !"

Nghe được Tà Kiếm thư sinh lời nói, xung quanh không ít ở đây chờ đợi mọi người, đều là dồn dập vẻ mặt đại biến.

Bọn họ khả năng rất rõ ràng, này Tà Kiếm thư sinh, chính là Ma Kha Thần Giáo dưới quyền thanh niên thiên kiêu, thân phận của hắn bất phàm, ở tà ma một đạo treo giải thưởng trên bảng xếp hạng thứ mười, cũng biết kỳ danh khí cùng tiềm lực.

Nhưng dù cho như vậy, cái kia thiếu niên áo xanh, như cũ trước mặt mọi người rút khô truyền thừa huyết mạch, cướp đoạt lại, tựa hồ muốn chính mình luyện hóa.

Này là hạng nào hung hăng!

Hung hăng!

Bá đạo!

Tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động, này thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là thần thánh phương nào, dám càn rỡ như thế.

Lẽ nào, hắn sẽ không sợ Tà Kiếm thư sinh sau lưng Ma Kha Thần Giáo tức giận sao?

"Nhãi con, đem ác ma bản nguyên máu trả lại!"

Mấy cái tà ma một đạo ông lão, đều là vành mắt tận nứt, bọn họ gào thét lên tiếng, Thần Phách cảnh khí tức cực lớn, che ngợp bầu trời, muốn khóa chặt Lâm Hàn, bắt giữ săn giết.

"Rầm!"

Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Hàn thân thể hơi động, trên lưng, dĩ nhiên sinh trưởng ra một đôi đen kịt như mực Ác Ma Chi Dực, mặc dù chỉ là hai cánh, nhưng là so với Tà Kiếm thư sinh mới vừa Ác Ma Chi Dực muốn to lớn cùng rộng rãi.

"Ác Ma Chi Dực?"

"Cái gì? Làm sao lại xuất hiện Ác Ma Chi Dực?"

Lúc này, đừng nói cái kia chút giết tới được tà ma một đạo ông lão, chính là mọi người chung quanh, đều là vẻ mặt trong nháy mắt dại ra.

Bọn họ thân thể run rẩy, trong lúc mơ hồ đoán được một khả năng.

"Lẽ nào, này thiếu niên áo xanh, trong thời gian thật ngắn, đã luyện hóa ác ma kia bản nguyên huyết mạch, nắm trong tay Ác Ma Chi Dực. . . Này, vẫn là người sao. . ." Xung quanh mọi người thấy Lâm Hàn sau lưng triển khai to lớn đen kịt hai cánh, đều là như tượng đất, ngoác mồm lè lưỡi, cảm nhận được một loại kinh sợ giống như chấn động.Chương 415: Cướp đoạt bản nguyên huy