Chương 700: Tế tự trời xanh, trời ban ma huyết
Hắc ám thế giới dưới lòng đất bên trong, trên sân bầu không khí, có chút tĩnh mịch.

Bất kể là tiểu Bạch, vẫn là Diêm Quỷ, đều là vẻ mặt rơi vào trầm mặc.

Được một giọt Ma thần huyết dịch?

Quá khó khăn!

Từ khi Minh Cổ thời đại hắc ám sau khi đi qua, các thần ngã xuống, Ma Giới Ma Thần cũng là chôn xương ở Linh Giới đại địa bên trên.


Nói không chắc một nơi nào đó, thì có một vị Ma thần ngã xuống nơi.

Nhưng nơi như thế này, vô cùng hiếm thấy, vô cùng thưa thớt.

Đừng nói chỉ là Linh Võ đại lục, liền là Linh Giới trung tâm cả vùng đất những thế lực lớn kia, đều không nhất định có thể tìm tới.

Hơn nữa, lùi 10 ngàn bước nói, coi như tìm được loại này mai táng Ma thần địa phương.

Cái kia trồng trọt vực, tuyệt đối khắp nơi chất chứa đại hung máy móc.

Một vị Ma thần nơi chôn xương, đừng nói Lâm Hàn cái này nho nhỏ Hóa Long cảnh võ giả, chính là Thánh cảnh cường giả, Thánh Nhân, thậm chí là Thánh Nhân bên trên chí tôn, nếu như bước vào trong đó, e sợ đều có ngã xuống nguy hiểm.

E sợ, cũng chỉ có bây giờ Linh Giới trên mặt đất chúa tể nhất phương phong hào Đại Đế, phong hào hoàng giả chờ gần gũi nhất các thần tầng thứ cái kia loại bất hủ tồn tại, mới dám bước vào loại này hung hiểm chi địa, thăm dò đoạt Tạo Hóa.

Bởi vậy, Lâm Hàn cũng là rơi vào trong trầm mặc.

Vừa nãy từ Xích Giao Hồn Hoàng lục soát trong ký ức biết được, hắn trên người còn sống thuốc giải, cũng chỉ đủ chính mình mấy cái tháng tác dụng.

Cho tới thuốc giải phối trí biện pháp, Xích Giao Hồn Hoàng bộ phận kia ký ức dĩ nhiên tại trước khi chết bị hắn cưỡng chế lãng quên.

Nói cách khác, Xích Giao Hồn Hoàng cho dù chết, trong nháy mắt nghĩ tới không phải giãy dụa, mà là đem bố trí Ma Huyết Cổ Trùng thuốc giải biện pháp bộ phận kia ký ức cho cưỡng chế tiêu tan rơi.

Cứ như vậy, Lâm Hàn coi như lục soát hồn của hắn, cũng không cách nào biết được thuốc giải bố trí biện pháp.

Xích Giao Hồn Hoàng không thể bảo là không tàn nhẫn.

Cho dù chết, cũng phải lôi kéo Lâm Hàn đồng thời xuống nước.

Lâm Hàn nhìn trên mặt đất Xích Giao Hồn Hoàng thi thể, giữa hai lông mày cái kia một tia đánh giết Xích Giao Hồn Hoàng hưng phấn, cũng là chậm rãi tiêu tan.

Mà lúc này đây, bởi thân thể cùng linh hồn toàn bộ bị chém giết.

Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn hình người thân thể, ở một mảnh thần quang bên trong, biến thành một cái trăm mét dài rộng màu đỏ thẫm Viêm Giao, nằm trên đất, sinh cơ hoàn toàn không có.

Từng giọt máu rồng chảy xuôi hạ xuống, mặt đất đều bị nhiễm đỏ.

Thế nhưng, đối với Thái Cổ Long Đế Quyết rất có ích lợi Xích Giao thân thể, lúc này ở trong mắt Lâm Hàn, nhưng là không có như vậy có lực hút.

Bởi vì, hiện tại hắn lo lắng nhất, là trong đan điền cái kia Ma Huyết Cổ Trùng.

Lâm Hàn sở dĩ mạo hiểm lớn như vậy, giết Xích Giao Hồn Hoàng, nuốt chửng hắn đúng là thứ yếu.

Lâm Hàn mục đích chủ yếu nhất, vẫn là vì từ Xích Giao Hồn Hoàng trong ký ức, tìm được triệt để tiêu diệt trong cơ thể cái kia Ma Huyết Cổ Trùng phương pháp xử lý.

Nhưng kết quả tìm kiếm được phương pháp xử lý, nhưng là cần một giọt trong truyền thuyết Thần dòng máu, hơn nữa, vẫn là Ma Giới Ma thần một giọt máu.

Này, đơn giản là khó như lên trời.

Hơn nữa, để trong cơ thể Ma Huyết Cổ Trùng tiếp tục ngủ say thuốc giải bố trí phương pháp, cũng là bị Xích Giao Hồn Hoàng ở trước khi chết mạnh mẽ đem bộ phận kia ký ức lau trừ đi.

"Tính sai."

Lâm Hàn trong lòng thầm than một tiếng.

Không nghĩ tới, nhọc nhằn khổ sở một hồi, tuy rằng giết Xích Giao Hồn Hoàng lão hồ ly này.

Nhưng mục đích chủ yếu nhất, nhưng là không có đạt đến.

Tiểu Bạch đi tới, nói: "Lâm Hàn, trong tay ngươi thuốc giải, còn có thể duy trì mấy cái tháng, khoảng thời gian này, chúng ta tận lực hỏi thăm, xem có thể hay không tìm tới có quan hệ Ma Thần huyết dịch tin tức."

Diêm Quỷ cũng là lên tiếng nói: "Công tử, Ma Thần máu tuy rằng quý giá, nhưng cũng không phải chưa từng xuất hiện, nói không chắc cái nào buổi đấu giá bên trong, thì có Ma Thần máu bán đấu giá."

Lâm Hàn nhìn của bọn hắn, cười khổ lắc lắc đầu, nói: "Hi vọng quá xa vời."

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên.

Lập tức, ánh mắt của hắn rơi ở trên mặt đất Xích Giao Hồn Hoàng cái kia trăm mét dài rộng cứng cáp Giao Long thân thể trên.

"Có!"

Lâm Hàn ánh mắt hưng phấn.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hắn từ trong cơ thể đem một khối xưa cũ long hình đá phù lấy ra, nắm trong tay.

"Đây là cái gì?"

Tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ đều là vẻ mặt hiếu kỳ, vội vã nhìn sang.

Thậm chí là, tiểu Bạch lá gan rất lớn, trực tiếp một đôi màu đen móng vuốt mèo bắt tới.

Nhưng làm Tiểu Bạch Miêu móng vuốt đụng tới Lâm Hàn trong tay đá phù nháy mắt, một loại cực kỳ vĩ ngạn sức mạnh to lớn, kèm theo từng trận cổ xưa thương mang tế tự ca dao vang lên, trực tiếp đem tiểu Bạch mập mạp mèo thân thể đánh bay.

Một tia huyết dịch, từ tiểu Bạch trong miệng tràn ra.

Lần thứ nhất, Lâm Hàn nhìn thấy tiểu Bạch bị thương.

Phải biết, tiểu Bạch thường thường chịu đựng thánh binh đánh giết, đều là giống một người không có chuyện gì như thế, như thường nhảy nhót tưng bừng.

Nhưng bây giờ, nó đụng một cái trong tay mình Long Phù, nhưng là bị đánh bay, thậm chí là phun ra huyết dịch.

"Chơi không vui! Chơi không vui! Tiểu tử ngươi trên người gì đó, làm sao đều như thế quỷ quái!"

Tiểu Bạch oa oa kêu to, lại nhìn về phía Lâm Hàn trong tay đá phù, hiện ra lục quang mắt mèo bên trong, sinh ra một tia sợ hãi.

Diêm Quỷ cũng là mãnh kinh.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình, tựa hồ còn chưa phải là đặc biệt giải vị này mới nhận thức trẻ tuổi chủ nhân.

Theo tiếp xúc, Diêm Quỷ phát hiện Lâm Hàn, càng ngày càng thần bí.

Thủ đoạn, cũng là càng ngày càng quỷ dị cùng khủng bố.

Cũng tỷ như cái kia một khối nho nhỏ xưa cũ đá phù, nhìn thấy được cực kỳ phổ thông, nhưng Diêm Quỷ nhưng là có thể từ cái kia Tiểu Tiểu đá phù bên trong, cảm nhận được một loại đại dương biển lớn giống như sức mạnh.

Một khi giải phong, chắc chắn dời sông lấp biển!

Lâm Hàn nhưng là bất kể tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ khiếp sợ, tay hắn nắm Thái Cổ Long Đế Quyết bước vào thứ tư tầng sau ban tặng mình Long Phù, đi tới Xích Giao Hồn Hoàng trước thi thể.

"Vốn đang cảm thấy tạm thời không dùng được này Long Phù, nhưng hiện tại xem ra, nhưng là có thể đứng hàng tác dụng lớn, sống hay chết, toàn bộ nhờ vào ngươi!"

Lâm Hàn nhìn trong tay Long Phù, nỉ non một tiếng.

Hắn nghĩ tới phương pháp xử lý rất đơn giản.

Đó chính là, lợi dụng vừa mới chết còn mới mẻ Xích Giao Hồn Hoàng cái kia quý giá Giao Long thân thể, làm tế phẩm, thông qua Long Phù, tế tự trời xanh, thỉnh cầu trời xanh ban xuống một giọt Ma Thần huyết dịch.

Làm Lâm Hàn đem ý nghĩ của chính mình cùng tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ nói rồi sau.

Hai người bọn họ, phản ứng đầu tiên là: Hoang đường, vô cùng hoang đường!

Nếu không phải là tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ biết được Lâm Hàn vô cùng bất phàm, chính là một cái thận trọng người, sẽ không bẩn thỉu, bọn họ có lẽ sẽ cho rằng Lâm Hàn, có phải là đầu óc tu luyện hỏng rồi.

Nhưng làm Lâm Hàn trong miệng nói ra "Cổ Thiên Tử Tế Thiên Long Phù" thời điểm, bất kể là tiểu Bạch, vẫn là Diêm Quỷ, đều là vẻ mặt hoảng hốt, thậm chí là quái kêu thành tiếng, hoàn toàn một bộ ăn chó, cứt khuếch đại dáng dấp.

"Khối này phá tảng đá, chính là trong truyền thuyết Thái cổ thời đại hồng hoang, Cổ Thiên Tử Tế Thiên sử dụng khối này chí cao vô thượng Long Phù?"

Tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ đều là gương mặt dại ra.

Bọn họ đều là niên đại cổ xưa trước kéo dài hơi tàn xuống lão quái vật.

Một cái cái thế lão ma, một cái vạn Cổ lão quỷ.

Hai cái đều là không phải là người tầm thường vật, biết được rất nhiều cổ xưa bí ẩn.

Bởi vậy làm Lâm Hàn nói ra Long Phù tên đầy đủ sau, hai người bọn họ liền là thế nào cũng bình tĩnh không được.

Ở tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ chờ mong trong ánh mắt, Lâm Hàn trong tay nắm xưa cũ Long Phù, đi tới Xích Giao Hồn Hoàng cái kia dài trăm mét màu đỏ thẫm thân rồng trước.

Thời khắc này, Lâm Hàn từ Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, tìm được một loại so sánh mới bắt đầu tế tự thuật.

Hắn quyết định thử một chút.

Một đầu mạnh mẽ Hồn Hoàng cấp những khác Xích Giao thân thể, vừa rồi giết, còn hết sức mới mẻ, khí huyết dồi dào, tuyệt đối là một vị tốt tế phẩm.

Nếu như tế tự thành công, nói không chắc thật có thể được Ma Thần huyết dịch.

"Long Phù!"

Lâm Hàn chợt quát một tiếng, trong tay Long Phù nháy mắt vứt ra.

Vù!

Trong nháy mắt, hắn vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, lập tức dùng hồn lực, câu thông cái kia xưa cũ Long Phù, bắt đầu triển khai một loại mới bắt đầu tế tự thuật.

Ong ong!

Một mảnh cổ lão Mãng Hoang khí tức xuất hiện, có thể nhìn thấy, Cửu Thải thần quang từ Long Phù bên trong tuôn ra, đại diện cho trong thiên địa chín loại cơ bản nhất tự nhiên thuộc tính, trùm lên Xích Giao Hồn Hoàng cái kia trăm mét Viêm Giao thân thể trên.

Cách đó không xa, tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ, đều là âm thầm nuốt nước bọt, nhìn này thần thánh cùng trang nghiêm một màn.

Chẳng biết vì sao, bọn họ thấy được lấy Long Phù tế tự trời xanh Lâm Hàn, cao ngất kia tuổi trẻ bóng người, phảng phất hóa thân làm Cổ Thiên Tử giống như vậy, ở tràn đầy nước sâu đầm lớn Thái cổ Hồng Hoang trên mặt đất, tế tự Thương Thiên.

"Xuất hiện ảo giác!"

Tiểu Bạch nói thầm một tiếng.

"Ầm!"

Mà đúng lúc này hậu, một luồng không cách nào hình dung vĩ đại sức mạnh, mênh mông mà mênh mông, đột nhiên từ Long Phù bên trong lao ra, nháy mắt phá tan rồi ba ngàn trượng sâu Vực Sâu Hắc Ám đáy xác.

Một đạo thông thiên Cửu Thải cột sáng, xông thẳng Cửu Tiêu.

"Rào!"

Trong nháy mắt, Thiên Địa nguyên khí bạo động.

Mắt trần có thể thấy, Xích Giao Hồn Hoàng cái kia trăm mét thân rồng, bắt đầu suy kiệt, tất cả tinh lực cùng tinh hoa sinh mệnh, bị một cỗ lực lượng kì dị nuốt chửng, hòa vào Long Phù bên trong.

"Tế tự trời xanh, ban xuống Ma Thần máu!"

Lâm Hàn trong giây lát này tư thế oai hùng hùng vĩ, tóc đen bay phấp phới, cầm trong tay Long Phù, giơ lên cao trên đỉnh đầu, quay về Cửu Tiêu Thiên Vũ hò hét.

Sau nửa canh giờ.

Làm Viêm Giao thân thể triệt để tiêu tan sau, Long Phù khôi phục những ngày qua cổ điển vẻ.

"Lạch cạch!"

Mà lúc này đây, Thiên Khung bên trên, nhỏ giọt xuống một giọt dường như mã não giống như dòng máu màu đen, vô cùng sền sệt, chất chứa sóng năng lượng khủng bố.

Cẩn thận quan sát, thậm chí có thể từ cái kia dòng máu màu đen trông được đến, một đầu thân cao vạn trượng hung ác Ma Thần bóng mờ, ở trong máu rít gào.

Một giọt máu bên trong, phảng phất tích chứa một mảnh mênh mông thế giới.

Đương nhiên, này chút chỉ là ảo giác.

Lâm Hàn đưa tay, đem cái kia giọt máu nuốt vào trong miệng.

Lập tức, hắn lập tức Nội Thị, nhất thời thấy được cái kia giọt máu bao trùm đến rồi trong đan điền Ma Huyết Cổ Trùng trên người, kèm theo một trận thê lương côn trùng kêu tiếng gào thét.

Ma Huyết Cổ Trùng, hoàn toàn bị giết chết!

Mà còn thừa lại một phần Thần lực lượng, không chỉ có để Lâm Hàn thân thể được to lớn rèn luyện, lột xác đến cao cấp Âm Dương Thánh cảnh cấp độ.

Hắn tu vi võ đạo, cũng là nháy mắt phá tan một tầng, bước vào Hóa Long cảnh bảy tầng.

Bất quá, để Lâm Hàn vui sướng nhất chính là, trong cơ thể hắn Ma Huyết Cổ Trùng nguy cơ, rốt cục giải trừ.

Tiểu Bạch chà chà một tiếng, nhìn Lâm Hàn, hiển nhiên vô cùng kinh dị.

Mà Diêm Quỷ nhưng là bị dọa đến nói không ra lời.

Trong lòng hắn âm thầm khiếp sợ, vị này chính mình mới vừa biết công tử trẻ tuổi, rốt cuộc là thần thánh phương nào, trên người thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hơn nữa từng cái, đều là như vậy chấn nhiếp nhân tâm.

"Đi thôi, vừa nãy cái kia cúng tế dị tượng, có lẽ đã đã kinh động Táng Hồn Cung bên trong cường giả."

Lâm Hàn thu về Long Phù, lập tức lập tức nói.

"Tế Thiên Long Phù? Tế Thiên Long Phù lần thứ hai hiện thế à. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo chất phác thanh âm già nua, ở mảnh này trống trải cao mênh mông thế giới dưới lòng đất bên trong vang lên, làm như đang nghi ngờ, làm như đang thở dài.Chương 700: Tế tự trời xanh, trời ban ma huyết
Hắc ám thế giới dưới lòng đất bên trong, trên sân bầu không khí, có chút tĩnh mịch.

Bất kể là tiểu Bạch, vẫn là Diêm Quỷ, đều là vẻ mặt rơi vào trầm mặc.

Được một giọt Ma thần huyết dịch?

Quá khó khăn!

Từ khi Minh Cổ thời đại hắc ám sau khi đi qua, các thần ngã xuống, Ma Giới Ma Thần cũng là chôn xương ở Linh Giới đại địa bên trên.


Nói không chắc một nơi nào đó, thì có một vị Ma thần ngã xuống nơi.
