Chương 686: Dưới vực sâu vực sâu
Nam Cung Kính Nguyệt bồi Lâm Hàn đồng thời, Lâm Hàn tự nhiên không có cự tuyệt.

Tuy rằng Nam Cung Kính Nguyệt một thân Âm Dương Thánh cảnh tu vi ở này Vực Sâu Hắc Ám thế giới dưới lòng đất không cách nào triển khai, nhưng nàng cuối cùng là Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Hơn nữa, căn cứ Nam Cung Kính Nguyệt từng nói, trong tay nàng cửu tinh thánh binh ở này Vực Sâu Hắc Ám bên trong, có thể bạo phát một tia uy năng, để Lâm Hàn đại hỉ.

Một vị cửu tinh thánh binh, dù cho chỉ là bạo phát một tia uy năng, đó cũng là cực kỳ khủng bố.

Tốc độ của hai người rất nhanh.

Lúc này, ở Lâm Hàn cái kia chữa thương Thánh Đan ảnh hưởng, Nam Cung Kính Nguyệt một thân tu vi, cũng là khôi phục sắp tới một phần mười.

Dọc theo đường đi, gặp rất nhiều ma lang, hay hoặc là những thứ khác ma hóa hung thú, căn bản không cần Lâm Hàn ra tay, Nam Cung Kính Nguyệt tùy tiện mấy lần liền giải quyết rồi.

Làm hai người cuối cùng đến nơi Vực Sâu Hắc Ám chân chính là phía dưới thời điểm, nhưng là lại phát hiện một mảnh dưới nền đất vực sâu.

Dưới vực sâu vực sâu!

Lâm Hàn cùng Nam Cung Kính Nguyệt liếc nhau một cái, đều là thấy được đối phương trong ánh mắt chấn động.

Hiển nhiên, hai người cũng không nghĩ tới, này Vực Sâu Hắc Ám bên dưới, dĩ nhiên vẫn tồn tại một cái vực sâu.

Loại này mênh mông địa thế, cũng không biết là tự nhiên hình thành, vẫn là cổ cường giả đúc tạo ra.

Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm một mảnh kia vực sâu, nói: "Ta trước khi tới, từng từ chúng ta Hải Thần Cung trong sách cổ hiểu qua, này Táng Hồn Trủng bên trong Vực Sâu Hắc Ám, nghe nói là năm đó một vị Nhân tộc đại năng cùng Ma Giới cự phách đại chiến hình thành kỳ dị địa thế."

"Cái kia Ma Giới cự phách gọi là Ma Long Hoàng, có sánh ngang Nhân tộc chí tôn cái thế tu vi, hắn từ Ma Giới giáng lâm Linh Giới đại địa, tàn sát sinh linh, phạm vào cuồn cuộn ngất trời tội."

"Người người oán trách bên dưới, một vị trong nhân tộc đại năng ra tay rồi."

"Có người nói, vị kia đại năng lúc đó đang cùng Ma Giới một vị Ma Thần đối lập, kết quả chỉ là dùng một tia tóc, hóa thành một cụ phân thân lại đây, cùng cái kia Ma Long Hoàng đại chiến ba ngày ba đêm, đem Ma Long Hoàng tiêu diệt, phân thân cũng tiêu tan ở nơi này ."

. . .

Nghe Nam Cung Kính Nguyệt lời nói, Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Mười vạn năm trước, Linh Giới trên mặt đất quả nhiên là một nhân tài xuất hiện lớp lớp thời đại.

Thánh Nhân cất bước đại địa, chí tôn chế phách một phương, Đại Đế hoàng giả, cao cao tại thượng, chúa tể Thương Sinh.

Coi như là các thần, ở cái kia Hoàng Kim niên đại, cũng là thường thường hiện ra thế gian, cho thế nhân mang đến cường đại phương pháp tu hành cùng truyền thừa.

Lâm Hàn nói: "Ý của ngươi, năm đó giết Ma Long Hoàng cái vị kia Nhân tộc đại năng, là sánh ngang chư thần nhân vật khủng bố?"

Nam Cung Kính Nguyệt gật gật đầu, một đôi mắt đẹp cũng là lộ ra kính ngưỡng vẻ, nói: "Có thể cùng Ma Giới Ma Thần đối lập, một cọng tóc tia biến hóa phân thân liền có thể tiêu diệt một vị Ma tộc bên trong hoàng giả, có thể thấy được, thực lực đó tuyệt đối thông thiên, ở mười vạn năm trước cái kia huy hoàng đại thế, đều là đỉnh cao một hàng tồn tại."

Lâm Hàn hít sâu một hơi, nói: "Hiện tại việc cấp bách, hay là trước tìm kiếm cái kia Ma Long Hoàng thi thể."

Hắc ám vô cùng dưới vực sâu, hết thảy đều là bị ẩn giấu ở trong bóng tối, tình cờ có màu đen ma khí lăn lộn.

Nam Cung Kính Nguyệt đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, nói: "Chúng ta không có tin tức cụ thể, căn bản không cách nào tìm kiếm Ma Long thi thể."

"Không chắc."

Lâm Hàn lắc lắc đầu nở nụ cười, nói: "Ta tới điều tra một phen."

Điều tra một phen?

Nam Cung Kính Nguyệt đang muốn hỏi Lâm Hàn tra như thế nào thăm dò.

Nhưng sau một khắc, nàng trong ánh mắt, đột nhiên sinh ra một tia ngạc nhiên.

Nàng nhìn thấy, Lâm Hàn vốn là đen nhánh hai con mắt, lúc này bị một loại nồng nặc bạch quang bao trùm.

Cái kia loại bạch quang, Nam Cung Kính Nguyệt có thể cảm nhận được một loại vô cùng mãnh liệt sóng linh hồn.

"Chẳng lẽ, Lâm Hàn hắn thức tỉnh rồi cái gì linh nhãn thiên phú, có thể khám phá hư vọng?"

Nam Cung Kính Nguyệt trong lòng âm thầm suy đoán.

Nàng tự nhiên không có đem Lâm Hàn trong con ngươi dị tượng cùng Hồn sư một đạo liên lạc với.

Dù sao, võ giả cùng Hồn sư, không cách nào cùng tồn tại ở trên người một người, đây là Yêu tộc giới tu hành, cũng là loài người võ đạo giới thiết luật.

Lâm Hàn lúc này thi triển, tự nhiên là Linh Nguyên Chi Mâu.

Thông qua Linh Nguyên Chi Mâu, hắn có thể quan sát được xung quanh bất kỳ có sóng sức mạnh tình huống khác thường.

Lâm Hàn lúc này có thể quan sát được, cái kia vốn là một mảnh đen nhánh trong vực sâu, không chỉ có ma khí, càng có Tử Kim sắc long khí đang cuộn trào mãnh liệt.

Thậm chí là, cẩn thận lắng nghe, lờ mờ có tiếng rồng ngâm vang lên.

"Năm đó ngã xuống Ma Long Hoàng thi thể, nhất định ở nơi này mảnh dưới vực sâu."

Lâm Hàn thu về Linh Nguyên Chi Mâu, quay về Nam Cung Kính Nguyệt nói.

"Cái kia sẽ xuống ngay đi."

Nam Cung Kính Nguyệt lên tiếng, nàng duỗi tay ngọc, linh quang lóng lánh, một vị lớn chừng bàn tay linh thuyền xuất hiện ở Lâm Hàn trong tầm mắt.

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, nói: "Hư không linh thuyền?"

Hắn từ Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong tìm tìm được loại bảo vật này đích danh xưng cùng tác dụng.

Loại này linh thuyền, không cần vận dụng mặc cho tu vi thế nào, chỉ cần đem linh tinh để vào linh thuyền bên trong rãnh nơi, liền có thể điều khiển loại này linh thuyền, tiến hành chạy đi cùng phi hành.

Thậm chí là, có trên linh thuyền, khắc công kích cùng phòng ngự linh trận, có thể dùng đến đối địch cùng thủ vệ.

Nam Cung Kính Nguyệt kinh ngạc nhìn Lâm Hàn một chút, không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra trong tay nàng linh thuyền.

Nàng nhẹ nhàng gõ đầu, nói: "Không sai, chính là hư không linh thuyền, vị này bảo vật, là ta mười tám tuổi lễ thành nhân bao giờ, phụ vương ta đưa cho ta."

Nam Cung Kính Nguyệt là Hải Thần Cung Thánh nữ, cha của nàng, tự nhiên là hải long bộ tộc vương, cũng chính là Bắc Hải hải Long Vương, tu vi cao thâm khó dò, khinh thường Bắc Hải.

Lâm Hàn nói: "Có thời gian, ta biết đi bái phỏng của ngươi phụ vương, còn có ca ca của ngươi Nam Cung Liệt Thiên, năm đó ta còn là một cái Tiểu Tiểu võ giả thời điểm, hắn từng ở Bắc Hải đã cứu ta."

"Anh trai ta đã cứu ngươi?"

Nam Cung Kính Nguyệt mặt tuyệt mỹ trứng trên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng làm Lâm Hàn đem năm đó trải qua nói cho Nam Cung Kính Nguyệt sau.

Cũng chính là Lâm Hàn ở Bắc Hải bị Nam Cung Kính Nguyệt cứu sau, nhưng là bị một vị Hải Thần Cung trưởng lão bí mật ngăn chặn, muốn giết hắn diệt khẩu, để ngừa Hải Thần Niết Bàn Thuật truyền ra ngoài,

Nam Cung Kính Nguyệt một tấm khuynh thành ngọc nhan trên, tràn đầy băng hàn vẻ.

Nàng lạnh lùng nói: "Ca ca hắn giết không sai, Hải Thần Niết Bàn Thuật là ta truyền cho ngươi, không nghĩ tới, cái kia trưởng lão dĩ nhiên tàn nhẫn như vậy, muốn giết ngươi diệt khẩu, đáng chết."

Lâm Hàn cười cợt, không nói gì.

Nam Cung Kính Nguyệt nói: "Ngươi không tức giận?"

Lâm Hàn nói: "Tại sao muốn tức giận? Ta thực lực không bằng người, người khác xem là giun dế, có thể giết có thể làm thịt, đây là khẳng định, ta duy nhất có thể làm, chính là đem cái kia một phần không cam lòng giấu ở trong lòng, nỗ lực tu hành, cường đại đến có thể bảo vệ được chính ta, có thể bảo vệ được ta hết thảy muốn người phải bảo vệ."

"Bao quát ta sao?"

Nam Cung Kính Nguyệt đột nhiên nói.

Dứt tiếng, Nam Cung Kính Nguyệt trong trẻo lạnh lùng trong mắt sáng, lộ ra một tia hiếm thấy không tự nhiên ngượng ngùng vẻ.

Lâm Hàn nhìn về phía bên cạnh tuyệt thế giai nhân, gật gật đầu, nói: "Bao quát."

Ầm ầm!

Đột nhiên, Vực Sâu Hắc Ám bên dưới truyền đến một trận tiếng nổ vang rền.

Cái kia trong tiếng nổ, tựa hồ còn kèm theo một ít tiếng hét thảm.

"Đi, đến xem nhìn."

Lâm Hàn lập tức nói rằng.

Nam Cung Kính Nguyệt gật gật đầu, trong tay ngọc linh thuyền ném đi.

Vù!

Cái kia lớn chừng bàn tay linh thuyền, trực tiếp ở trên không bên trong bành trướng trở thành một toà có thể chứa đựng hai người to lớn linh thuyền.

Lâm Hàn cùng Nam Cung Kính Nguyệt nhảy lên linh thuyền, đem mấy khối linh tinh nhét vào linh thuyền hậu phương rãnh bên trong, lập tức hướng về dưới vực sâu phi hành mà đi.Chương 686: Dưới vực sâu vực sâu
Nam Cung Kính Nguyệt bồi Lâm Hàn đồng thời, Lâm Hàn tự nhiên không có cự tuyệt.

Tuy rằng Nam Cung Kính Nguyệt một thân Âm Dương Thánh cảnh tu vi ở này Vực Sâu Hắc Ám thế giới dưới lòng đất không cách nào triển khai, nhưng nàng cuối cùng là Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Hơn nữa, căn cứ Nam Cung Kính Nguyệt từng nói, trong tay nàng cửu tinh thánh binh ở này Vực Sâu Hắc Ám bên trong, có thể bạo phát một tia uy năng, để Lâm Hàn đại hỉ.

Một vị cửu tinh thánh binh, dù cho chỉ là bạo phát một tia uy năng, đó cũng là cực kỳ khủng bố.

Tốc độ của hai người rất nhanh.

Lúc này, ở Lâm Hàn cái kia chữa thương Thánh Đan ảnh hưởng, Nam Cung Kính Nguyệt một thân tu vi, cũng là khôi phục sắp tới một phần mười.

Dọc theo đường đi, gặp rất nhiều ma lang, hay hoặc là những thứ khác ma hóa hung thú, căn bản không cần Lâm Hàn ra tay, Nam Cung Kính Nguyệt tùy tiện mấy lần liền giải quyết rồi.

Làm hai người cuối cùng đến nơi Vực Sâu Hắc Ám chân chính là phía dưới thời điểm, nhưng là lại phát hiện một mảnh dưới nền đất vực sâu.

Dưới vực sâu vực sâu!

Lâm Hàn cùng Nam Cung Kính Nguyệt liếc nhau một cái, đều là thấy 