Chương 32: Thiên Tà công tử
Không tới nửa canh giờ, mấy người đã tới một mảnh sâu trong lòng núi.

Lâm Hàn nhất thời thấy được, cách đó không xa, trên mặt đất bên trên dĩ nhiên tạc đi ra một cái hố to, bên trong, dĩ nhiên là cực kỳ sền sệch huyết dịch.

Núi sâu, Huyết Trì!

Bên trong ao máu, còn có vô số chân tay cụt.

"Không được! Không muốn a. . ."

Xa xa Huyết Trì bên, từng cái từng cái khuôn mặt lạnh như băng đại hán, đem chộp tới một ít tu vi yếu ớt võ giả, trực tiếp đẩy tới cái kia bên trong ao máu.

Cái kia chút giống như Lâm Hàn, bị mang tới võ giả ở một trận hét thảm bên trong, trực tiếp bị Huyết Trì nuốt hết, hóa thành máu mủ.

Cái kia ở giữa ao máu, một cây hơn hai mươi thước to lớn màu máu linh hoa trên, dĩ nhiên sinh trưởng một tấm vô cùng dữ tợn miệng rộng, trong miệng tràn đầy răng nanh, đang ở ngưỡng ngày gào thét.

Tình cảnh này, cực kỳ máu tanh cùng khủng bố.

Lâm Hàn thời khắc này ánh mắt đột nhiên trở nên băng hàn, hắn vốn tưởng rằng cái kia "Thiên Phệ Độc Hoa" là cái gì thiên địa linh dược, chuẩn bị tới đây điều tra tranh cướp một phen.

Nhưng không nghĩ tới, này Thiên Phệ Độc Hoa, dĩ nhiên là một cây lấy vô số nhân loại võ giả huyết mạch đổ bêtông đi ra "Tà hoa" .

Lúc này, Lâm Hàn ánh mắt chiếu tới nơi, nhất thời thấy được một cái khuôn mặt âm lệ chàng thanh niên đứng ở Huyết Trì bên, ánh mắt hừng hực, nhìn chằm chằm bụi cây kia tà hoa.

Đến khắp chung quanh bị đẩy xuống võ giả hét thảm, hắn căn bản làm như không thấy.

Này, phải là cái kia Thiên Tà công tử!

Lâm Hàn âm thầm triển khai Hồn Sư Thiên Nhãn, nhất thời nhìn thấu này Thiên Tà công tử tu vi, rõ ràng là võ đạo năm trọng thiên điên phong cảnh giới.

Bất quá, này Thiên Tà công tử một thân chân nguyên cực kỳ âm lãnh, tựa hồ tu luyện cái gì tà ác công pháp, làm cho tâm thần người có một loại kinh sợ cảm giác.

Nhưng giờ khắc này, một cái màu vàng Thương Long ở Lâm Hàn trong đầu rít gào, trong nháy mắt chính là xua tan loại này âm lãnh.

"Hả?"

Đột nhiên, cái kia Thiên Tà công tử phát hiện cái gì, một đôi tàn nhẫn ánh mắt đột nhiên phóng tới.

"Hắn là ai?"

"Về công tử, tiểu tử này là chúng ta vừa chộp tới một cái đồ ăn, có võ đạo bốn tầng cảnh giới."

Một cái đại hán nhất thời ôm quyền nói.

"Trẻ tuổi như vậy thì có võ đạo bốn tầng cảnh giới, xem ra là một gia tộc lớn nào đó đệ tử thiên tài, bất quá, bản công tử bình sinh yêu nhất, chính là bóp chết thiên tài."

Thiên Tà công tử lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, mãnh nói: "Đem tiểu tử này đẩy vào Huyết Trì, để Thiên Phệ Độc Hoa nuốt mất, bản công tử bảo bối cũng nhanh thành thục, ha ha ha!"

"Vâng, công tử!"

Cái kia đại hán lập tức ôm quyền cung kính nói.

Lập tức, vây quanh ở Lâm Hàn bên cạnh một cái đại hán, khuôn mặt dữ tợn, mãnh xoay người, nhìn về phía Lâm Hàn nói: "Tiểu tử, thức thời một chút, liền chính mình lăn xuống đi, nếu không, chờ Lão Tử cắt ngang của ngươi. . ."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên.

Cheng!

Một đạo lạnh lẽo kiếm quang đột nhiên xẹt qua, cắt phá trời cao.

"Phốc "

Sau một khắc, cái kia đang nói chuyện đại hán âm thanh im bặt đi, hắn con ngươi trừng lớn, đầu lâu dĩ nhiên ùng ục ùng ục từ trên cổ rớt xuống.

"Cái gì? !"

]


Mọi người thất kinh thất sắc.

Bọn họ trong tầm mắt, không biết lúc nào, Lâm Hàn đã thu kiếm vào vỏ, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm tất cả mọi người.

"Thật nhanh kiếm!"

Thiên Tà công tử đột nhiên dữ tợn nở nụ cười, nhất thời quát: "Cho ta đem tên oắt con này nắm lấy, đừng để hắn chạy trốn! Bản công tử phải cố gắng dằn vặt dằn vặt hắn, để tất cả mọi người biết, cùng bản công tử đối nghịch kết cục!"

Bất quá, còn không có chờ này Thiên Tà công tử thủ hạ hành động.

"Ta sẽ không trốn! Bởi vì, các ngươi đều phải chết!"

Một đạo lạnh lùng âm thanh, mang theo đáng sợ sát ý, đột nhiên ở mảnh này trong lòng núi vang lên.

Lâm Hàn nhìn phía cái kia bên trong ao máu xác chết trôi, vẫn còn có khuôn mặt thiên chân khả ái hài đồng, nhưng lúc này, nhưng là biến thành thịt nát thân thể tàn phế, vô cùng sự thê thảm, trôi nổi trên Huyết Trì.

Trong giây lát này, Lâm Hàn trong lòng sát ý cuồn cuộn ngất trời.

Đám người kia, bao quát cái kia Thiên Tà công tử, đều đáng chết!

"Ngu xuẩn tiểu tử, còn muốn đem chúng ta toàn bộ đánh giết, thực sự là không biết sống chết!"

Đột nhiên, một cái khuôn mặt dữ tợn đại hán tàn khốc cười, đột nhiên hướng về Lâm Hàn phóng đi.

"Đại vỡ tay!"

Này đại hán có võ đạo năm tầng sơ cấp tu vi, lúc này phóng thích chân nguyên trong cơ thể, bàn tay dĩ nhiên ròng rã bành trướng vài lần, giống như một cối xay giống như vậy, nặng vô cùng, phải đem Lâm Hàn trực tiếp đánh thành thịt nát.

"Liệt diễm chưởng pháp!"

"Một chưởng diệt ngươi!"

Lâm Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn cả người Long lực chân nguyên nháy mắt bạo phát.

Ầm!

Một chưởng đánh ra, Lâm Hàn bàn tay dĩ nhiên tuôn ra vô cùng liệt diễm, ở trên không bên trong ngưng tụ ra một vị liệt diễm đại thủ ấn, trực tiếp cùng cái kia đại hán đối với đụng vào nhau.

"A!"

Sau một khắc, cái kia đại hán chỉ kịp gào lên thê thảm, hắn toàn bộ thân hình, nháy mắt bị cái kia liệt diễm đại thủ ấn đánh bay hơn năm mươi mét.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, cái kia đại hán cả người đều bốc cháy lên liệt diễm, đã biến thành một cái "Hỏa nhân", hắn thê thảm gào thét, nhưng là không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, ở vô số người trong ánh mắt kinh hãi, trực tiếp bị đốt thành một bộ tiêu thi.

"Hí!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người lại nhìn về phía Lâm Hàn, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thấy xương sống lưng phát lạnh.

Thật là mạnh võ học!

Thật là ác độc ý chí!

"Ta đã nói rồi, các ngươi đều phải chết!"

Lâm Hàn khuôn mặt không gợn sóng, nhưng trong con ngươi, nhưng là tràn đầy sát ý.

Giờ khắc này, hắn cả người khí thế ngút trời, như một vị nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt đế vương, để không ít người đều là trong lòng sinh ra hoảng sợ.

"Các ngươi sợ cái gì? Bất quá một cái võ đạo bốn tầng tiểu tử, toàn bộ cho ta tiến lên!" Thiên Tà công tử trong nháy mắt sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhất thời quay về xung quanh người quát.

Mà lúc này đây, cách đó không xa Huyết Trì bên bị bắt tới võ giả, vốn là tro nguội một mảnh trong đôi mắt, một lần nữa lóng lánh ra hi vọng.

Cái kia thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai?

Dĩ nhiên nắm giữ đáng sợ như vậy sức chiến đấu!

"Giết!"

"Cùng tiến lên, ta không tin tiểu tử này có thể lấy một địch một trăm!"

Nhất thời, vô số võ đạo bốn tầng, năm tầng võ giả, hướng về Lâm Hàn chen chúc đi, cả người sát khí lăng nhiên, ánh mắt hung ác.

"Liệt diễm chưởng pháp!"

"Hàn Quang Thập Tam Kiếm!"

"Kinh hồng thân pháp!"

Nhưng để mọi người sợ hãi là, Lâm Hàn qua lại ở trong bọn họ, dĩ nhiên giống như quỷ mị.

Bọn họ căn bản là tiếp xúc không đụng tới này thiếu niên áo xanh.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Mà trong thời gian này, mỗi một lần Lâm Hàn rút kiếm, trong không khí liền sẽ xuất hiện một đạo lạnh lẽo kiếm quang, trực tiếp đem cách hắn người gần nhất võ giả đánh giết.

Kiếm kiếm tàn nhẫn, không chút lưu tình!

Mỗi một kiếm, đều là cực kỳ bá đạo, kiếm ra, nhất định mang đi một cái tính mạng.

Mà tình cảnh này.

Để những Huyết Trì kia bên cạnh võ giả triệt để ánh mắt khiếp sợ.

"Thực lực thật mạnh!"

"Đơn giản là lấy một địch một trăm a!"

"Này nhưng đều là võ đạo bốn tầng, năm tầng cường giả a, cứ như vậy bị cái này thiếu niên áo xanh từng kiếm một diệt giết sạch? !"

Những này bị bắt tới người cũng đều là biết những này bọn đại hán đáng sợ, nhưng lúc này, nhìn cái kia phảng phất bất bại Chiến Thần giống như thiếu niên áo xanh, bọn họ triệt để dại ra.

"Phốc "

Rốt cục, cái cuối cùng đại hán bị Lâm Hàn một kiếm chém nát đầu lâu, thi thể ngã xuống.

Có Thái Cổ Long Đế Quyết cuồn cuộn không ngừng rút lấy xung quanh thiên địa linh khí vì chính mình bổ sung chân nguyên, Lâm Hàn không sợ nhất, chính là tiêu hao chiến.

Giờ khắc này, Lâm Hàn mái tóc đen suôn dài như thác nước, thân thể kiên cường, giống như một cây trường thương, đâm rách Thiên Khung.

Hắn thanh sam nhuốm máu, như một vị Tu La, đạp bước ở từng chồng bạch cốt trên, con ngươi quang như đao, đột nhiên tập trung cái kia cách đó không xa Thiên Tà công tử, uy nghiêm đáng sợ cười lạnh nói: "Thiên Tà công tử? Làm sao, đứt đoạn kéo dài tính mạng khiến thuộc hạ của ngươi giết ta?"

"Ngươi. . ."

Thiên Tà công tử vẻ mặt cứng ngắc, tái nhợt một mảnh.

Hắn nhìn Lâm Hàn xung quanh đống kia tích như núi thi thể, khuôn mặt khó coi một mảnh.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên dữ tợn nở nụ cười, mãnh nói: "Ngươi rất tốt! Cường đại như thế, chân nguyên trong cơ thể tuyệt đối cô đọng cực kỳ! Chỉ cần bản công tử giết ngươi, đem ngươi thi thể để Thiên Phệ Độc Hoa nuốt mất, tuyệt đối có thể để nó thành thục, đến thời điểm, bản công tử lại nuốt Thiên Phệ Độc Hoa, tuyệt đối có thể phá tan đến võ đạo sáu tầng, thậm chí là đụng vào cái kia trong truyền thuyết tông sư cảnh giới!"

Thiên Tà công tử cười đến máu tanh, tàn khốc, hai mắt tỏ khắp ra một tầng quỷ dị hào quang đỏ ngàu, nhìn chăm chú vào Lâm Hàn, sát ý cuồn cuộn ngất trời.Chương 32: Thiên Tà công tử
Không tới nửa canh giờ, mấy người đã tới một mảnh sâu trong lòng núi.

Lâm Hàn nhất thời thấy được, cách đó không xa, trên mặt đất bên trên dĩ nhiên tạc đi ra một cái hố to, bên trong, dĩ nhiên là cực kỳ sền sệch huyết dịch.

Núi sâu, Huy