Chương 482: Giết Hình Phạt đại trường lão
"Ta muốn làm gì?" Nhìn Hình Phạt đại trường lão cái kia hoảng sợ khuôn mặt, Lâm Hàn từng bước một hướng về hắn đi đến, nói: "Đương nhiên là muốn giết ngươi, ta vừa mới về tông, ngươi liền vu tội ta, thậm chí là muốn giải quyết nhanh chóng đem ta tiêu diệt, ta tự nhiên không thể tha cho ngươi."

"Lâm Hàn, ngươi thật lớn gan chó! Ngươi đã giết Liệt Dương Điện sáu Đại thống lĩnh, phạm vào cuồn cuộn ngất trời tội nghiệt, còn không mau cùng lão phu về Hình Phạt Điện tiếp thu trừng phạt, trái lại làm trầm trọng thêm, phải đem lão phu cái này chấp pháp giả đánh giết, càng ngày càng làm càn, ngươi thật chẳng lẽ coi tông môn quy củ ở không có gì?"

"Hừ, lão già, ngươi tâm tư ác độc, thiết kế hãm hại ta, ngươi bây giờ còn có mặt nói gì với ta tông môn quy củ, thực sự là buồn cười." Lâm Hàn lạnh lùng một uống, nói: "Chưởng giáo mất tích, Kim Thiên Bằng lớn lối như thế, không cũng là bởi vì hắn thực lực mạnh mẽ, có thể không nhìn quy củ cùng quy tắc, hiện tại, ngươi ở trước mặt ta, nhỏ yếu dường như một con giun dế, ta tự nhiên cũng có thể không nhìn cái gì tông quy, đánh giết ngươi." 


Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Lúc này Lâm Hàn nói ra "Lời nói thật", để không ít người đều là không nhịn được thân thể chấn động.

Lâm Hàn nói không sai, khi thực lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định, liền có thể lấy không nhìn quy tắc.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám nói ra loại này đại nghịch bất đạo?" Hình Phạt đại trường lão ánh mắt sợ hãi, hắn nhìn Lâm Hàn cái kia băng Lãnh Vô Tình con mắt, khắp khuôn mặt là vẻ ảm đạm, thầm nghĩ chính mình lần này là thật sự trêu chọc lầm người.

Hắn vốn định nhanh chóng đánh giết Lâm Hàn, phải đi về hướng về Thiên Bằng công tử tranh công.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình đơn giản là trộm gà không xong còn mất gạo, liền mạng già của chính mình, đều phải ném vào.

"Đại nghịch bất đạo? Chờ ta giết ngươi, ngươi liền biết cái gì gọi là làm đại nghịch bất đạo!" Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, sát tâm đã quyết.

"Không! Ngươi không thể giết ta, ngươi nghĩ muốn thừa nhận đến từ Thiên Bằng công tử không nghèo lửa giận sao, tất cả mọi người, lên cho ta, vây giết tiểu tử này, không muốn để hắn đã giết ta, ta. . . A!"

Hình Phạt đại trường lão sợ hãi tiếng gào thét vẫn chưa hoàn toàn hạ xuống, một cây sao chép ma văn ám kim trường mâu đã xé rách trường không, "Phốc" một tiếng, đâm vào lồng ngực của hắn, cướp đoạt cả người công lực cùng sinh cơ, để Hình Phạt đại trường lão liền cuối cùng một đạo tiếng nói đều không phát ra được.

Ầm ầm!

Tu La Luyện Ngục Mâu uống nhiều cường giả như vậy dòng máu, rốt cục phát sinh biến hóa, nó ở xuyên thấu Hình Phạt đại trường lão nháy mắt, trường mâu bên trong lao ra Tu La ma hỏa, dồi dào cực kỳ, trong nháy mắt bao trùm Hình Phạt đại trường lão toàn bộ thân hình.

"A. . ."

Hình Phạt đại trường lão phát sinh thê thảm hét thảm, cái kia Tu La ma hỏa, không phải ngọn lửa thông thường, lúc này đang ở thiêu đốt hắn tinh khí thần, bất quá chốc lát, Hình Phạt đại trường lão linh hồn tan vỡ, khí huyết khô cạn, toàn bộ thân hình bị thiêu đốt thành một mảnh tro tàn.

Hình Phạt đại trường lão, ngã xuống!

Ở nơi này dưới con mắt mọi người, bị Lâm Hàn đánh giết, không có một chút nào lưu tình cùng do dự.

Này là bá đạo bực nào, bực nào lật đổ quy tắc!

"Thật là đáng sợ, Lâm Hàn hành động này, so với Thiên Bằng công tử còn muốn bá đạo cùng hung hăng, dĩ nhiên cứ như vậy trắng trợn giết chết một vị Thần Phách cảnh chín tầng Hình Phạt đại trường lão!" Mọi người con ngươi chấn động, vẻ mặt dại ra, đứng tại chỗ, cảm thấy kinh hãi không thôi.

"Hừ, này Hình Phạt đại trường lão thân là tông môn cao quý nhất chấp pháp giả, nhưng là cùng người bên ngoài câu kết, bẻ cong sự thực, vu tội ta tu hành tà công, ta giết hắn đi, là vì tông môn thanh lý môn hộ." Lâm Hàn nhìn Hình Phạt đại trường lão hóa thành tro tàn, lập tức mạnh mẽ xoay người, ngắm nhìn bốn phía, tiếng như sợ Lôi đạo, khí khái kinh người.

Lâm Hàn rất rõ ràng, một khi mình bây giờ hiển lộ ra bất kỳ mềm yếu tư thế, rất nhiều thần phục với Thiên Bằng công tử cường giả, e sợ sẽ hợp nhau tấn công.

Bởi vì, ngay mới vừa rồi, Tiểu Tước nháy mắt lấy mạnh mẽ thần hồn lực lượng cảm thấy được, xung quanh tối thiểu ẩn núp hơn năm mươi cái Thần Phách cảnh chín tầng cường giả, thậm chí là còn có mấy cái nửa bước Động Thiên cảnh lão tổ cấp bậc cường giả.

Những cường giả này, nói không chắc hoặc nhiều hoặc ít đều là Thiên Bằng công tử người, Lâm Hàn lúc này tàn nhẫn đánh giết Hình Phạt đại trường lão, để này chút người biết được Lâm Hàn bá đạo cùng khủng bố, không dám manh động, sợ mình cũng đã trở thành thủ hạ của hắn vong hồn.

Mà xa xa, Già Thiên thiếu gia nhìn thấy Hình Phạt đại trường lão bị mạnh mẽ đốt thành tro bụi, hắn ánh mắt sợ hãi, dĩ nhiên không tiếc thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, điên cuồng hướng về xa xa chạy trốn.

Lâm Hàn không có để ý Già Thiên thiếu gia, tuy rằng Già Thiên thiếu gia đã từng là ép ở trên đầu mình tuyệt thế thiên kiêu, nhưng từ vừa nãy Lâm Hàn biết được Già Thiên thiếu gia cũng thần phục ở Thiên Bằng công tử dưới quyền thời điểm, Lâm Hàn nhất thời liền đối với hắn mất đi hứng thú.

Loại này người, đã không xứng thành vì là đối thủ của mình.

Lâm Hàn không có để ý nhiều lắm, hắn bay thẳng thân đến rồi Lý Kiếm Ý bên cạnh, nói: "Tông chủ, ta Lăng Thiên Các còn có Táng Kiếm Điện, Lạc Nguyệt Điện bên trong tất cả mọi người, có phải là đều bị cái kia Kim Thiên Bằng cho nhốt?"

"Không sai, Kim Thiên Bằng uy hiếp bọn họ, để cho bọn họ thần phục chính mình, nhưng ngươi Lăng Thiên Các chúng đệ tử bao quát phó Các chủ Kinh Thiên Vũ, bốn Đại đường chủ Vạn Tử Dương, Lữ Cuồng, Tửu Kiếm Tiêu cùng Sở Hinh Nguyệt còn có Táng Kiếm Điện điện chủ Khí Thiên Nhai, Lạc Nguyệt Điện điện chủ Đông Phương Nguyệt, cùng với hai ngươi sư tỷ Xích Tuyết Nhi cùng Tạ Giải Ngữ, đều là không chịu thần phục, bị Kim Thiên Bằng trói buộc ở tông môn trong thiên lao, vĩnh cửu không thấy ánh mặt trời." Lý Kiếm Ý lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần sầu lo, nói: "Lâm Hàn, ngươi bây giờ cần phải lập tức chạy trốn, đừng xung động, đợi đến ngươi tu vi đầy đủ chống chọi Thiên Bằng công tử, lại trở về, giải cứu tất cả mọi người, bọn họ đều đang chờ ngươi."

"Kim Thiên Bằng đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?" Lâm Hàn cau mày.

"Hắn giống như ngươi, năm đó cũng là từ một cái nho nhỏ phân môn xông vào này tổng môn bên trong, bởi nắm giữ nửa cái Kim Sí Đại Bằng thân, võ đạo thiên phú cực kỳ khủng bố, trong thời gian thật ngắn, liền bước chân vào tất cả mọi người tha thiết ước mơ cường đại cảnh giới, trở thành Thiên Kiếm Môn đệ nhất Thánh tử, uy chấn toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc, uy danh, tại cái khác đại quốc bên trong, đều là cực kỳ vang dội."

Lý Kiếm Ý giải thích, lập tức, hắn ánh mắt đột nhiên xẹt qua vẻ khác lạ, nhỏ giọng nói: "Lâm Hàn, lần này chưởng giáo đột nhiên mất tích, có lẽ liền cùng Thiên Bằng công tử có quan hệ, ta ở trong tông nghe được nghe đồn, này Thiên Bằng công tử, tựa hồ cùng Thiên Hỏa hoàng thất đạt thành thỏa thuận gì, hắn chi sở dĩ như vậy hoành hành vô kỵ, cũng là bởi vì sau lưng có Thiên Hỏa hoàng thất chống đỡ."

"Quân Thiên Đế." Lâm Hàn chậm rãi phun ra ba chữ.

"Không sai." Lý Kiếm Ý gật gật đầu, ánh mắt mang theo một loại sâu sắc kiêng kỵ, nói: "Có thể để chưởng giáo loại này Động Thiên cảnh cường giả đột nhiên biến mất, ở Thiên Hỏa đại quốc bên trong, e sợ cũng chỉ có Quân Thiên Đế cái này Thiên hỏa cường giả số một có thể làm xong rồi."

"Kim Thiên Bằng lại dám câu kết tông môn ở ngoài người, từng bước xâm chiếm toàn bộ Thiên Kiếm Môn!" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ tức giận, Kim Thiên Bằng có Quân Thiên Đế giúp đỡ, để chưởng giáo biến mất, chuyện này quả thật là đang phản bội tông môn.

"Không ít người kỳ thực trong lòng đều hiểu Kim Thiên Bằng là hạng người gì, nhưng trong tông môn Kim Thiên Bằng nanh vuốt nhiều lắm, nhiều đến mấy người muốn phản kháng, nhưng cũng không dám phản kháng, cũng không sức mạnh phản kháng, bọn họ vô cùng cần thiết một người giải cứu bọn họ, giải cứu toàn bộ Thiên Kiếm Môn, người kia, chính là ngươi, Lâm Hàn." Lý Kiếm Ý lên tiếng, lập tức mạnh mẽ nói: "Lâm Hàn, tạm thời cái kia Kim Thiên Bằng còn không dám đối với chúng ta như thế nào, ngươi đi mau, ly khai Thiên Kiếm Môn, không tới Động Thiên cảnh, không muốn trở về, bất kể là Thiên Bằng công tử vẫn là Quân Thiên Đế, đều quá khủng bố, ngươi bây giờ, còn rất xa không là bọn hắn bất kỳ người nào đối thủ."

"Ta biết."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Năm tôn thi đấu còn có không tới một tháng, đến lúc đó, toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc vạn dặm cương vực trên hết thảy thế lực, đều sẽ phái tới đại biểu tham gia này việc trọng đại, ta suy đoán, Thiên Bằng công tử bây giờ trắng trợn thanh trừ trong môn phái dị kỷ, xem ra là nghĩ ở năm tôn thi đấu bên trên, ở Thiên Hỏa cương vực vô số thế lực trước mặt, triệt để khống chế Thiên Kiếm Môn, tuyên bố chính mình thời đại đến."

"Rất có thể." Lý Kiếm Ý ánh mắt sáng ngời, cũng là gật gật đầu, nói: "Ta cảm thấy được Thiên Bằng công tử hiện tại không gấp ở đoạt được Thiên Kiếm Môn vị trí chưởng giáo, cũng là đánh tâm tư này, dù sao, năm tôn thi đấu bên trên, tại thiên hạ người trước mặt đoạt quyền, đem sẽ cực kì vững chắc hắn tự thân địa vị."

"Lâm Hàn, con kiến giống như đồ vật, dám giết dưới trướng của ta, quá lớn gan!"

Bỗng dưng, một thanh âm từ vòm trời vang lên.

Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Kinh khủng tiếng nổ vang vọng trời cao, thanh âm kia cực kỳ uy nghiêm, lãnh khốc, tựa hồ là một vị cao cao tại thượng đế vương, đạp bước Cửu Tiêu bên trên, ở tuyên bố hiệu lệnh, người trong thiên hạ, không ai dám không theo, ẩn chứa một loại kinh khủng hung hăng.

"Thiên Bằng công tử!"

"Đây là đệ nhất Thánh tử Kim Thiên Bằng thanh âm!"

"Luôn luôn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Thiên Bằng công tử dĩ nhiên xuất hiện, là vì Lâm Hàn?"

". . ."

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, toàn bộ Thiên Kiếm Môn đều là nghe được cái kia uy nghiêm như ngục thanh âm, tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động, dồn dập kinh hô.

Vị này nhân vật trong truyền thuyết, dĩ nhiên hiện thân, mục đích, chính là vì tiêu diệt Lâm Hàn?

"Thiên Bằng công tử, là Thiên Bằng công tử âm thanh, lần này cái kia Lâm Hàn nhãi con chết chắc rồi!" Tông môn nơi sâu xa, không ít cường giả sợ hãi Lâm Hàn sức chiến đấu, không dám ra tay, nhưng giờ khắc này nghe được Thiên Bằng công tử âm thanh, đều là bỗng nhiên lúc hưng phấn rống to.Chương 482: Giết Hình Phạt đại trường lão
"Ta muốn làm gì?" Nhìn Hình Phạt đại trường lão cái kia hoảng sợ khuôn mặt, Lâm Hàn từng bước một hướng về hắn đi đến, nói: "Đương nhiên là muốn giết ngươi, ta vừa mới về tông, ngươi liền vu tội ta, thậm chí là muốn giải quyết nhanh chóng đem ta tiêu diệt, ta tự nhiên không thể tha cho ngươi."

"Lâm Hàn, ngươi thật lớn gan chó! Ngươi đã giết Liệt Dương Điện sáu Đại thống lĩnh, phạm vào cuồn cuộn ngất trời tội nghiệt, còn không mau cùng lão phu về Hình Phạt Điện tiếp thu trừng phạt, trái lại làm trầm trọng thêm, phải đem lão phu cái này chấp pháp giả đánh giết, càng ngày càng làm càn, ngươi thật chẳng lẽ coi tông môn quy củ ở không có gì?"

"Hừ, lão già, ngươi tâm tư ác độc, thiết kế hãm hại ta, ngươi bây giờ còn có mặt nói gì với ta tông môn quy củ, thực sự là buồn cười." Lâm Hàn lạnh lùng một uống, nói: "Chưởng giáo mất tích, Kim Thiên Bằng lớn lối như thế, không cũng là bởi vì hắn thực lực mạnh mẽ, có thể không nhìn quy củ cùng quy tắc, hiện tại, ngươi ở trước mặt ta, nhỏ yếu dường như một con giun dế, ta tự nhiên cũng có thể không nhìn cái gì tông quy, đánh giết ngươi." 


Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Lúc này Lâm Hàn nói ra "Lời nói thật", để không ít người đều là không nhịn được thân thể chấn động.

Lâm Hàn nói không sai, khi thực lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định, liền có thể lấy không nhìn quy tắc.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám nói ra loại này đại nghịch bất đạo?" Hình Phạt đại trường lão ánh mắt sợ hãi, hắn nhìn Lâm Hàn cái kia băng Lãnh Vô Tình con mắt, khắp khuôn mặt là vẻ ảm đạm, thầm nghĩ chính mình lần này là thật sự trêu chọc lầm người.

Hắn vốn định nhanh chóng đánh giết Lâm Hàn, phải đi về hướng về Thiên Bằng công tử tranh công.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình đơn giản là trộm gà không xong còn mất gạo, liền mạng già của chính mình, đều phải ném vào.

"Đại nghịch bất đạo? Chờ ta giết ngươi, ngươi liền biết cái gì gọi là làm đại nghịch bất đạo!" Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, sát tâm đã