Chương 125: Hai chưởng đánh bay
Mà đang ở Lâm Hàn cùng Đoạn Vô Nhai đi lúc tới, xung quanh không ít đệ tử đều là lộ ra đùa cợt vẻ mặt.

"Tiểu tử này là ai? Như thế lạ mặt, chẳng lẽ là năm nay người mới đệ tử, thực sự là vận khí không tốt, trận đầu lại đụng phải Triệu Trí sư huynh, đừng lên đài, trực tiếp bỏ quyền đi."

"Không sai, trực tiếp bỏ quyền đi người mới tiểu tử, Triệu Trí sư huynh đã sớm bước chân vào phàm võ chín tầng cảnh giới đại thành, là lần này tông môn thi đấu bên trong tranh cướp trước ba mươi mạnh mẽ ứng cử viên, một tân nhân đệ tử đừng không biết tự lượng sức mình, vẫn là sớm một chút bỏ quyền, nếu không đến thời điểm bị chúng ta Triệu Trí sư huynh cho không cẩn thận đánh chết, vậy cũng sẽ thua lỗ lớn."

Xung quanh, một ít ngoại môn đệ tử cũ đều là vẻ mặt cười gằn, nghị luận sôi nổi.

"Đại sư huynh, chuyện này. . ." Đoạn Vô Nhai vẻ mặt lộ ra khó coi.

"Không cần lo lắng, những người này ở đây trong mắt ta, bất quá vai hề thôi."

Lâm Hàn vỗ vỗ Đoạn Vô Nhai bả vai, trực tiếp nhún người nhảy lên giao đấu đài.

Giao đấu trên đài.

"Tiểu tử, ngươi thật vẫn dám đi lên." Đối diện, hình thể cao lớn Triệu Trí đột nhiên cười gằn một tiếng, lạnh lùng nói: "Có người ra giá, để ta phế bỏ hai tay của ngươi, tiểu tử, thức thời, phải nắm chặt quỳ ở trước mặt ta, bé ngoan để ta phế bỏ tay ngươi, nếu không, ngươi nếu là có nửa điểm phản kháng, sau đó ta phế bỏ có thể không cũng chỉ là của ngươi tay."

"Thật là bá đạo!" Lâm Hàn cười lạnh.

"Không sai, ta chính là bá đạo!" Triệu Trí cười lớn một tiếng, mãnh nói: "Chịu chết đi, tiểu tử, muốn trách, thì trách ngươi chọc ngươi không chọc nổi người."

"Dưới gầm trời này liền không có ta không chọc nổi người."

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, hắn nhìn đối diện Triệu Trí, nháy mắt quát lên: "Ngươi đã muốn phế đi ta, cái kia ta liền lấy gậy ông đập lưng ông, đem ngươi phế đi."

"Tiểu Tiểu Niên kỷ liền ăn nói ngông cuồng, đơn giản là muốn chết!"

Triệu Trí hét lớn một tiếng, cả người khí thế bạo phát, tàn khốc cười một tiếng nói: "Tiểu tử, sau đó ta nhất định sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là không tự lượng sức."

"Giao đấu bắt đầu." Giao đấu giữa đài trung tâm, trọng tài một cái nội môn trưởng lão, hắn nhìn thấy hai người chuẩn bị sẵn sàng, nhất thời cửa ra.

"Chết đi tiểu tử!"

Triệu Trí nháy mắt hướng về Lâm Hàn xông tới giết, tốc độ của hắn cực nhanh, hầu như liền trong nháy mắt, đã tới Lâm Hàn trước người, hắn bàn tay lớn chân nguyên bao vây, cứng rắn như sắt đá.

Thiết Thủ mười tám thức!

Triệu Trí tàn nhẫn cười, hắn bàn tay lớn hiện ra lạnh như băng ánh kim loại, cứng rắn không thể phá vỡ, tựa hồ muốn một tay trực tiếp đem Lâm Hàn cổ cho vặn đoạn.

"Triệu Trí ra tay, tiểu tử kia chết chắc rồi, xem ra đều không cần ta tự mình ra tay." Xa xa, trong đám người một chỗ, hai bóng người đang quan sát này một bên năm mươi hào giao đấu đài.

Lúc này nói chuyện là một cái khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị nam tử trẻ tuổi, bên cạnh hắn đứng, chính là khi đó bị Lâm Hàn phế bỏ hai tay Ngụy Xương.

"Vô Phong, người mới này đệ tử quá càn rỡ, ta rõ ràng không có chọc giận hắn, hắn lại là vì cướp giật Vô Phong ngươi giao cho ta bộ kia địa cấp trung phẩm võ học, cố ý cùng khác một tân nhân đệ tử liên hợp lừa bịp ta, đem Thương Ưng vàng ròng trảo, cho cướp đi." Ngụy Xương lúc này tàn bạo nói, vì để chính hắn một cường đại đệ đệ ra tay, hắn tự nhiên là thêm mắm dặm muối, điên đảo thị phi.

Ngụy Xương bên cạnh lạnh lùng nghiêm nghị người thanh niên trẻ, chính là Ngụy Vô Phong, là lần này tranh cướp đệ tử nòng cốt tuyển thủ hạt giống, lúc này hắn nhìn về phía xa xa năm mươi hào giao đấu đài, đạm mạc nói: "Ngươi là của ta thân ca ca, ngươi yên tâm, tiểu tử kia chọc ngươi, ta sẽ cho người cố gắng giáo huấn hắn."

"Tuy rằng tiểu tử kia xác thực thật sự có tài, nhưng Triệu Trí sư huynh không phải là thông thường phàm võ chín tầng đại thành võ giả, hắn tu luyện Thiết Cương Khí Công,, để hắn chân nguyên ở phàm Võ chi cảnh, liền có thể so với Chân Võ cảnh giới cương nguyên, lần này, ta nhìn tiểu tử kia làm sao chống đối." Ngụy Xương âm cười lạnh, trong ánh mắt tràn đầy oán độc cùng trả thù vui vẻ.

Mà lúc này, năm mươi hào giao đấu trên đài.

"Oành!"

Lâm Hàn nhìn thấy Triệu Trí chém giết tới, bàn tay đều là đã biến thành sắt đá giống như vậy, mạnh mẽ cứng rắn, nhưng hắn vẫn là không tránh không né, dĩ nhiên đột nhiên đạp bước lên trước , tương tự một chưởng đánh ra, bao vây năm tầng sóng lớn bàn tay, nháy mắt cùng Triệu Trí "Thiết Thủ" chạm va vào nhau, phát sinh một tiếng to lớn nổ đùng.

Ầm!

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn thân thể như núi bất động, Triệu Trí "Thiết Thủ" tuy rằng cứng rắn không thể phá vỡ, nhưng Lâm Hàn giống như một toà núi lớn ngang qua ở nơi đó, hắn căn bản là tiếc bất động một phần một hào.

"Tiểu tử, ngươi. . . Làm sao có khả năng!"
]

Trong giây lát này, Triệu Trí vốn là cười gằn khuôn mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn nhìn vẫn không nhúc nhích Lâm Hàn, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin, mãnh mà quát: "Ta không tin!"

"Thiết Cương Khí Công, bạo cho ta phát!"

Triệu Trí điên cuồng rống to, một luồng đen kịt thâm trầm chân nguyên từ hắn thân thể mãnh liệt ra, nháy mắt bao trùm toàn bộ cánh tay, phải đem Lâm Hàn con kia chống đối bàn tay của chính mình cho đánh nát.

"Sắt cương chân nguyên? Có chút ý nghĩa, tuy rằng kiên cường cực kỳ, nhưng chung quy so với cương nguyên yếu đi không ít."

Lâm Hàn cười gằn, hắn đột nhiên điều động trong cơ thể cái kia một phần mười chân chính cương nguyên, che xây trên bàn tay, trực tiếp lấy Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng nổ ra đi.

Rầm!

Kèm theo một trận cuồng triều vỗ bờ nổ vang, Lâm Hàn trong tay chân nguyên làn sóng trực tiếp biến thành cương nguyên làn sóng, giống như một mảnh ủng có sức mạnh đáng sợ biển rộng, bao phủ cửu thiên, nháy mắt đánh vào Triệu Trí trên thân thể.

"Ầm!"

Triệu Trí kinh hãi đến biến sắc, cảm nhận được một loại không thể ngăn cản sức mạnh khổng lồ xung kích ở trên lồng ngực của chính mình.

"Oa!"

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình cao lớn trực tiếp bị đánh bay, cả người xương đầu trong nháy mắt đó không biết nát bao nhiêu căn, trực tiếp hôn mê đi.

"Hí!"

Trong giây lát này, giao đấu chung quanh đài vô số đệ tử đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ nhìn đứng ở trên đài cái kia thiếu niên áo xanh, lần thứ nhất cảm thấy người mới này đệ tử căn bản không phải bọn họ tưởng tượng đơn giản như vậy.

Triệu Trí, vị này có hi vọng xung kích lần so tài này hai mươi vị trí đầu cường giả, lại bị hắn hai chưởng đánh bại, trực tiếp đánh bay?

"Sức mạnh thật là đáng sợ!"

"Thật là cường đại người mới!"

"Năm nay tông môn thi đấu có trò hay nhìn."

Xung quanh, vô số xem cuộc chiến đệ tử nghị luận sôi nổi.

"Trận này, Lâm Hàn thắng." Giao đấu giữa đài trung tâm, cái kia trọng tài trưởng lão lên tiếng.

"Cuối cùng một khắc đó đến cùng chuyện gì xảy ra? Này người mới tiểu tử chẳng lẽ là dùng âm chiêu, mới để Triệu Trí sư huynh thất bại?" Xung quanh, không ít cùng Triệu Trí là một phe đệ tử dồn dập suy đoán.

Có người thậm chí là không nhịn được nhảy ra, một mặt sợ giận dữ nói: "Trọng tài trưởng lão, cuối cùng bước ngoặt nhất định là cái này Lâm Hàn sử dụng âm chiêu, Triệu Trí sư huynh nhất định là bị hắn dùng âm chiêu đánh bại, ngài nhất định phải điều tra rõ ràng a. . ."

"Câm miệng!"

Bất quá còn không có chờ đệ tử này nói xong, năm mươi hào giao đấu đài trung ương cái kia trọng tài trưởng lão đột nhiên quát lạnh một tiếng, hắn nhìn cái kia tựa hồ muốn cẩu cấp khiêu tường đệ tử, mãnh nói: "Ngươi là thứ gì, cũng dám nghi vấn quyết định của ta?"

Toàn bộ quá trình, vị này tu vi cao thâm trọng tài trưởng lão nhìn ra rõ ràng nhất.

"Ta. . ."

Nghe được cái kia trọng tài trưởng lão hét lạnh tiếng, cái kia cẩu cấp khiêu tường đệ tử nháy mắt héo, không dám lên tiếng nữa nhiều lời.

"Làm sao có khả năng!"

Mà xa xa trong đám người, Ngụy Xương nhìn năm mươi hào giao đấu trên đài Triệu Trí bị Lâm Hàn hai chưởng đánh bay, trực tiếp ngất đi, hắn kinh hãi đến biến sắc.

Tình cảnh này, cùng trước chính mình tại đối mặt Lâm Hàn thời điểm là cỡ nào tương tự.

Đều là bị đơn giản như vậy thô bạo đánh bay hôn mê.

"Có chút ý nghĩa." Bên cạnh, Ngụy Vô Phong ánh mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Nhưng hắn vẫn là không thèm để ý nở nụ cười, vô luận như thế nào, Lâm Hàn bất quá một cái phàm tục chín tầng võ giả, ở trong mắt hắn, chỉ cần không có đặt chân Chân Võ tầng thứ đệ tử, đều là giun dế.

Xa xa, năm mươi hào giao đấu chung quanh đài.

Ngất đi Triệu Trí bị một đám người khiêng đi, Đoạn Vô Nhai không nhịn được vui sướng cười to, hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn bây giờ quả thực cường hãn được rối tinh rối mù.

Sau đó, vòng thứ hai giao đấu bắt đầu.

Lâm Hàn bị chọn được ba mươi hai hào giao đấu đài.

Lần này, đối thủ của hắn là một cái thiếu niên mặc áo đen.

Lúc này, thiếu niên kia đứng đang tỷ đấu trên đài, chắp hai tay sau lưng, rất có một bộ cao nhân tư thái, hắn nhìn thấy lên đài Lâm Hàn, hơi thoáng nhìn, lập tức đạm mạc nói: "Chính mình nhảy xuống đài chịu thua, nếu không chờ ta ra tay, ta không biết lưu tình."

Mà lúc này, xung quanh không ít xem cuộc chiến đệ tử nhận ra thiếu niên mặc áo đen kia thân phận.

"Lại là Tả Kiệt, hắn ba năm trước bái vào tông môn sau liền biến mất rồi, mãi đến tận nửa năm trước mới vừa về, nghe nói là đi ra ngoài lịch luyện lọt vào một cái tiền bối trong động phủ, chiếm được cực kỳ mạnh mẽ truyền thừa."

"Không sai, ta cũng nghe nói, hắn lấy được hình như là một vị Kiếm đạo tiền bối truyền thừa, một tay kiếm thuật khó mà tin nổi, rất nhiều nội môn xếp hạng hàng đầu cường giả, có chín trọng thiên điên phong tu vi, đều là không ngăn được hắn một kiếm."

"Tả Kiệt quá cường đại, này Lâm Hàn thật sự chính là xui xẻo, đụng phải đối thủ một cái so với một cái mạnh mẽ, bất quá cái kia Triệu Trí bị hai chưởng đánh bay, nói không chắc hắn ở này Tả Kiệt trong tay, có thể nhiều kiên trì một chút thời gian, không đến nỗi bị bại thảm như vậy."

Xung quanh đệ tử nghị luận sôi nổi.

Nhưng Tả Kiệt nhưng là vẻ mặt không gợn sóng, hắn nhìn đối diện tựa hồ căn bản không chuẩn bị chủ động xuống đài Lâm Hàn, con ngươi quang bên trong rốt cục xẹt qua một tia thiếu kiên nhẫn, lạnh lùng nói: "Ta chi Kiếm đạo, kiếm ra nhất định nhuốm máu, ngươi nếu không nghe lời của ta bé ngoan xuống đài, sau đó bị ta một kiếm chém giết, không trách người khác."

"Nói nhảm xong rồi chưa?" Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí không có một gợn sóng.

"Ngươi. . ."

Trong giây lát này, Tả Kiệt vốn là lạnh lùng lạnh nhạt khuôn mặt lại cũng duy trì không đi xuống, hắn ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, đột nhiên rút ra gánh vác trường kiếm, chỉ về Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng ai cho ngươi như cũ đứng ở nơi này giao đấu trên đài dũng khí."

Cheng!

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Tả Kiệt cả người khí thế nháy mắt thay đổi, nếu như vừa nãy là lãnh đạm như nước, cái kia lúc này chính là lộ hết ra sự sắc bén, hắn tay cầm trường kiếm, thân thể lóe lên, dường như một thanh kiếm sắc nháy mắt tới sát Lâm Hàn trước người.

"Kiếm khí đãng xuân thu!"

Tả Kiệt quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay của hắn kêu khẽ, một cổ cường đại kiếm khí nháy mắt bắn ra, kiếm chém bát hoang.

Xa xa, nhìn trên khán đài Thiên Kiếm Môn thượng tầng đại nhân vật bên trong, một cái tóc trắng phơ ông lão lúc này gương mặt nụ cười, nhìn phía xa cái kia Tả Kiệt giao đấu.

Người này, chính là Tả Kiệt sư tôn, Cổ Thu Bình, nội môn một trưởng lão.

"Cổ trưởng lão, ngươi này ái đồ từ khi chiếm được một cái Kiếm đạo tiền bối truyền thừa, tựa hồ tiến triển rất nhanh a, nửa năm trước trở về liền sát nhập vào nội môn bảng xếp hạng năm mươi vị trí đầu, ba tháng trước một tiếng hót lên làm kinh người, sát nhập vào nội môn hai mươi vị trí đầu, bây giờ, e sợ đã có vấn đỉnh mười vị trí đầu tư cách đi." Cổ Thu Bình bên cạnh, một cái cũng là tóc trắng phơ trưởng lão cười ha hả nói rằng.

"Ha ha, Kiệt nhi được cái kia truyền thừa sau, xác thực tiến triển rất nhanh, nhưng lần này cho nên ta để hắn tham dự thi đấu, chủ yếu là vì để hắn mở mang kiến thức một chút trong nội môn cái khác cường đại đệ tử, miễn cho hắn tự đắc tự mãn, đánh mất một viên theo đuổi võ đạo đỉnh phong xích tử chi tâm."

Cổ Thu Bình mang theo cảm thán nói, nhưng hắn già nua trong ánh mắt nhưng là có thêm một phần dương dương đắc ý, tiếp tục nói: "Kiệt nhi tuổi còn nhỏ quá, so với nội môn năm vị trí đầu mấy cái kinh khủng đệ tử, chênh lệch vẫn còn quá lớn, bất quá, ngoại trừ cái kia cường đại nhất mấy người ở ngoài, những đệ tử khác ở Kiệt nhi trước mặt, bất quá là tạp ngư thôi."

Lúc này, Cổ Thu Bình nhìn phía xa ba mươi hai hào giao đấu trên đài một kiếm quay về Lâm Hàn chém xuống Tả Kiệt, khuôn mặt lộ ra vẻ tự tin ý cười.

Chiêu kiếm này hạ xuống, đối diện cái kia thiếu niên áo xanh coi như không chết, cần phải cũng phải tàn phế.

"Một tân nhân đệ tử, có thể vọt tới vòng thứ hai liền rất tốt, bây giờ nghe Kiệt nhi cảnh cáo như cũ không xuống đài, đúng là, tội gì làm khó mình đây." Cổ Thu Bình lắc lắc đầu.Chương 125: Hai chưởng đánh bay
Mà đang ở Lâm Hàn cùng Đoạn Vô Nhai đi lúc tới, xung quanh không ít đệ tử đều là lộ ra đùa cợt vẻ mặt.

"Tiểu tử này là ai? Như thế lạ mặt, chẳng lẽ là năm nay người mới đệ tử, thực sự là vận khí không tốt, trận đầu lại đụng phải Triệu Trí sư huynh, đừng lên đài, trực tiếp bỏ quyền đi."

"Không sai, trực tiếp bỏ quyền đi người mới tiểu tử, Triệu Trí sư huynh đã sớm bước chân vào phàm võ chín tầng cảnh giới đại thành, là lần này tông môn thi đấu bên trong tranh cướp trước ba mươi mạnh mẽ ứng cử viên, một tân nhân đệ tử đừng không biết tự lượng sức mình, vẫn là sớm một chút bỏ quyền, nếu không đến thời điểm bị chúng ta Triệu Trí sư huynh cho không cẩn thận đánh chết, vậy cũng sẽ thua lỗ lớn."

Xung quanh, một ít ngoại môn đệ tử cũ đều là vẻ mặt cười gằn, nghị luận sôi nổi.

"Đại sư huynh, chuyện này. . ." Đoạn Vô Nhai vẻ mặt lộ ra khó coi.

"Không cần lo lắng, những người này ở đây trong mắt ta, bất quá vai hề thôi."

Lâm Hàn vỗ vỗ Đoạn Vô Nhai bả vai, trực tiếp nhún người nhảy lên giao đấu đài.

Giao đấu trên đài.

"Tiểu tử, ngươi thật vẫn dám đi lên." Đối diện, hình thể cao lớn Triệu Trí đột nhiên cười gằn một tiếng, lạnh lùng nói: "Có người ra giá, để ta phế bỏ hai tay của ngươi, tiểu tử, thức thời, phải nắm chặt quỳ ở trước mặt ta, bé ngoan để ta phế bỏ tay ngươi, nếu không, ngươi nếu là có nửa điểm phản kháng, sau đó ta phế bỏ có thể không cũng chỉ là của ngươi tay."

"Thật là bá đạo!" Lâm Hàn cười lạnh.

"Không sai, ta chính là bá đạo!" Triệu Trí cười lớn một tiếng, mãnh nói: "Chịu chết đi, tiểu tử, muốn trách, thì trách ngươi chọc ngươi không chọc nổi người."

"Dưới gầm trời này liền không có ta không chọc nổi người."

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, hắn nhìn đối diện Triệu Trí, nháy mắt quát lên: "Ngươi đã muốn phế đi ta, cái kia ta liền lấy gậy ông đập lưng ông, đem ngươi phế đi."

"Tiểu Tiểu Niên kỷ liền ăn nói ngông cuồng, đơn giản là muốn chết!"

Triệu Trí hét lớn một tiếng, cả người khí thế bạo phát, tàn khốc cười một tiếng nói: "Tiểu tử, sau đó ta nhất định sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là không tự lượng sức."

"Giao đấu bắt đầu." Giao đấu giữa đài trung tâm, trọng tài một cái nội môn trưởng lão, hắn nhìn thấy hai người chuẩn bị sẵn sàng, nhất thời cửa ra.

"Chết đi tiểu tử!"

Triệu Trí nháy mắt hướng về Lâm Hàn xông tới giết, tốc độ của hắn cực nhanh, hầu như liền trong nháy mắt, đã tới Lâm Hàn trước người, hắn bàn tay lớn châ