Chương 399: Viễn cổ đại trận
Suy nghĩ một lát sau, Lâm Hàn mạnh mẽ nói: "Tiểu Tước, ngươi khống chế cái kia xích huyết phi kiếm, ở này bờ sông cuối một chỗ khác chế tạo động tĩnh, ta thừa dịp những này Thiên Cầm Cốc trưởng lão không chú ý, thoát ra này bờ sông tận đầu."

Lâm Hàn thấy được, này bờ sông tận đầu là một chỗ là một cái to lớn thác nước, chỉ phải xuyên qua này cái thác nước, nhảy vào bên dưới, những này Thiên Cầm Cốc trưởng lão lại nghĩ khóa chặt hơi thở của chính mình, cái kia hầu như liền là không thể nào.

"Được."

Tiểu Tước cũng là rõ ràng Lâm Hàn kế hoạch, nó gật gật đầu, khống chế được Xích Huyết Kiếm, thủ thế chờ đợi.

"Thả!" Mỗi một khắc, Lâm Hàn đột nhiên trong đầu quát lên.

"Xèo!"

Một đạo phi kiếm màu đỏ thắm, nháy mắt từ Lâm Hàn trong đầu bắn mạnh ra, hầu như sau một khắc ở một chỗ khác mặt sông bay ra.

"Có động tĩnh!"

Trong giây lát này, đang đang há miệng chờ sung rụng mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão dồn dập bạo phát khí tức cường đại, hướng về cái hướng kia bay đi, thậm chí là bàn tay đập xuống, đánh giết ra khủng bố công kích.

Nhưng sau một khắc.

"Bạch!"

Một cái khác bọn họ nguyên bản trông coi địa phương, một đạo thanh sam bóng người đột nhiên xẹt qua, nhanh chóng nhảy vào phía trước vạn trượng thác nước lớn hạ, một đạo vui sướng thiếu niên tiếng cười lớn vang lên: "Ha ha ha, các ngươi này đám lão bất tử, chờ ta bước vào Thần Phách cảnh, nhất định sẽ từng cái đến nhà bái phỏng!"

Ầm!

Hầu như ở nơi này tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Hàn thân ảnh, đã hoàn toàn biến mất ở cái kia đại dưới thác nước.

Mà xa xa, mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão lúc này mới phát hiện, bọn họ cảm ứng được khí tức, dĩ nhiên là một thanh màu đỏ thẫm như máu phi kiếm.

Xèo!

Một đạo màu đỏ thiểm điện cắt phá trời cao, cái kia màu đỏ thẫm phi kiếm, nháy mắt cũng là biến mất ở mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão trong mắt.

"Đáng ghét a! !"

"Lâm Hàn, ngươi thằng nhãi con này, lão phu hận a!"

Mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão đều là gào thét liên tục.

Lại nhiều lần bị Lâm Hàn tên tiểu bối này đùa nghịch, thậm chí là suýt chút nữa dựng lên lão Tứ tính mạng, để mấy cái này Thiên Cầm Cốc trưởng lão, đều là trong lòng phiền muộn, không cam lòng đến cực điểm.

Bọn họ mất đi nhiều như vậy, quay đầu lại, nhưng là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Thậm chí là mấy cái ông lão uất khí chặn ở tâm miệng, không nhịn được phun ra mở miệng lão huyết.

. . .

Lạnh như băng vạn trượng đại dưới thác nước, Lâm Hàn tỉnh lại.

"Tiểu Tước, ta hôn mê bao lâu?" Lâm Hàn nhất thời ở đầu óc hỏi.

"Mấy phút." Tiểu Tước lên tiếng nói.

"Cũng còn tốt."

Lâm Hàn gật gật đầu, may là không có làm lỡ thời gian quá lâu.

Nhưng ngay ở hắn khẽ động thời điểm, nhưng là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn phát hiện, trên người mình dĩ nhiên đâu đâu cũng có miệng vết thương, tựa hồ là từ cái kia vạn trượng trên thác nước té xuống bị đá ngầm cho tê liệt.

"Sách sách sách, Tiểu Hàn Tử, nếu không phải là thân thể ngươi mạnh mẽ, ở Linh Luân cảnh, thì có có thể so với Thần Phách cảnh cự đầu thân thể, nói không chắc, ngươi bây giờ đã sớm rơi tan xương nát thịt." Tiểu Tước trong đầu tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Hí!"

Nhếch nhếch miệng, Lâm Hàn biết, hiện tại chính mình vẫn là mau chóng tìm tìm một chỗ an toàn địa vực, đem thương thế khôi phục tốt lại nói.

Bất quá, chung quanh đây, căn bản là không có linh khí gì nồng nặc địa phương, chính mình chứa đồ linh nhẫn bên trong linh thạch, cũng là ở khi đó dãy núi kia bên trong bị Thiên Đao Tông đệ tử đuổi giết trong quá trình hết sạch.

Cái kia chút chiếm được đáy sông nước bùn bên trong cổ xưa đan dược, Lâm Hàn không biết hiệu dụng, cũng không dám lung tung nuốt ăn.

"Bạch!"

Đem Cổ Tuyền Vũ túi chứa đồ lấy ra, Lâm Hàn lục soát chốc lát, rốt cục phát hiện không ít khôi phục linh lực đan dược.

Hắn một bên nuốt vào, nhanh chóng bổ sung sức mạnh trong cơ thể, một bên hướng về trên bờ đi đến.

Ở đây, cũng đã ra Cửu U cấm địa mảnh ma thổ này.

"Ầm ầm "

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa bước lên bên bờ thời điểm, hắn đột nhiên nghe được cách đó không xa truyền đến một trận vang động.

Tựa hồ, là có người ở phía xa đại chiến.

"Chỗ này có người?"

Lâm Hàn còn đang lo làm sao tìm kiếm lối thoát, hắn nghe được cái kia tựa hồ có võ giả nhân loại tiếng hét phẫn nộ, nhất thời vẻ mặt vui vẻ, hướng về cái hướng kia bay đi.

Theo cất bước, Lâm Hàn phát hiện tầm nhìn càng ngày càng rộng rãi.

Hắn thậm chí là hoài nghi, chính mình từ cái kia vạn trượng thác nước nhảy xuống, là tiến nhập Nhật Nguyệt bí cảnh tầng tiếp theo.

Bất quá, không có quá mức đi cưu kết những này, Lâm Hàn đảo mắt, liền đi tới một chỗ đất trống.

Cái kia chính giữa đất trống, hắn thấy được một đám mấy trăm võ giả, đều có Linh Động cảnh hoặc là Linh Luân cảnh mạnh mẽ tu vi, đang ở chen chúc, hướng về trung ương một tòa kiến trúc phóng đi.

Cái kia kiến trúc, hoặc là xưng là cổ di tích, là từng căn từng căn lớn trụ đá, tạo thành một cái vòng quanh bãi đá giống như vậy, đứng lặng ở chính giữa đất trống. 

Xung quanh, vô tận bàng bạc thiên địa linh khí, lấy cái kia bãi đá làm trung tâm, lẩn quẩn.

"Này bãi đá, hẳn là một toà có thể tụ tập thiên địa linh khí viễn cổ đại trận." Tiểu Tước ngữ khí mang theo một phần suy đoán, nói.

"Viễn cổ đại trận? Tụ tập thiên địa linh khí?"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, này viễn cổ đại trận, cùng mình Lăng Thiên Phong trên Tụ Linh trận có hiệu quả hay như nhau.

Nhưng Lăng Thiên Phong trên Tụ Linh trận, so ra này cao ngất mà đứng bãi đá, đơn giản là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Này viễn cổ đại trận, tuyệt đối là khôi phục chính mình thương thế đất lành nhất vực.

"Bạch!"

Không do dự, Lâm Hàn trực tiếp đạp bước vọt tới.

Lúc này, cái kia rộng lớn bãi đá xung quanh, có chừng mấy trăm người đều là chen chúc muốn đi vào cái kia trong bãi đá, tiến hành tu hành, dù sao, ai cũng có thể cảm ứng được, càng đến gần chính giữa bãi đá, linh khí lại càng bàng bạc.

Thậm chí là, Lâm Hàn lấy Linh Nguyên Chi Mâu tra xét, hắn thấy được cái kia bãi đá chỗ sâu trong bóng tối, thiên địa linh khí nồng nặc đến muốn ngưng kết thành từng cái từng cái dòng sông linh khí, ở trên không trên ào ào lưu động.

Này viễn cổ ở giữa đại trận địa vực, tuyệt đối có thể so với Thiên Kiếm Môn cái kia chút nửa bước Động Thiên các lão tổ, mới có thể hưởng thụ tiểu thế giới.

Bất quá, lúc này cái kia trong bãi đá, có từng con từng con hung mãnh yêu thú, tựa hồ là Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong dựng dục ra tới hung sát yêu thú, tạo thành một luồng thú triều, điên cuồng hướng về nhân loại chung quanh võ giả lướt đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, hầu như không có có bất cứ người nào, có thể tiến nhập cái kia trong bãi đá tu hành.

Cái kia thú triều, quá cuồng bạo, căn bản xông vào không nổi.

"Địa phương tốt!" Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, nhất thời xông vào trong đám người, bắt đầu hướng về cái kia trong bãi đá chạy như bay.

"Tiểu tử, ở đây không phải ngươi có thể đủ tới địa phương, cút!"

Một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

Đó là một cái tu vi cường đại đại hán, bàn tay hắn có quạt hương bồ lớn, tựa hồ là cảm thấy Lâm Hàn gây trở ngại chính mình giết những yêu thú kia, nhất thời một cái tát đánh tới.

"Oành!"

Nhưng Lâm Hàn nhưng là trực tiếp cùng này đại hán đối oanh một chưởng, không rơi xuống hạ phong, trái lại mượn cái kia cỗ lực phản chấn, chui vào phía trước thú triều bên trong.

"Thân thể thật mạnh mẽ!"

Này đại hán vẻ mặt một hãi, hắn bản thân mình chính là Luyện Thể Sĩ, vừa nãy một chưởng kia nhìn như tùy ý, nhưng giống như coi như là Linh Luân cảnh bảy tầng trẻ tuổi võ giả, cũng là muốn bị chính mình đập nát.

Nhưng này thanh sam tiểu tử, nhưng là chặn lại rồi, hơn nữa, còn tiến nhập cái kia thú triều bên trong.

"Tiểu tử này, cứ như vậy xông vào cái kia thú triều bên trong? Hắn muốn chết phải không?" Này đại hán nhìn về phía trước ở hỗn loạn thú triều bên trong cất bước Lâm Hàn, nhất thời ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.Chương 399: Viễn cổ đại trận
Suy nghĩ một lát sau, Lâm Hàn mạnh mẽ nói: "Tiểu Tước, ngươi khống chế cái kia xích huyết phi kiếm, ở này bờ sông cuối một chỗ khác chế tạo động tĩnh, ta thừa dịp những này Thiên Cầm Cốc trưởng lão không chú ý, thoát ra này bờ sông tận đầu."

Lâm Hàn thấy được, này bờ sông tận đầu là một chỗ là một cái to lớn thác nước, chỉ phải xuyên qua này cái thác nước, nhảy vào bên dưới, những này Thiên Cầm Cốc trưởng lão lại nghĩ khóa chặt hơi thở của chính mình, cái kia hầu như liền là không thể nào.

"Được."

Tiểu Tước cũng là rõ ràng Lâm Hàn kế hoạch, nó gật gật đầu, khống chế được Xích Huyết Kiếm, thủ thế chờ đợi.

"Thả!" Mỗi một khắc, Lâm Hàn đột nhiên trong đầu quát lên.

"Xèo!"

Một đạo phi kiếm màu đỏ thắm, nháy mắt từ Lâm Hàn trong đầu bắn mạnh ra, hầu như sau một khắc ở một chỗ khác mặt sông bay ra.

"Có động tĩnh!"

Trong giây lát này, đang đang há miệng chờ sung rụng mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão dồn dập bạo phát khí tức cường đại, hướng về cái hướng kia bay đi, thậm chí là bàn tay đập xuống, đánh giết ra khủng bố công kích.

Nhưng sau một khắc.

"Bạch!"

Một cái khác bọn họ nguyên bản trông coi địa phương, một đạo thanh sam bóng người đột nhiên xẹt qua, nhanh chóng nhảy vào phía trước vạn trượng thác nước lớn hạ, một đạo vui sướng thiếu niên tiếng c