Chương 727: Ngạo gia lão tổ tính toán
"Vâng, chủ sự đại nhân!"

Cái kia Chân Long Phủ thị vệ cung kính lên tiếng, lập tức xoay người rời đi.

Bất quá người thị vệ này ở xoay người nháy mắt, nhưng là sâu sắc nhìn Lâm Hàn một chút.

Hiển nhiên, hắn đã biết, Lâm Hàn ở bọn họ Chân Long Phủ chủ sự đại nhân trong lòng, chiếm cứ đủ lớn phân lượng, chủ sự đại nhân nếu chịu vì hắn ngoại lệ.

Không tới chốc lát thời gian, Lâm Hàn vị trí Linh Tháp ở ngoài, đi tới ba bóng người.

Chính là Diêm Quỷ, Huyễn Nữ cùng Hỏa Long Câu.

Cho tới tiểu Bạch, khoảng thời gian này một mực Tứ Thánh Đồ tiểu thế giới nơi sâu xa, không biết ở làm gì.

Bất quá Lâm Hàn nghe tiểu Bạch ở trong người lải nhải, tựa hồ tiểu Bạch ở Xích Giao Hồn Hoàng trong bảo khố, tìm tìm được đặc thù gì chất liệu, có thể chữa trị Tứ Thánh Đồ.

Tứ Thánh Đồ đối với Lâm Hàn mà nói, có to lớn tác dụng.

Nếu như Tứ Thánh Đồ có thể tu bổ, Lâm Hàn biết, chính mình sẽ so với người khác thêm ra đem gần thập bội thời gian tu hành.

Bởi vì Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu thế giới thời gian tốc độ chảy, muốn so với ngoại giới chậm nhiều.

Đem Diêm Quỷ, Huyễn Nữ cùng Hỏa Long Câu tiếp vào Linh Tháp phía sau, Lâm Hàn chính là tiến nhập Linh Tháp nơi sâu xa, bắt đầu yên lặng tu hành.

Trên mặt đất, khắc từng đạo từng đạo phức tạp hoa văn.

Này chút hoa văn bên trên, tỏa ra nhàn nhạt linh quang, trong vòng chu vi trăm dặm linh khí, toàn bộ đều bị tụ tập chung một chỗ, giống như một mảnh sóng biển triều cường, không ngừng tràn vào Lâm Hàn trong thân thể.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Lâm Hàn yên lặng vận chuyển công pháp, không ngừng rèn luyện thân thể, lớn mạnh chính mình trong đan điền linh lực.

Ngoài ra, Lâm Hàn cũng là đang tiêu hao hồn lực, lấy Hoàng Kim Thần Hỏa, đến tìm hiểu Thời Không lão nhân lưu cho hắn thời không Hồn sư truyền thừa.

Hồn võ song tu, mới là đường ngay.

Bất quá không tới thời khắc mấu chốt, Lâm Hàn không biết bộc lộ ra chính mình vẫn là một cái Hồn sư.

Bởi vì ở toàn bộ Linh Võ đại lục trên, thậm chí là toàn bộ Linh Giới trên mặt đất, Hồn đạo cùng võ đạo, không thể đồng thời xuất hiện ở cùng trên người một người.

Lâm Hàn biết, nếu là mình điểm này bí mật bại lộ ở trong mắt thế nhân, e sợ có vô số lão quái vật sẽ đem chính mình xem là đối tượng thí nghiệm, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Vì lẽ đó, nếu muốn trên Tuyết Châu Chân Long Hội khinh thường cùng tuổi đồng lứa, Lâm Hàn bây giờ mục đích chủ yếu, vẫn là mau chóng lớn mạnh tu vi võ đạo của mình.

Dù sao, hắn hiện tại mới bất quá Hóa Long cảnh bảy tầng.

Lâm Hàn có tự tin, nếu là mình có thể bước vào Hóa Long cảnh chín tầng, thậm chí là nửa bước Thánh cảnh, hắn liền một vị sơ giai Âm Dương Thánh cảnh võ giả đều có thể chém giết.

Tu hành trong tháp, linh khí so với ngoại giới nồng nặc gấp trăm lần, lại thêm chung quanh linh tinh, Lâm Hàn linh lực trong cơ thể ở không ngừng lớn mạnh bên trong, nhanh chóng cực kỳ.

Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn đều là đang bế quan bên trong vượt qua.

"Vù!"

Đột nhiên, Lâm Hàn mở hai mắt ra.

Sau lưng của hắn trong hư không, một cái màu đen long hồn hiện ra hiện ra, chính là Hắc Ám Võ Hồn.

Lúc này Võ Hồn xung quanh, có chín đạo màu vàng hồn hoàn, bảy vệt màu trắng hồn hoàn.

Đại diện cho Lâm Hàn bây giờ Võ Hồn đẳng cấp, đứng hàng Huyền cấp bảy cấp.

So với ba ngày trước Huyền cấp hai cấp, ròng rã tăng lên năm cấp.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lâm Hàn ngày đó cùng Đao Khinh Dương giao thủ thời điểm, trực tiếp thả ra nuốt chửng vòng xoáy, đem Đao Khinh Dương Xích Long Võ Hồn cho nuốt lấy, bởi vậy chiếm được to lớn bổ dưỡng.

Loại này phương pháp tăng cực kỳ cấp tốc, nhưng Lâm Hàn nhưng thì không cách nào quá nhiều sử dụng.

Nếu như để người khác biết, hắn Võ Hồn có thể nuốt chửng những người khác Võ Hồn, do đó lớn mạnh chính mình.

Lâm Hàn hết sức xác định, chính mình e sợ sẽ khiến cho tất cả mọi người căm thù.

Bởi vậy, Lâm Hàn cảm giác mình hay là đi tìm kiếm có thể tăng lên Võ Hồn thiên tài địa bảo, như vậy dễ dàng hơn cùng an toàn.

Bất quá Lâm Hàn tạm thời nhưng là không vội, hắn tiếp tục nhắm hai mắt, nuốt chửng cuồn cuộn không ngừng bàng bạc linh khí, bắt đầu xung kích tầng thứ cao hơn cảnh giới võ đạo.

Mà đang ở Lâm Hàn ở Chân Long Phủ bên trong yên lặng tu hành thời gian.

. . .

Đại Tấn hoàng đô nơi nào đó phủ đệ, rường cột trạm trổ, tráng lệ.

Vừa nhìn cũng biết là một gia tộc lớn nào đó phủ đệ, đâu đâu cũng có sâm nghiêm thủ vệ.

Nơi này, chính là Đại Tấn tám đại môn phiệt Hoang thú môn phiệt Ngạo gia vị trí.

Ngạo gia tam thiếu gia Ngạo Vô Hàn, ở Chân Long Phủ bên ngoài trên quảng trường, bị Lâm Hàn chém gãy một cánh tay tin tức, để toàn bộ Ngạo gia đều là xảy ra chấn động mạnh.

Phủ đệ nơi sâu xa, một toà bên trong cung điện.

Lần lượt từng bóng người trầm mặc không nói.

Những người này, đều là Hoang thú môn phiệt Ngạo gia nòng cốt.

Hôm nay gia chủ Ngạo Phong, đem tất cả mọi người tụ tập một đường, chính là vì thương thảo có quan hệ Ngạo Vô Hàn bị chém gãy một cánh tay sự tình.

Nếu như người bình thường, dám đối với Ngạo Vô Hàn như vậy, sợ là sớm đã bị Hoang thú môn phiệt phái ra cường giả, trước đi truy sát, đem đầu lâu cắt lấy mang về.

Nhưng chém gãy Ngạo Vô Hàn một cánh tay, nhưng là Lâm Hàn.

Lấy Lâm Hàn bây giờ danh tiếng cùng tư chất, một khi tiến nhập Chân Long Phủ bên trong, Chân Long Phủ thượng tầng cường giả tuyệt đối sẽ toàn lực bảo vệ hắn.

Dù cho Hoang thú môn phiệt gốc gác cực kỳ thâm hậu, nhưng nếu muốn giết Lâm Hàn, nhưng là cực kỳ gian nan.

Phía trên cung điện, gia chủ Ngạo Phong ngồi ngay ngắn ở mặt trên, ánh mắt có chút lạnh trầm, nhìn quét bên dưới cả đám, nói: "Vô Hàn đứa nhỏ này, là ta Ngạo gia tư chất mạnh mẽ nhất thiên kiêu, nhưng hắn bây giờ ở ở ngoài nhưng là bị người chém gãy một cái cánh tay vai, thậm chí là vô duyên Tuyết Châu Chân Long Hội, loại này vô cùng nhục nhã, các ngươi nói nên xử lý như thế nào?"

Vô Hàn, tự nhiên là Ngạo Vô Hàn.

Hắn chính là Hoang thú môn phiệt bên trong thiên kiêu số một, nếu là ở Tuyết Châu Chân Long Hội bên trong rực rỡ hào quang, nhất định cũng sẽ cho toàn bộ Hoang thú môn phiệt mang đến to lớn vinh quang cùng chỗ tốt.

Lúc này Ngạo Vô Hàn bị Lâm Hàn phế bỏ một tay, Ngạo gia người, đặc biệt là phụ thân của Ngạo Vô Hàn Ngạo Phong, đơn giản là trong lòng âm trầm đến cực điểm.

Bọn họ Ngạo gia thật vất vả ra một cái tuyệt thế thiên kiêu, cái này tuyệt thế thiên kiêu còn là con trai ruột của mình.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều là biến thành bọt biển.

Ngạo Vô Hàn tuy rằng có thể một lần nữa nối liền cánh tay, nhưng võ đạo đã xuất hiện thiếu hụt, lại cũng không có tư cách cùng cái khác cùng tuổi đồng lứa tuyệt thế thiên kiêu tranh chấp phong.

"Gia chủ, để chúng ta dẫn dắt Ngạo gia mười vạn tư quân, đem Chân Long Phủ bao bọc vây quanh, ta cũng không tin Chân Long Phủ không đem Lâm Hàn cái kia ghê tởm nhãi con cho giao ra đây."

Một cái vẻ mặt mang theo cấp tiến người đàn ông trung niên đi ra, hắn một tiếng đại áo giáp, trong tay nắm một thanh trường đao, cả người sát khí phân tán, hiển nhiên là một cái sắt Huyết Sát phạt người.

"Không sai, cái kia Lâm Hàn nhãi con khinh người quá đáng, chọc Thi Diêm Điện, chọc Càn Khôn Kiếm Tông Thanh Đế Minh, hiện tại lại đến gây chuyện ta Hoang thú môn phiệt, loại này người đáng chết."

Mọi người dồn dập lên tiếng, ánh mắt đều có sát ý.

Bất quá lời của mọi người, cũng không có để Ngạo Phong cuối cùng quyết định.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa một cái vẫn lẳng lặng ngồi thẳng ông lão tóc trắng, ngữ khí mang theo một chút cung kính nói: "Lão tổ, ngài nói chuyện này nên làm gì?"

Ông lão tóc trắng là Ngạo gia tiền nhiệm lão gia chủ, đã sống gần hơn 100 năm.

Lúc này hắn nghe được Ngạo Phong tiếng nói, tràn đầy nhăn nhúm mí mắt chậm rãi trợn mở, âm thanh khàn khàn nói: "Ngạo Phong, con trai của ngươi, cùng toàn bộ Ngạo gia, cái nào càng quan trọng?"

"Tự nhiên là gia tộc càng quan trọng."

Ngạo Phong lập tức lên tiếng nói.

"Rất tốt."

Ngạo gia lão tổ gật gật đầu, tùy tiện nói: "Vậy ngươi liền nghe lời của ta, không muốn lấy Ngạo gia danh nghĩa, đi tìm cái kia Lâm Hàn phiền phức."

"Tại sao? !"

"Cái kia Lâm Hàn không chính là một người trẻ tuổi sao, không môn không phái, chúng ta to lớn một cái cửa phiệt, chẳng lẽ còn sợ một tên tiểu tử hay sao?"

Bên trong cung điện nhất thời vang lên từng trận không cam lòng âm thanh.

Đối với cái này chút không cam lòng âm thanh, Ngạo gia lão tổ chỉ là lạnh rên một tiếng, mạnh mẽ nói: "Lão phu nhất mới chiếm được tin tức, ngay ở ba ngày trước, cái kia Lâm Hàn, đem Thần Hoàng Thiên Cung chỉ đứng sau Thần Hoàng Thiên Tử đệ nhị cường giả Đao Khinh Dương đánh bại, hơn nữa, chỉ là một chiêu."

"Cái gì?"

"Đao Khinh Dương có thể là một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả, Lâm Hàn cái kia nhãi con dĩ nhiên đánh bại hắn?"

"Hơn nữa, chỉ là. . . Một chiêu? !"

Toàn bộ bên trong cung điện, hết thảy Ngạo gia người đều là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa nãy cái kia chủ trương trực tiếp đi bắt giết Lâm Hàn thiết huyết nam tử, cũng là ánh mắt lộ ra sâu sắc kiêng kỵ.

Phải biết, hắn tu vi võ đạo, mới bất quá Hóa Long cảnh chín tầng.

Đang tìm mắt người bên trong, tuyệt đối là sự tồn tại vô địch.

Nhưng ở cái kia Lâm Hàn trước mắt, e sợ nửa chiêu là có thể đem chính mình đánh bại.

Này thiết huyết nam tử mở miệng còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng là không có có thể nói ra lời.

Ngạo gia lão tổ đa mưu túc trí, tiếp tục nói: "Khủng bố như vậy người trẻ tuổi, chỉ là dựa vào chúng ta Ngạo gia sức mạnh căn bản không cách nào chống lại."

"Lão tổ có ý tứ là, mượn tay người khác, diệt trừ cái kia Lâm Hàn?"

Bên trong cung điện rơi vào âm trầm bên trong mọi người, đều là ánh mắt sáng lên nói.

"Không sai, tiểu tử kia phế bỏ ta Ngạo gia trẻ tuổi thiên kiêu số một, tự nhiên không thể dễ dàng tha tiểu tử kia."

Ngạo gia lão tổ già nua ánh mắt tràn đầy tính toán vẻ, nói: "Hôm nay, các ngươi phái ra hai vị cường giả, mang theo Lâm Hàn một chiêu đánh bại một vị nửa bước Thánh cảnh thiên kiêu tin tức, lan truyền cho Càn Khôn Kiếm Tông cùng Thi Diêm Điện người."

"Lão tổ anh minh!"

Ngạo gia lão tổ dứt lời nháy mắt, tất cả mọi người là dồn dập vẻ mặt đại hỉ.

Quả nhiên, gừng càng già càng cay.

Nếu như đem tin tức này lan truyền cho Thi Diêm Điện cùng Càn Khôn Kiếm Tông bên trong Thanh Đế Minh, hai phe này nhân mã tuyệt đối sẽ ngồi không yên, muốn phí hết tâm tư diệt trừ Lâm Hàn.

Cứ như vậy, hắn Ngạo gia không có trên mặt nổi tham dự, chỉ là mượn đao giết người.Chương 727: Ngạo gia lão tổ tính toán
"Vâng, chủ sự đại nhân!"

Cái kia Chân Long Phủ thị vệ cung kính lên tiếng, lập tức xoay người rời đi.

Bất quá người thị vệ này ở xoay người nháy mắt, nhưng là sâu sắc nhìn Lâm Hàn một chút.

Hiển nhiên, hắn đã biết, Lâm Hàn ở bọn họ Chân Long Phủ chủ sự đại nhân trong lòng, chiếm cứ đủ lớn phân lượng, chủ sự đại nhân nếu chịu vì hắn ngoại lệ.

Không tới chốc lát thời gian, Lâm Hàn vị trí Linh Tháp ở ngoài, đi tới ba bóng người.

Chính là Diêm Quỷ, Huyễn Nữ cùng Hỏa Long Câu.

Cho tới tiểu Bạch, khoảng thời gian này một mực Tứ Thánh Đồ tiểu thế giới nơi sâu xa, không biết ở làm gì.

Bất quá Lâm Hàn nghe tiểu Bạch ở trong người lải nhải, tựa hồ tiểu Bạch ở Xích Giao Hồn Hoàng trong bảo khố, tìm tìm được đặc thù gì chất liệu, có thể chữa trị Tứ Thánh Đồ.

Tứ Thánh Đồ đối với Lâm Hàn mà nói, có to lớn tác dụng.

Nếu như Tứ Thánh Đồ có thể tu bổ, Lâm Hàn biết, chính mình sẽ so với người khác thêm ra đem gần thập bội thời gian tu hành.

Bởi vì Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu thế giới thời gian tốc độ chảy, muốn so với ngoại giới chậm nhiều.

Đem Diêm Quỷ, Huyễn Nữ cùng Hỏa Long Câu tiếp vào Linh Tháp phía sau, Lâm Hàn chính là tiến nhập Linh Tháp nơi sâu xa, bắt đầu yên lặng tu hành.

Trên mặt đất, khắc từng đạo từng đạo phức tạp hoa văn.

Này chút hoa văn bên trên, tỏa ra nhàn nhạt linh quang, trong vòng chu vi trăm dặm linh khí, toàn bộ đều bị tụ tập chung một chỗ, giống như một mảnh sóng biển triều cường, không ngừng tràn vào Lâm Hàn trong thân thể.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Lâm Hàn yên lặng vận chuyển công pháp, không ngừng rèn luyện thân thể, lớn mạnh chính mình trong đan điền linh lực.

Ngoài ra, Lâm Hàn cũng là đang tiêu hao hồn lực, lấy Hoàng Kim Thần Hỏa, đến tìm hiểu Thời Không lão nhân lưu cho hắn thời không Hồn sư truyền thừa.

Hồn võ song tu, mới là đường ngay.

Bất quá không tới thời khắc mấu chốt, Lâm Hàn không biết bộc lộ ra chính mình vẫn là một cái Hồn sư.

Bởi vì ở toàn bộ Linh Võ đại lục trên, thậm chí là toàn bộ Linh Giới trên mặt đất, Hồn 