Chương 627: Võ giả cùng Hồn sư
Vạn Táng Thần Bi Thủ.

Lâm Hàn từng ở một cái tên là Nhật Nguyệt bí cảnh cổ di tích ở bên trong lấy được thần bí võ học.

Bộ võ học này, từng bị phong ấn ở một khối cổ xưa bia mộ bên trong, cuối cùng bị Cửu Vĩ Hồ Vương phá nát, tỉnh lại trong đó võ học ý cảnh.

Chỉ là, Vạn Táng Thần Bi Thủ quá mức cao cấp, trong đó võ học thần vận vô cùng mênh mông cùng khủng bố, Lâm Hàn vẫn đem chứa đựng ở võ đạo của mình trong lòng, không có đi tìm hiểu.


Lấy Lâm Hàn bạc nhược tu vi, coi như nắm giữ Hoàng Kim Thần Hỏa, đi tìm hiểu Vạn Táng Thần Bi Thủ, e sợ hồn lực cũng sẽ bị trong nháy mắt tiêu hao hết hết.

Tiểu Bạch rất là hiểu gật gật đầu, liệt một tấm mèo miệng, nói: "Lâm Hàn, ngươi trên người có thượng cổ Hồn sư truyền thừa, tu hành đến hiện tại, hồn lực đẳng cấp nhưng là như thế hạ thấp, thực sự là lãng phí một cách vô ích trên người ngươi thượng cổ Hồn sư truyền thừa."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nói: "Hồn lực đẳng cấp?"

Tiểu Bạch gật gật đầu, hai cái trước mèo trảo cõng chắp sau lưng, sau mèo chân đứng thẳng đứng dậy, giống như là một tiền bối đại sư, cao thâm khó lường nói: "Toàn bộ giới tu hành, ngoại trừ cơ bản nhất võ đạo, còn có các loại cái khác tu hành chi đạo, tỷ như Đan sư, khí sư, Khôi lỗi sư, ngự thú sư các loại."

"Nhưng cuối cùng có thể khái quát thành hai đại loại: Võ giả cùng Hồn sư."

"Võ giả, chính là võ đạo người tu hành, chủ luyện thể, luyện huyết, luyện mạch. Hồn sư, liền là linh hồn người tu hành, cũng có thể xưng là tinh thần lực người tu hành, chủ luyện linh hồn."

"Võ đạo ngươi đã hiểu được, hiện tại bản Đế nói cho ngươi nói Hồn sư loại này người tu hành."

Tiểu Bạch mập mạp mèo thân thể trong phòng đi tới đi lui, rung đùi đắc ý, giống như một Tư Thục bên trong thầy đồ, tiếp tục nói: "Hồn sư không có quá mức cụ thể đẳng cấp phân chia, nhưng đi qua mấy vạn năm diễn biến, hậu nhân cuối cùng là phân đi ra mấy cái đại thể mơ hồ đẳng cấp."

"Hồn lực ở mười cấp trước, chỉ có thể xưng là học đồ Hồn sư "

"Đến mười cấp sau, xưng là Đại hồn sư "

"Đến hai mươi cấp, xưng là Hồn vương "

"Đến ba mươi cấp, xưng là Hồn hoàng, ý là Hồn sư bên trong hoàng giả."

"Làm một cái Hồn sư trở thành Đại hồn sư, có thể tu hành một ít công kích linh hồn phép thuật, làm bước vào Hồn vương cảnh giới, có thể khống chế tự thân chu vi phạm vi nhỏ Thiên Địa nguyên khí, tiến hành bước đầu thiên địa thuộc tính lực lượng địch nhân công kích, làm bước vào Hồn hoàng cảnh giới, Hồn sư mới thật sự là khủng bố, viễn trình điều khiển một thế giới, hô mưa gọi gió, khống chế sấm sét đất trời, phát động hủy diệt diệt thế cấm kỵ phép thuật!"

Tiểu Bạch từng câu giải thích, để Lâm Hàn chấn động trong lòng không ngớt.

Hắn nguyên lai cho rằng chỉ có võ giả, tu hành đến cuối cùng, mới có thể cái thế vô địch, hủy thiên diệt địa.

Nhưng bây giờ phát hiện, làm một người linh hồn cường đại đến cảnh giới nhất định , tương tự có thể điều khiển thiên địa, xúc động cửu thiên lôi kiếp, nắm giữ hủy diệt một phương vùng đất vĩ đại sức mạnh.

Nguyên lai Lâm Hàn vẫn luôn là trọng võ đạo, nhẹ nhàng hồn.

Bây giờ nhìn lại, ngược lại thật giống tiểu Bạch nói, có chút lãng phí trên người mình thượng cổ Hồn sư truyền thừa.

"Sau đó, ta sẽ coi trọng linh hồn tu hành."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Dù sao, hiện tại Lâm Hàn, hồn lực đẳng cấp chính là sáu cấp, chỉ là một nho nhỏ học đồ Hồn sư.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Lâm Hàn liền không tu võ đạo, hắn chỉ là bắt đầu coi trọng Hồn sư một đạo tu hành.

Hồn võ đồng tu, mới có thể rèn đúc ra nhân vật mạnh mẽ nhất.

Tiểu Bạch chân mày hơi nhíu lại, nói: "Vạn Táng Thần Bi Thủ, là bản Đế ở đại thánh cảnh giới thời điểm chế tạo ra võ học, đứng hàng bảy chờ Thánh cấp võ học, đối với ở ngươi bây giờ, xác thực quá mức vượt mức quy định."

Dứt tiếng, Tiểu Bạch Miêu móng vuốt từ trong lòng sờ sờ, lập tức một cái bí ngân chế tạo cuốn sách, đã xuất hiện ở móng của nó trên.

"Cửu Cực Linh Mạch Chỉ "

Năm cái xưa cũ chữ lớn, cứng cáp mạnh mẽ, bút đi Long Xà, sao chép ở đằng kia bí ngân tạo nên cuốn sách phong trên mặt, chất chứa một loại ác liệt như thương khiếp người khí tức.

"Đây là một bộ nhất đẳng thánh thuật, đầy đủ Lâm Hàn ngươi tu vi bây giờ sử dụng."

Tiểu Bạch đem bộ võ học này giao cho Lâm Hàn, giải thích: "Bộ võ học này, tu hành chính là ngón tay của ngươi bên trong linh mạch, ngươi cần đem Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi, Quang, ngầm chín loại thuộc tính lực lượng, hòa vào của ngươi chín ngón tay bên trong, kích thích ra mạch sóng, nếu như tu hành đến viên mãn, mỗi một đạo mạch sóng kích thích ra, lực sát thương có thể sánh ngang một thanh Bán Thánh kiếm phong mang!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi chấn động một cái, nói: "Một đạo mạch sóng, như là viên mãn, kích thích ra, có thể sánh ngang một thanh Bán Thánh mũi kiếm mang?"

Hắn nhìn trong tay bí ngân cuốn sách, mừng rỡ trong lòng.

Quả nhiên, tiểu Bạch không hổ là vạn năm trước cái thế tồn tại, sau đó võ học bí tịch phương diện này, Lâm Hàn là thật không cần lo lắng.

Hắn không tin tiểu Bạch trên người cứ như vậy một bộ Cửu Cực Linh Mạch Chỉ, khẳng định còn có cái khác mạnh mẽ cổ xưa võ học cùng bí thuật, sau đó đều đem là của mình.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn không nhịn được khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

Này mèo mập, không có uổng phí thu.

Tuy rằng, này mèo mập sau lưng có năm vị Nhân tộc cao cao tại thượng Đại Đế kẻ thù, nhưng chỉ phải cẩn thận một chút, không có ai sẽ biết được, này con nhìn thấy được vụng về mèo mập, sẽ là vạn năm trước cường giả cái thế Vạn Táng Đại Đế.

Liên tiếp vài ngày, Lâm Hàn đều là ở Tứ Thánh Đồ bên trong nội bộ không gian tu hành.

Tứ Thánh Đồ bên trong, từ bị vòng vây đến vạn năm vị trí thứ mười Đại Đế liên thủ đánh giết, đã tổn hại được không ra hình thù gì, nhưng như cũ có thể chậm lại một nửa tốc độ thời gian trôi qua.

Nói cách khác, Lâm Hàn ở Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành hai ngày, phía ngoài thế giới chân thật, mới qua một ngày.

Loại bảo vật này, vô cùng nghịch thiên, dính đến thời gian cùng không gian huyền bí, Lâm Hàn tạm thời còn không cách nào lý giải cùng tìm hiểu.

Nếu không nếu như hắn tìm hiểu ra tới không gian, hay hoặc là thời gian huyền bí, cái kia tuyệt đối sẽ khiếp sợ toàn bộ võ đạo thế giới.

Lâm Hàn biết mang ngọc mắc tội đạo lý, vì lẽ đó Tứ Thánh Đồ bí mật, ai cũng sẽ không biết được, chỉ có thể chôn ở hắn trong lòng chính mình.

Tối thiểu, ở Lâm Hàn thực lực không có mạnh mẽ tới trình độ nhất định thời điểm, Tứ Thánh Đồ loại này nghịch thiên bảo vật, tuyệt đối không thể tiết lộ mảy may.

Ở Tứ Thánh Đồ bên trong, Lâm Hàn tu hành sắp tới nửa tháng.

Này trong nửa tháng, Lâm Hàn ngoại trừ nuốt chửng Tụ Linh Đan tăng cao tu vi, chính là ở không ngừng tìm hiểu tiểu Bạch giao cho hắn Cửu Cực Linh Mạch Chỉ .

Lâm Hàn là Hồn sư, này để hắn so với bình thường võ giả đối với Thiên Địa nguyên khí bên trong thuộc tính lực lượng muốn mẫn cảm được nhiều.

Thời gian nửa tháng, hắn đã thành công kích hoạt rồi thứ một ngón tay bên trong linh mạch, sáp nhập vào thuộc tính "Kim" khí, đồng thời đem thành công tu hành đến rồi tiểu thành cảnh giới.

Đương nhiên, khoảng cách viên mãn, còn cách một đoạn.

Nhưng chỉ là ngăn ngắn nửa tháng, Lâm Hàn thành tựu, đã vô cùng cao, liền tiểu Bạch đều là nhìn với cặp mắt khác xưa.

Đương nhiên, Hoàng Kim Thần Hỏa giúp đại ân.

Bất quá Lâm Hàn cũng không hài lòng, hắn cảm thấy tu hành quá chậm.

Phải biết, Cửu Cực Linh Mạch Chỉ, tổng cộng muốn tu hành chín ngón tay.

Một ngón tay linh mạch sóng chỉ là đến tiểu thành, liền hao tốn nửa tháng, nếu như chín ngón tay linh mạch sóng toàn bộ tu hành đến viên mãn cảnh giới, không biết muốn đến năm nào.

Lâm Hàn không có thời gian dài như vậy đi chờ.

Tứ Thánh Đồ bên trong, nhìn bên cạnh nằm trên mặt đất khò khò ngủ say tiểu Bạch, Lâm Hàn một cái tát đem đánh tỉnh, nói: "Tiểu Bạch, có hay không có nhanh lên một chút để Cửu Cực Linh Mạch Chỉ tu luyện thành công biện pháp?"

"Có."

Tiểu Bạch lười biếng thẳng đứng lên, duỗi ra hai căn đen nhánh móng vuốt, nói: "Biện pháp thứ nhất, ngươi mau chóng tìm kiếm bốn Thánh Thú bản nguyên ý chí, tu bổ Tứ Thánh Đồ, đến thời điểm, trong bản vẽ mười ngày, bên ngoài mới một ngày, ngươi có sung túc vô cùng thời gian tu hành."

"Đương nhiên, này biện pháp thứ nhất không vội vàng được, này nho nhỏ Đại Tấn đế quốc có hay không có Thánh Thú bản nguyên ý chí, đều còn chưa nói được, nói gì đi tìm."

"Vì lẽ đó, bản Đế kiến nghị ngươi biện pháp thứ hai, đó chính là mua chín loại thuộc tính thiên tài địa bảo, hòa vào ngón tay của ngươi bên trong, kích phát trong ngón tay linh mạch, có thể trợ giúp ngươi mau chóng tu hành Cửu Cực Linh Mạch Chỉ ."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Thứ hai loại biện pháp, là hiện tại lựa chọn tốt nhất."

Dứt tiếng, Lâm Hàn không có ra Tứ Thánh Đồ, mà là đi tới Tứ Thánh Đồ bên trong thế giới một toà trăm trượng núi lớn trước, "Bá" một tiếng duỗi ra một ngón tay.

"Vù!"

Trong nháy mắt, cái kia ngón tay đã biến thành nhuệ kim vẻ, đầu ngón tay lao ra một đạo lớn màu vàng mạch sóng, dường như Trường hồng quán nhật, lợi kiếm hư không, nháy mắt đem xa xa toà kia trăm trượng núi lớn cho xuyên thủng, mạch sóng không giảm, xông thẳng Cửu Tiêu.

"Thật là khủng khiếp linh chỉ mạch sóng."

Lâm Hàn hết sức hài lòng bộ võ học này uy năng.

Tiểu Bạch bĩu môi, nói: "Nếu là bản Đế ra tay, vậy cũng là hảo hóa, bản Đế hiện tại chân thật theo ngươi, không biết đối với Lâm Hàn ngươi giấu làm của riêng."

Tuy rằng ngăn ngắn nửa tháng, tu vi không hề tăng lên, nhưng thực lực, nhưng là tăng lên không ít.

Lâm Hàn từ Tứ Thánh Đồ bên trong thế giới đi ra, lại tới khách sạn trong nhà.

Trong bản vẽ nửa tháng, bên ngoài, mới qua chừng bảy ngày.

Nếu như chữa trị Tứ Thánh Đồ, trong bản vẽ nửa tháng, e sợ bên ngoài mới qua một ngày rưỡi thời gian.

Lâm Hàn vô cùng động lòng, nhưng bây giờ cũng không có cách nào cùng năng lực tu bổ Tứ Thánh Đồ, chỉ có thể từng bước từng bước đến, ăn một miếng cái tên béo, hiển nhiên quá không thực tế.

Một tiếng cọt kẹt, Lâm Hàn đẩy ra cửa phòng, đi ra khách sạn.

Cổ xưa trên đường phố, lượng người đi hiển nhiên so với bảy ngày trước không biết muốn có thêm bao nhiêu.

Đơn giản là người đến người đi, có người mặc màu vàng áo cà sa Phật tăng, có cưỡi ở ba đầu ma sư tử trên kỵ sĩ giáp bạc, cũng có cẩm y tơ lụa gia tộc lớn công tử ca, lắc quạt giấy. . .

Các loại các dạng người, đều là hội tụ đến phong vân chủ thành.

Bởi vì, Đại Tấn hung hăng nhất mỹ nhân, La Phù công chúa, mấy ngày nay đánh đến nơi phong vân chủ thành.

Lâm Hàn vốn là dự định, là ở tiệc khánh công trên xem có thể hay không tìm hiểu một ít có quan hệ Lâm Như Yên cùng sư tôn Xích Thiên Ca tin tức.

Nhưng bây giờ, cảm thụ được xung quanh vô số cường đại khí tức, lần này La Phù công chúa giáng lâm, hầu như dẫn động thiên hạ phong vân.

Để cho an toàn, Lâm Hàn chuẩn bị đi trước phố chợ mua một ít Tụ Linh Đan, hoặc là chín loại thuộc tính thiên tài địa bảo, trước tiên tăng cao thực lực, lại đi tiệc khánh công nhìn không muộn.

Dù sao, khánh công yến hội kéo dài vài ngày, không cần thiết vừa bắt đầu phải đi.

Ở Phong Vân Cổ Thành bên trong đi dạo vài vòng, Lâm Hàn thành công mua được không ít Tụ Linh Đan cùng mấy loại thuộc tính thiên tài địa bảo, bất quá hắn trên người Linh Tinh, cũng là đã xài hết rồi.

"Quả nhiên, theo cảnh giới võ đạo tăng lên, tiêu tốn được cũng càng lúc càng lớn, đơn giản là ở đốt tiền."

Lâm Hàn có chút bất đắc dĩ, hắn nghĩ đến có muốn hay không từ tiểu Bạch nơi đó muốn mấy bộ võ học cấp cao, phóng tới buổi đấu giá trên bán lấy tiền.

Tiểu Bạch lắc lắc mập mạp mèo thân thể, đi theo Lâm Hàn phía sau, đột nhiên đánh cái ha cắt nói: "Lâm Hàn, ngươi là không là đắc tội người nào, có một lén lén lút lút gia hỏa, từ ngươi ra khách sạn thời điểm, liền vẫn đang ngó chừng ngươi."Chương 627: Võ giả cùng Hồn sư
Vạn Táng Thần Bi Thủ.

Lâm Hàn từng ở một cái tên là Nhật Nguyệt bí cảnh cổ di tích ở bên trong lấy được thần bí võ học.

Bộ võ học này, từng bị phong ấn ở một khối cổ xưa bia mộ bên trong, cuối cùng bị Cửu Vĩ Hồ Vương phá nát, tỉnh lại trong đó võ học ý cảnh.

Chỉ là, Vạn Táng Thần Bi Thủ quá mức cao cấp, trong đó võ học thần vận vô cùng mênh mông cùng khủng bố, Lâm Hàn vẫn đem chứa đựng ở võ đạo của mình trong lòng, không có đi tìm hiểu.


Lấy Lâm Hàn bạc nhược tu vi, coi như nắm giữ Hoàng Kim Thần Hỏa, đi tìm hiểu Vạn Táng Thần Bi Thủ, e sợ hồn lực cũng