Chương 398: Cổ xưa đan dược
"Hừ, những này tà ma thi hài, làm sao cũng có thể ngăn cản một quãng thời gian." Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức không dám trễ nải thời gian, lập tức hướng về này đen kịt sông ngầm tận đầu bơi đi.

Hiện tại, Lâm Hàn duy nhất ý nghĩ chính là, đem những này Thiên Cầm Cốc lão theo đuôi bỏ rơi rơi.

Những này lão bất tử Thiên Cầm Cốc các trưởng lão, đơn giản là bị tham lam che đôi mắt.

Rào!

Ở này lạnh như băng đen kịt sông ngầm bên trong lặn trong nước, Lâm Hàn nhất thời liền cảm nhận được, cái kia trong sông, có một loại cực kỳ tà ác, lạnh như băng ăn mòn khí tức, đang hướng về cơ thể chính mình bên trong xuyên, tựa hồ muốn chính mình ăn mòn thành một đống bạch cốt.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Lâm Hàn đọc thầm pháp quyết, nhất thời từng luồng từng luồng chuyên môn Long Đế chí cao uy nghiêm, ở trong cơ thể mình tỏ khắp, nháy mắt đem xung quanh trong sông cái kia loại ăn mòn khí tức tà ác cho xua tan.

Rồng, chính là chí cương chí dương.

Long Đế, càng là chư thiên vạn giới, trong truyền thuyết chúa tể tồn tại.

Bởi vậy, nắm giữ Thái Cổ Long Đế Quyết Lâm Hàn, không sợ nhất, chính là những này u ám yêu ma quỷ quái.

Mà lúc này, theo Lâm Hàn càng bơi càng xa, hắn phát hiện, trong sông u ám khí tức càng ngày càng dày đặc, thậm chí là, mờ tối đáy sông, khi thì phiêu lánh mà qua một ít quỷ mị âm linh.

"Này đen kịt sông ngầm bên trong, năm đó cũng tuyệt đối chết trận quá vô số người, được mai táng ở này đáy sông bên trong, tạo thành âm linh, bất quá, những này âm linh cũng không tổn thương người, chân chính lợi hại, là trong đáy hồ khả năng dựng dục ra âm thi." Tiểu Tước chà chà lên tiếng.

"Âm thi?"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, cũng không phải làm sao sợ hãi.

Hắn bản thân liền là thượng cổ Hồn Sư, năm đó cũng cùng tử thi, âm thi những thứ đồ này từng qua lại, như là gặp, hắn vẫn có không ít biện pháp ứng đối.

"Rầm!"

Lại du tẩu sắp tới nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới một chỗ cạn vùng nước, chuẩn bị lên bờ.

Dù sao, hắn lúc này trên thân thể bị trọng thương, cần tĩnh dưỡng khôi phục một phen.

Nhưng vào lúc này.

"Tiểu tử kia ló đầu, nơi nào đi!"

Bỗng dưng, một đạo tức giận Thương lão đại tiếng gào vang lên.

Xa xa, mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão bóng người xuất hiện, bất quá, đều cũng có chút chật vật, xem ra là bị cái kia hàng ngàn hàng vạn tà ma thi hài đại quân lôi đến hiện tại. 

"Những này lão bất tử, thật sự chính là bám dai như đỉa!"

Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh, nhất thời lần thứ hai ẩn núp đến rồi đáy sông, bắt đầu chạy trốn.

"Đều bị phát hiện, còn muốn trốn? Buồn cười! Thật khi chúng ta đều là thùng cơm à!"

Một cái nửa bước thần phách cảnh Thiên Cầm Cốc trưởng lão khuôn mặt âm lệ, hắn âm nở nụ cười âm u, cũng là ầm ầm xông vào cái kia mảnh dưới nền đất sông ngầm, phải đem Lâm Hàn cho trực tiếp giết.

Thời gian dài như vậy truy đuổi, bọn họ đã mất kiên trì.

"Ùng ục!"

Bất quá ở nơi này Thiên Cầm Cốc trưởng lão mới vừa tiến vào đáy sông phóng thích khí tức cường đại trong nháy mắt, hắn đột nhiên thê thảm gào lên thê thảm.

"Lão Tứ, làm sao vậy?"

Trên bờ đang muốn đồng thời nhảy vào trong sông Thiên Cầm Cốc các trưởng lão, đều là vẻ mặt biến đổi, dồn dập hỏi.

"Nhanh cứu ta! !"

Cái kia nhảy vào trong sông Lão Tứ, nhất thời thê thảm hét lớn.

"Nhanh, đem Lão Tứ kéo lên!" Nhiều tuổi nhất chính là cái kia Thiên Cầm Cốc trưởng lão phát sinh kinh nộ rống to, nhất thời bàn tay lớn vồ một cái, đem cái kia Lão Tứ từ đáy sông kéo lên.

Nhưng tiếp theo màn, nhưng là để mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão đều là dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này, bọn họ trong tầm mắt.

Cái kia bị kéo lên Lão Tứ, toàn bộ nửa người dưới huyết nhục, đều là bị đáy sông bên trong quỷ dị đồ vật gặm nhấm sạch sành sanh, chỉ còn dư lại hai căn trắng hếu xương đùi.

"A!"

Lão Tứ thê thảm gào thét, hắn thấy được chính mình toàn bộ nửa người dưới đã biến thành từng chồng bạch cốt, nhất thời phát sinh sợ hãi tới cực điểm gào thét: "Tiểu tử kia ở hại chúng ta, này đáy sông bên trong, có vô số mai táng ở nước bùn bên trong niên đại cổ xưa âm thi, vừa nãy ta một hồi đi, lập tức liền bị vô số âm thi vây, suýt chút nữa toàn bộ thân hình đều bị thôn phệ."

Lão Tứ nói, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hiện tại hắn, đã đã biến thành một cái triệt triệt để để phế nhân.

"Tại sao tiểu tử kia ở này âm thi giăng đầy sông lớn bên trong lặn trong nước, không chịu đến bất cứ thương tổn gì?" Một cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão lên tiếng, vẻ mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Dứt tiếng, mấy cái ông lão đều là rơi vào trầm mặc. 

Cái này Lâm Hàn, tuy rằng tu vi không có bọn họ mạnh mẽ, nhưng cả người thủ đoạn khác, thật là quỷ dị, mỗi một lần đều có thể để hắn gặp dữ hóa lành, thậm chí là, đem này "Hung", chuyển đến trên người bọn họ.

"Đi này sông lớn tận đầu bờ vừa chờ, ta không tin, tiểu tử kia vĩnh viễn không lên bờ." Một cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão lên tiếng, mấy cái khác ông lão dồn dập ánh mắt sáng ngời, bọn họ vác lấy cái kia đã bị phế bỏ Lão Tứ, nhất thời hướng về này đen kịt sông dài tận đầu bên bờ chạy đi.

Mà lúc này, Lâm Hàn nằm vùng ở đáy sông nơi sâu xa, nghe trên mặt nước cái kia lão Tứ tiếng hét thảm, khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng.

"Hừ, đuổi giết ta đến hiện tại, làm sao cũng phải trả giá một chút." Lâm Hàn nói, lập tức hướng về phía trước tiếp tục lặn trong nước.

Hắn hồn lực phát tán ra, nhất thời thấy được này đen kịt sông dài đáy sông nước bùn bên trong, vùi lấp không ít cổ xưa tàn phá chiến binh, thi hài, thậm chí là một ít cổ xưa kiến trúc mảnh vỡ.

"Xem ra, này đen kịt sông dài ở một cái nào đó niên đại cổ xưa, bùng nổ qua một hồi đại chiến kinh thiên động địa, mai táng vô số cường giả hài cốt." Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy đoán, hắn ẩn núp, lấy hồn lực, đem chính mình cả người khí huyết che đậy.

Cứ như vậy, cái kia chút đáy sông âm thi, thì sẽ không phát hiện mình tới gần.

"Bạch!"

Lâm Hàn đưa tay, muốn từ cái kia nước bùn bên trong tìm, xem có thể hay không phát hiện một ít bảo bối.

Nhưng kết quả, tay hắn vừa chạm vào chạm cái kia chút tàn tạ cổ xưa chiến binh, thi hài chờ, những chiến binh kia, thi hài, đều là trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Này để Lâm Hàn hơi có chút thất vọng, xem ra, những này cổ xưa chiến binh chờ, đều là bị năm tháng ma diệt trong đó sinh cơ.

Bất quá, có Tiểu Tước khổng lồ thần niệm tìm tòi, Lâm Hàn cuối cùng vẫn tìm được không ít thứ tốt, mấy bộ linh quang sáng chói nội giáp, mấy bộ Linh Bảo cấp bậc chiến binh, còn có một chút niên đại cổ xưa túi chứa đồ, trong đó có lượng lớn niên đại cổ xưa quý giá đan dược.

Cái kia chút cổ xưa đan dược, mỗi một người đều là có to bằng long nhãn, đủ mọi màu sắc, dù cho đi qua vô tận năm tháng, như cũ tản ra mùi thuốc nồng nặc, chính là không biết có tác dụng gì.

"Những này cổ xưa đan dược, e sợ phương pháp luyện chế đã sớm thất truyền, bất quá, Dịch đại sư cái kia loại Đan đạo đại sư, mới có thể phân biệt ra, thậm chí là, hắn có thể đủ căn cứ những này cổ xưa đan dược, một lần nữa chế biến ra luyện chế phương pháp luyện đan, đây chính là cực kỳ trân quý." Những này ngàn năm vạn năm bất hủ cổ xưa đan dược, tuyệt đối giá trị to lớn, Lâm Hàn toàn bộ đựng vào chứa đồ linh nhẫn.

Đến thời điểm để Dịch đại sư phân biệt một hồi, nghiên cứu ra mới niên đại cổ xưa phương pháp luyện đan, nói không chắc có thể náo động toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc luyện đan giới.

Không có ngừng lưu thời gian quá dài, Lâm Hàn tiếp tục hướng về này đen kịt sông lớn tận đầu ẩn núp đi.

Hắn trong lúc mơ hồ có thể đoán được, những Thiên Cầm Cốc kia trưởng lão, e sợ sẽ ở đây sông lớn tận đầu bên bờ ôm cây đợi thỏ.

Vì lẽ đó, chính mình nếu muốn chạy trốn, nhất định phải ở bọn họ chạy tới trước đến.

Bất quá, sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đã tới cái kia sông lớn tận đầu, hắn thấy được, những Thần Phách cảnh kia Thiên Cầm Cốc trưởng lão đã sớm đến, lúc này, chính là dọc theo tại bờ sông tìm kiếm.

"Nguy rồi, những này lão bất tử động tác nhanh như vậy." Lâm Hàn thầm mắng một tiếng.Chương 398: Cổ xưa đan dược
"Hừ, những này tà ma thi hài, làm sao cũng có thể ngăn cản một quãng thời gian." Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức không dám trễ nải thời gian, lập tức hướng về này đen kịt sông ngầm tận đầu bơi đi.

Hiện tại, Lâm Hàn duy nhất ý nghĩ chính là, đem những này Thiên Cầm Cốc lão theo đuôi bỏ rơi rơi.

Những này lão bất tử Thiên Cầm Cốc các trưởng lão, đơn giản là bị tham lam che đôi mắt.

Rào!

Ở này lạnh như băng đen kịt sông ngầm bên trong lặn trong nước, Lâm Hàn nhất thời liền cảm nhận được, cái kia trong sông, có một loại cực kỳ tà ác, lạnh như băng ăn mòn khí tức, đang hướng về cơ thể chính mình bên trong xuyên, tựa hồ muốn chính mình ăn mòn thành một đống bạch cốt.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Lâm Hàn đọc thầm pháp quyết, nhất thời từng luồng từng luồng chuyên môn Long Đế chí cao uy nghiêm, ở trong cơ thể mình tỏ khắp, nháy mắt đem xung quanh trong sông cái kia loại ăn mòn khí tức tà ác cho xua tan.

Rồng, chính là chí cương chí dương.

Long Đế, càng là chư thiên vạn giới, trong truyền thuyết chúa tể tồn tại.

Bởi vậy, nắm giữ Thái Cổ Long Đế Quyết Lâm Hàn, không sợ nhất, chính là những này u ám yêu ma quỷ quái.

Mà lúc này, theo Lâm Hàn càng bơi càng xa, hắn phát hiện, trong sông u ám khí tức càng ngày càng dày đặc, thậm chí là, mờ tối đáy sông, kh