Chương 450: Chưa bao giờ quên
Hung mãnh ma sư tử cuồng loạn gào thét, thú trong mắt tràn ngập hoảng sợ, chạy trốn tứ phía, Lâm Hàn trên người tỏ khắp khủng bố sát ý, để này chút hung tàn Đại Hoang yêu thú, đều là từ đáy lòng cảm thấy hoảng sợ.

Mà lúc này, Lâm Hàn dưới chân, là từng bộ từng bộ nhuốn máu thi thể.

Trường kiếm trong tay của hắn Tích Huyết, mái tóc màu đen ở trong gió múa tung, phóng đãng, bá đạo, tràn ngập bất kham, không người dám nhìn thẳng bóng người kia.

"Thật mạnh mẽ." Xa xa, mọi người thấy Lâm Hàn, ánh mắt đều cũng có chút hoảng hốt, bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên mạnh mẽ tới mức này, một người một kiếm, đem toàn bộ Ma Sư kỵ binh đoàn toàn bộ tiêu diệt, không có một nhân chứng sống.

Đạp đạp. . .

Lâm Hàn không hề liếc mắt nhìn chung quanh thi thể, hắn cất bước, trực tiếp hướng về cái kia Phù Không Điện vũ đi đến.

Đảo mắt, bóng người của hắn, đã biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Không sai.

Hắn tiến nhập cái kia Phù Không Điện vũ, không người dám ngăn trở.

Xa xa trên bầu trời, Bách Hoa Thánh nữ nhìn biến mất Lâm Hàn, bản là cao quý khuôn mặt, nhất thời trở nên khó coi đến cực điểm.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn, bây giờ đã cường đại đến mức độ này.

Một cái tinh nhuệ Ma Sư kỵ binh đoàn, dĩ nhiên cứ như vậy bị một người một kiếm tàn sát sạch sành sanh, không một nhân sinh còn.

Thật là bá đạo tu vi!

Tốt tàn nhẫn tâm trí!

Người này một khi tu vi đại thành, tuyệt đối là kẻ địch khủng bố nhất.

Vừa nghĩ đến đây, Bách Hoa Thánh nữ không vì là Sở Tử Ca, chính là vì sau này mình suy nghĩ, hôm nay nhất định không thể để Lâm Hàn sống sót rời đi nơi này.

"Ngươi muốn giết Lâm Hàn, không có dễ dàng như vậy." Thiên Sơn lão tổ cảm nhận được Bách Hoa Thánh nữ trên người trong nháy mắt phun trào ra nồng nặc sát ý, hắn nhất thời hiểu Bách Hoa Thánh nữ ý nghĩ.

"Liều mạng!"

Thiên Sơn lão tổ con ngươi xẹt qua vẻ điên cuồng, hắn từ trong lồng ngực móc ra một viên vàng lóng lánh đan dược, có to bằng long nhãn, trực tiếp nuốt xuống.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Thiên Sơn lão tổ cả người quần áo bắt đầu nổ tung, hắn vốn là có chút lọm khọm khô gầy thân thể, lúc này như là phản lão hoàn đồng, trong nháy mắt hắn toàn bộ cơ thể đều là trở nên no đủ, nở nang, dáng người của hắn, cũng là bắt đầu trở nên hùng vĩ.

Không sai!

Lúc này, ở vô số người chấn động trong ánh mắt, Thiên Sơn lão tổ mạnh mẽ từ một cái già nua lẩm cẩm ông lão, đã biến thành một đạo tư thế oai hùng hùng vĩ người đàn ông trung niên, thân thể kiên cường, tóc đen bay phấp phới, con ngươi như lãnh điện, ngang tàng nguy nga, tràn ngập vô cùng thô bạo.

"Âm dương Vạn Thọ Đan! Thiên Sơn lão quái, ngươi dám vì tiểu tử kia, không tiếc tiêu hao loại này Thánh Đan, muốn ngăn cản ta?" Bách Hoa Thánh nữ thấy cảnh này, xinh đẹp cao quý trên mặt mũi, lộ ra vẻ dữ tợn.

"Hừ, vô tri! Ngươi biết cái gì, Lâm Hàn chính là nắm giữ đại khí vận hạng người, ngươi cùng là địch, nhất định phải ngã xuống, mà ta, nhưng là có thể dựa vào khí vận, đột phá võ đạo ràng buộc."

Thiên Sơn lão tổ lúc này đã biến thành một đạo tư thế oai hùng hùng vĩ người đàn ông trung niên, hắn Kiếm Mi cứng cáp, mắt lạnh như điện, nói: "Ngươi như là dám ra tay với Lâm Hàn, đều có thể thử một lần."

Vô cùng thô bạo, từ trên thân Thiên Sơn lão tổ toả ra, để Bách Hoa Thánh nữ ánh mắt khó coi.

Nhưng nàng nghĩ tới rồi Lâm Hàn ngày sau khủng bố uy hiếp, đúng là vẫn còn ra tay rồi.

"Ba ngàn hoa sen, phổ độ chúng sinh."

Bách Hoa Thánh nữ lên tiếng, nàng tay ngọc liên tục vung lên, từng mảng từng mảng trong suốt như ngọc hoa sen, dường như lạnh lẽo lưỡi dao gió, trong nháy mắt tràn ngập hư không, dường như đầy trời Băng Vũ, trực tiếp bắn về phía Thiên Sơn lão tổ.

"Núi lớn ngang trời, Thiên Sơn Già Thiên!"

Thiên Sơn lão tổ vung tay lên, theo bàn tay hắn lên xuống, từng toà từng toà núi lớn vụt lên từ mặt đất, như xuyên ngày đại kiếm, nháy mắt đem cái kia đầy trời hoa sen cho chém nát, phá diệt.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Hai vị nửa bước Động Thiên cảnh cường giả tuyệt thế đại chiến, sinh ra khủng bố dư âm, để quần sơn đổ nát, đại địa chìm nổi, xung quanh vô số người đang xem cuộc chiến đều là vẻ mặt hoảng hốt, lùi lại lui nữa.

"Phốc!"

Thiên Sơn lão tổ lúc này tư thế oai hùng bộc phát, trở về trung niên đỉnh cao sức chiến đấu trạng thái, sức chiến đấu vô cùng, phách tuyệt cái thế, Bách Hoa Thánh nữ chung quy gốc gác quá yếu, không cách nào chống đối, bị Thiên Sơn lão tổ trấn áp, phun ra máu tươi, lấy một toà Kiếm Phong cầm cố, cắm ở đại địa bên trên, không cách nào nhúc nhích.

"Lão già, ta hận a!" Bách Hoa Thánh nữ phát sinh thê thảm tiếng thét chói tai.

"Chính ngươi gieo gió gặt bão thôi, ta sẽ không giết ngươi, nhưng cũng sẽ không để ngươi giết Lâm Hàn." Thiên Sơn lão tổ tư thế oai hùng hùng vĩ, lúc này hắn đứng kiếm kia phong chi đỉnh, khí thế bàng bạc, con ngươi quang không gợn sóng.

"Oành Đùng!"

Mà ngay tại lúc này, xa xa Phù Không Điện vũ bên trong, đột nhiên lăn ra đây một viên to lớn đầu người.

Mọi người dồn dập nhìn tới, vừa nhìn chính là Sở Tử Ca đầu lâu, ngờ ngợ có thể thấy được đã cứng ngắc trên gương mặt, cái kia một đôi tràn ngập sợ hãi hai mắt.

"Giết, thật sự giết."

"Này Lâm Hàn không thể trêu chọc, nhất định chính là một cái không hề cấm kỵ người điên."

"Xem ra, Lâm Hàn cùng Bách Hoa Thánh nữ cừu hận, làm sao cũng không hóa giải được."

Mọi người dồn dập nghị luận, ánh mắt có khiếp sợ.

"Nhãi con, ngươi giết cháu ta, ngươi không chết tử tế được!" Bách Hoa Thánh nữ bị trấn áp ở đó Kiếm Phong bên dưới, thấy được cái kia Phù Không Điện vũ bên trong cút ra đây Sở Tử Ca đầu lâu, trong con ngươi phun trào cực đoan phẫn hận.

Đối với này, Lâm Hàn lựa chọn làm như không thấy, hắn từ Phù Không Điện vũ bên trong đi ra, quay về Thiên Sơn lão tổ ôm quyền, theo sau chính là hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở Bách Hoa tiểu thế giới. 

Lâm Hàn rời đi, nhưng hôm nay trận này đại náo, nhưng là lần thứ hai chấn động dử dội toàn bộ Thiên Kiếm Môn.

Bất quá, phần lớn người giống như tử đã thành thói quen.

Bởi vì, Lâm Hàn mỗi lần trở về tông môn, chung quy phải gây ra một ít động tĩnh, mới có thể an tâm.

Bất quá, lần này Lâm Hàn công nhiên khiêu khích toàn bộ Bách Hoa tiểu thế giới, đối với một vị nửa bước Động Thiên cảnh lão tổ tuyên chiến, quá mức bá đạo cùng hung hăng, không ít lén lút người đều là cười gằn.

Nhưng kỳ quái là, Lâm Hàn từ Bách Hoa tiểu thế giới sau khi rời đi, cũng không có chấp pháp giả tham gia lần này sự kiện.

Giống như là, trên tông môn tầng, thầm chấp nhận Lâm Hàn hành vi, không cần chịu đến trừng phạt.

Này để một ít lén lút nghĩ muốn xem kịch vui người chấn động trong lòng, bọn họ vô cùng nghi hoặc cùng không giải, này Lâm Hàn, sau lưng chỗ dựa rốt cuộc là ai, dĩ nhiên mỗi lần đều có thể không kiêng nể gì như thế mà sẽ không bị trừng phạt.

Nhưng ngay ở trận sóng gió này còn đang kéo dài ấp ủ thời điểm.

Lâm Hàn, nhưng là một thân một mình, đi tới Táng Kiếm Điện ở ngoài.

Đêm đó, mây đen che khuất huy tháng, màn đêm bao phủ cả vùng, không khí cực kỳ lạnh lẽo.

Đạp đạp!

Lâm Hàn đạp bước đi tới, bất tri bất giác, hắn đi tới mộ kiếm ở ngoài.

Mộ kiếm, Táng Kiếm Điện thần bí nhất địa vực, trong đó truyền thừa vô số tiền bối Kiếm đạo truyền thừa, Lâm Hàn sư tôn Xích Thiên Ca, năm đó chính là lấy kinh thiên ngộ tính, ở trong mộ kiếm hiểu được Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, nhảy một cái trở thành Thiên Kiếm Môn mạnh mẽ nhất Kiếm đạo kỳ tài.

Mà tối nay, Lâm Hàn chính là tới đây, tìm kiếm thuộc về hắn sư tôn truyền thừa, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm.

Bây giờ, hắn, dĩ nhiên có tư cách, tiến nhập mộ kiếm, được cái kia sớm liền ứng với nên có được Kiếm đạo truyền thừa.

Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, bây giờ, kỳ thực đối với Lâm Hàn tới nói, đã không chỉ là một loại truyền thừa mạnh mẽ, càng là một loại đối với mình sư tôn ý chí kế thừa.

Lâm Hàn từng lập lời thề, nhất định phải để sư tôn Xích Thiên Ca tên, lần thứ hai vang vọng toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc, thế sư tôn rửa nhục, để năm đó cái kia chút cười nhạo sư tôn lời thề người biết, sư tôn lựa chọn người, không có bọn họ tưởng tượng như vậy không thể tả.

Theo thực lực mạnh mẽ, Lâm Hàn từ từ bắt đầu hiển lộ trong lòng mình cao chót vót.

Năm tôn thi đấu liền muốn tiếp cận, đây là một cái càng rộng lớn hơn sân khấu, để chính mình nhất phi trùng thiên.

Chém giết Quân Thiên Đế, giải cứu sư tôn Xích Thiên Ca, cọ rửa sư tôn cùng trên người mình sỉ nhục, Lâm Hàn vẫn ghi nhớ trong lòng, chưa bao giờ quên.

Mà này, cũng là mình cùng chưởng giáo ước định.

"Là thời điểm, để Đại Nhật Càn Khôn Kiếm tái hiện." Một đạo thanh âm già nua, đột ngột ở dưới màn đêm vang lên, xa xa, một cái lão giả áo xám đi tới, mấy cái lắc mình, đã đứng ở Lâm Hàn bên cạnh , tương tự ngóng nhìn mộ kiếm phương hướng.

Lão giả áo xám không là người khác, chính là Táng Kiếm Điện điện chủ, Khí Thiên Nhai.Chương 450: Chưa bao giờ quên
Hung mãnh ma sư tử cuồng loạn gào thét, thú trong mắt tràn ngập hoảng sợ, chạy trốn tứ phía, Lâm Hàn trên người tỏ khắp khủng bố sát ý, để này chút hung tàn Đại Hoang yêu thú, đều là từ đáy lòng cảm thấy hoảng sợ.

Mà lúc này, Lâm Hàn dưới chân, là từng bộ từng bộ nhuốn máu thi thể.

Trường kiếm trong tay của hắn Tích Huyết, mái tóc màu đen ở trong gió múa tung, phóng đãng, bá đạo, tràn ngập bất kham,