Chương 610: Cố ý chịu chết?
Ầm!

Thân trên tuôn ra vô cùng khí thế, Lâm Hàn cả người giờ khắc này rốt cục rút kiếm, hóa thành một tôn tuyệt thế Kiếm Thần, nháy mắt liền lấp loé đến rồi còn dư lại mấy cái Man Thần Tháp đệ tử trước người.

Cheng!

Cheng!

Cheng!


Vài tiếng kiếm reo vang lên, lạnh như băng kiếm quang cắt phá trời cao.

"Dừng tay!"

Man tộc trong đại quân, có cường giả không nhịn được hét lớn, này chút còn dư lại đệ tử, cũng đều là Man Thần Tháp hi vọng.

Nhưng hết thảy đều đã chậm.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Kiếm quang lóng lánh, máu me tung tóe, tất cả mọi người là hô hấp cứng lại.

Còn dư lại mấy cái Man Thần Tháp đệ tử, toàn bộ mất mạng, thi thể ngã trên mặt đất, huyết dịch nhuộm dần.

Không có ai chú ý tới, cái kia mảnh vắng lặng ở giữa chiến trường, Lâm Hàn ở đánh giết những người này đồng thời, từng luồng từng luồng tinh lực từ đại địa nhỏ bé không thể nhận ra, vọt tới Lâm Hàn dưới mặt bàn chân, bị hắn hấp thu nuốt chửng.

Nguyên lai ở thời điểm chiến đấu, Lâm Hàn một mực yên lặng mặc mở ra Thôn Phệ Võ Hồn, trong bóng tối hấp thu chính mình chém giết này chút cường đại đệ tử tinh lực cùng Võ Hồn.

Khổng lồ lực cắn nuốt, chính là để Lâm Hàn nằm ở thế bất bại nguyên nhân.

Thậm chí là, lúc này chém giết nhiều như vậy Man Thần Tháp trong hàng đệ tử tinh anh, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được tu vi của chính mình sắp đột phá.

Bất quá, hắn vào lúc này như là nhanh đột phá, nhất định có thể gây nên ở đây đông đảo cường giả hoài nghi.

Bởi vậy Lâm Hàn đem này chút năng lượng khổng lồ, đều là tạm thời áp chế bao hàm giấu ở trong cơ thể, chờ đến đại chiến kết thúc, lại tiến hành luyện hóa đột phá.

Mà lúc này, ngay ở Lâm Hàn yên lặng đứng ở trên sân, âm thầm hấp thụ chung quanh cường giả khí huyết thời điểm.

Toàn bộ trên sân, đều là lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc bên trong.

Bất kể là Phong Hỏa Thành Đại Tấn Xích Diễm quân, vẫn là Mãng Hoang rừng phương hướng Man tộc đại quân, đều là ngơ ngác nhìn trên sân một màn.

Ròng rã mười mấy Man Thần Tháp đệ tử, mỗi một người đều là tinh anh tồn tại.

Nhưng bây giờ, nhưng là không còn một mống!

Không sai!

Không còn một mống!

Tất cả mọi người, đều chết ở cái kia thiếu niên áo xanh trong tay.

"Ùng ục. . ."

Có người âm thầm nuốt nuốt nước bọt, chỉ cảm thấy cổ họng phát khô.

"Không thể tha thứ! Nhãi con, chết đi cho ta!"

Một đạo hét lớn tiếng đột nhiên vang lên.

Là Man Thiên Hoang!

Vị này Man tộc đại quân đại tướng quân, lúc này vẻ mặt giận dữ đến cực điểm.

Hắn lần này mang tới ròng rã mười mấy Man Thần Tháp đệ nhất bí cảnh trong hàng đệ tử tinh anh, nhưng bây giờ là toàn bộ ngã xuống.

Loại hậu quả này, để Man Thiên Hoang kinh hoảng.

Hắn ngay từ đầu đắc ý vẻ mặt đã sớm tiêu tan, bây giờ trong lòng còn dư lại, toàn bộ đều là sâu sắc kinh nộ.

Đương nhiên, ngoại trừ kinh nộ ở ngoài, Man Thiên Hoang hiện tại nhất chuyện muốn làm, chính là đem Lâm Hàn triệt để đánh giết, lấy tiêu tan trong lòng cơn giận.

Man Thiên Hoang chính là bí cảnh thứ ba bên trong cường giả, cũng nhanh bước vào thứ tư bí cảnh.

Thực lực của hắn, vô cùng khủng bố.

"Oanh "

Dường như hồng thủy dâng trào, đại dương tùy ý, chấn thiên động địa.

Đùng!

Man Thiên Hoang một cái tát đấu giá xuống, một chiếc bao trùm chu vi trăm dặm to lớn đen kịt thủ ấn, dường như trấn Thiên Thần bia, ầm ầm rơi xuống, đen thùi lùi một mảnh, đem tứ phương Thiên Vũ thiên địa linh khí đều hút khô.

"Ầm ầm!"

Trầm trọng áp lực, nứt ra rồi hư không, cảnh tượng ngạc nhiên.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy cả người run rẩy, xương cốt cùng da dẻ, đều phải mở ra.

Nguy cơ!

Nguy cơ lớn lao giáng lâm!

Sinh tử trong nháy mắt, Lâm Hàn triển khai Ác Ma Chi Dực, hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về phía sau bỏ chạy.

"Ngươi trốn không thoát đâu!"

Man Thiên Hoang rống to, ánh mắt sát cơ bùng lên.

"Không được!"

Chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn cảm thấy cả người sức mạnh toàn bộ bị giam cầm ở, căn bản không cách nào nhúc nhích mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay đen thùi kia ấn rơi xuống.

Bàn tay đen thùi ấn có vạn cân thần uy, nếu là thật đập trúng chính mình, tuyệt đối tan xương nát thịt, trở thành tro bụi.

"Man Thiên Hoang, ngươi quá càn rỡ!"

Chung Sơn uy nghiêm tiếng quát lạnh lùng vang lên, hắn đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Vù!

Từ Phong Hỏa Thành phương hướng, Chung Sơn cả người bao phủ ở một đoàn hừng hực trong ngọn lửa, đi tới Lâm Hàn trước người, ngửa lên trời rút ra bên hông bảo kiếm.

Cheng!

Bảo kiếm tranh tiếng kêu, có tiếng rồng ngâm vang lên, một đạo xé thiên kiếm quang, như nộ long ngút trời, rít gào gào thét, đem cái kia nặng như vạn cân bàn tay đen thùi ấn nháy mắt đánh nát, phá hủy.

Chung Sơn đạp bước trời cao, dáng người anh vĩ, cơ thể chảy xuôi Liệt Diễm Thần lực, nắm trường kiếm màu đỏ, như một vị hỏa diễm Kiếm Quân, có không thể ngang hàng oai xu thế.

"Chung Sơn, tên oắt con này giết ta Man Thần Tháp nhiều đệ tử như vậy, nhất định phải chết!"

Man Thiên Hoang tức đến nổ phổi, nhất thời quát.

"Hừ, lúc trước cái kia Liệt Vô Song giết ta Đại Tấn nhiều như vậy tông môn đệ tử ngươi tại sao không nói chuyện? Đây là đối với ngươi giáo huấn, ngươi nếu như muốn giết Lâm Hàn, liền đến Phong Hỏa Thành cương vực, đánh với ta một trận, ta nhìn ngươi có hay không có gan này."

Chung Sơn vầng trán uy nghiêm, lúc này nhìn chằm chằm Man Thiên Hoang, con mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Lâm Hàn hôm nay là toàn bộ Phong Hỏa Thành anh hùng, nếu như hắn có nguy hiểm đến tính mạng, sẽ để mười vạn Xích Diễm quân thất vọng.

Ngoài ra, Chung Sơn vô cùng thưởng thức Lâm Hàn, hơn nữa trong lòng hắn, trong lúc mơ hồ có một ý nghĩ, hắn tự nhiên toàn lực tướng bảo đảm.

"Được được được."

Nhìn Chung Sơn một mặt kiên quyết, Man Thiên Hoang biết chính mình giết không được Lâm Hàn, trên mặt hắn đầu tiên là lộ ra không cam lòng, nhưng theo sau chính là âm lãnh nở nụ cười, nói: "Kế tiếp thứ hai bí cảnh đệ tử giao đấu, ta biết để cho các ngươi bại thật thê thảm!"

Lần này đến đây chỗ này khu vực biên giới, Man tộc trong đại quân cùng Phong Hỏa Thành bên trong mạnh nhất đệ tử, đều là đứng hàng thứ hai bí cảnh.

Man Thiên Hoang mang tới Man Thần Tháp đệ tử, bất kể là đệ nhất bí cảnh, vẫn là thứ hai bí cảnh, đều là Man Thần Tháp bên trong tinh anh tồn tại.

Man Thiên Hoang không tin, Phong Hỏa Thành thứ hai bí cảnh trong hàng đệ tử, còn có thể xuất hiện giống Lâm Hàn loại này cùng cấp vô địch thiên tài tuyệt thế.

Hắn vừa nãy quan sát một hồi, Phong Hỏa Thành trên tường thành hết thảy thứ hai bí cảnh đệ tử, cơ bản đều là ba tầng tả hữu tu vi.

Mà bọn họ bên này, tu vi cao nhất thứ hai bí cảnh đệ tử, đã đột phá đến rồi năm tầng.

Phong Hỏa Thành trên một đám rác rưởi, tại sao có thể là bọn họ Man Thần Tháp đệ tử đối thủ?

"Hừ hừ."

Nghĩ tới đây, Man Thiên Hoang trong lòng một mảnh cười gằn.

"Vòng thứ hai giao đấu."

Man Thiên Hoang nhìn phía ở giữa chiến trường, phát hiện Lâm Hàn còn đứng ở đó đây, không từ đầu lông mày đột nhiên nhăn lại, nói: "Vòng thứ hai giao đấu bắt đầu, ngươi còn không rời đi?"

"Vì sao phải rời đi?"

Lâm Hàn hỏi ngược lại một tiếng, lập tức con mắt nhìn phía Man tộc chính giữa đại quân một đám Man Thần Tháp thứ hai bí cảnh đệ tử, đột nhiên cao giọng quát lên: "Man Thần Tháp thứ hai bí cảnh cao đồ, có thể dám đánh với ta một trận!"

Rào!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân, lần thứ hai lâm vào tĩnh mịch.

Cái gì?

Lâm Hàn lại muốn tiếp tục khiêu chiến?

Hơn nữa, khiêu chiến vẫn là Man Thần Tháp thứ hai bí cảnh bên trong tinh anh cường giả?

Điên cuồng!

Không có gì sánh kịp điên cuồng!

Tất cả mọi người là kinh hãi đến biến sắc.

Bất quá Man tộc bên này, một đám Man Thần Tháp thứ hai bí cảnh bên trong đệ tử, đều là nháy mắt nổi giận.

Lâm Hàn lấy bất quá mới vào đệ nhất bí cảnh tu vi, dĩ nhiên liền dám khiêu chiến bọn họ, chuyện này quả thật là đối với bọn họ sâu sắc miệt thị và khinh thường.

Lúc này, không chỉ có là Man Thần Tháp đệ tử nổi giận, mười vạn Man tộc đại quân cũng đều nổi giận đến cực điểm.

"Tru diệt này không biết trời cao đất rộng nhãi con!"

"Không sai, Man Thần Tháp cao đồ, xin các ngươi có thể ra tay, đem này ngông cuồng tới cực điểm tiểu tử giết đi!"

Từng cái từng cái Man tộc binh sĩ đều là gào thét lên tiếng.

Bất quá lúc này, Man Thiên Hoang không như trong tưởng tượng kinh sợ như vậy.

Hắn trái lại khuôn mặt lộ ra một tia âm hiểm cười, nỉ non một tiếng, "Lâm Hàn, ngươi dĩ nhiên khinh thường như vậy, dám vượt cấp khiêu chiến Man Thần Tháp đệ tử, ngươi đây là đang cố ý chịu chết a!"

Man Thiên Hoang làm sao cũng không tin, Lâm Hàn một cái nho nhỏ đệ nhất bí cảnh võ giả, có thể chiến quá bọn họ Man Thần Tháp thứ hai bí cảnh bên trong đệ tử tinh anh.

"Các ngươi ai muốn lên sân khấu, đánh với hắn một trận?"

Man Thiên Hoang có chút không thể chờ đợi được nữa, nhất thời hướng về hậu phương Man Thần Tháp một đám đệ tử nói rằng.

Lúc này, nguyên bản hi hi nhương nhương một đám Man Thần Tháp đệ tử, hết rồi không ít.

Dù sao loại này hẻo lánh biên cương nơi, thứ hai bí cảnh cường giả sẽ không tới bao nhiêu.

Mà đệ nhất bí cảnh Man Thần Tháp đệ tử, đã bị Lâm Hàn chém giết hầu như không còn.

"Ta mong muốn lên sân khấu."

Một cái khuôn mặt đẹp lạnh lùng cô gái trẻ từ Man tộc chính giữa đại quân đạp bước mà ra, nàng tư thái thướt tha, mạo mỹ cực kỳ, nhưng trên người sát ý thấu xương băng hàn, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Người này ngông cuồng như thế, liền để cho ta tới chung kết tính mạng của hắn, vì là chết đi các sư đệ sư muội báo thù."

Này cô gái trẻ, chính là Man Thần Tháp thứ hai bí cảnh trong hàng đệ tử nhân vật mạnh mẽ, bước chân vào thứ hai bí cảnh ba tầng, so với chỉ có đệ nhất bí cảnh ba tầng Lâm Hàn, ròng rã cao một cái đại đẳng cấp.

Hoàn toàn không đồng đẳng thực lực, để trong lòng mọi người có chút khó có thể tin, Lâm Hàn lại vẫn dám đứng ở phía trên chiến trường, hắn chẳng lẽ là đang cố ý chịu chết?

"Người này tuy rằng thiên phú khủng bố, sức chiến đấu vô cùng, nhưng tâm tính quá mức ngông cuồng, người như vậy, chung quy phải bỏ mạng."

Không có một người cho là Lâm Hàn có thể sống ở cái kia Man Thần Tháp cô gái trẻ tuổi dưới tay.

Dù sao, tu vi của hai người cảnh giới, cách biệt được quá tốt đẹp lớn.

"Ngươi đã không coi ai ra gì, chủ động muốn chết, vậy hôm nay, ta sẽ tác thành ngươi."

Cô gái trẻ đi tới phía trên chiến trường, đi tới Lâm Hàn trước người cách đó không xa, Lâm Hàn vừa nãy miệt thị như vậy bọn họ Man Thần Tháp, nữ tử tự nhiên muốn muốn hung hăng tiêu diệt Lâm Hàn, cọ rửa sỉ nhục.Chương 610: Cố ý chịu chết?
Ầm!

Thân trên tuôn ra vô cùng khí thế, Lâm Hàn cả người giờ khắc này rốt cục rút kiếm, hóa thành một tôn tuyệt thế Kiếm Thần, nháy mắt liền lấp loé đến rồi còn dư lại mấy cái Man Thần Tháp đệ tử trước người.

Cheng!

Cheng!

Cheng!


Vài tiếng kiếm reo vang lên, lạnh như băng kiếm quang cắt phá trời cao.

"Dừng tay!"

Man tộc trong đại quân, có cường giả không nhịn được hét lớn, này chút còn dư lại đệ tử, cũng đều là Man Thần Tháp hi vọng.

Nhưng hết thảy đều đã chậm.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Kiếm quang lóng lánh, máu me tung tóe, tất cả mọi người là hô hấp cứng lại.

Còn dư lại mấy cái Man Thần Tháp đệ tử, toàn bộ mất mạng, thi thể ngã trên mặt đất, huyết dịch nhuộm dần.

Không có ai chú ý tới, cái kia mảnh vắng lặng ở giữa chiến trường, Lâm Hàn ở đánh giết những người này đồng thời, từng luồng từng luồng tinh lực từ đại địa nhỏ bé không thể nhận ra, vọt tới Lâm Hàn dưới mặt bàn chân, bị hắn hấp thu nuốt chửng.

Nguyên lai ở thời điểm chiến đấu, Lâm Hàn một mực yên lặng mặc mở ra Thôn Phệ Võ Hồn, trong bóng tối hấp thu chính mình chém giết này chút cường đại đệ tử tinh lực cùng Võ Hồn.

Khổng lồ lực cắn nuốt, chính là để Lâm Hàn nằm ở thế bất bại nguyên nhân.

Thậm chí là, lúc này chém giết nhiều như vậy Man Thần Tháp trong hàng đệ tử tinh anh, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được tu vi của chính mình sắp đột phá.

Bất quá, hắn vào lúc này như là nhanh đột phá, nhất định có thể gây nên ở đây đông đảo cường giả hoài nghi.

Bởi vậy Lâm Hàn đem này chút năng lượng khổng lồ, đều là tạm thời áp chế bao hàm giấu ở trong cơ thể, chờ đến đại chiến kết thúc, lại tiến hành luyện hóa đột phá.

Mà lúc này, ngay ở Lâm Hàn yên lặng đứng ở trên sân, âm thầm hấp thụ chung quanh cường giả khí huyết thời điểm.

Toàn bộ trên sân, đều là lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc