Chương 647: Nhuốm máu đường phố
Cổ xưa đường phố rộng rãi bên trên, không đãng, tĩnh mịch.

Không khí lạnh như băng, thấu xương, lạnh lẽo, nhuộm dần máu tanh sát ý.

Lâm Hàn một cái tay nhấc theo Bạch Ngọc thánh kiếm, một cái tay khác nắm Tây Môn Thanh Tuyết cổ tay trắng ngần, dưới bàn chân đầy đủ nằm ngang hơn trăm cụ tử thi, đại đa số đều là bị một kiếm chém thành hai khúc, chết thảm tại chỗ.

Vô số trong bóng tối quan chiến người, đều là môi run rẩy.


"Thật là đáng sợ, nửa canh giờ, này Lâm Hàn, dĩ nhiên giết hơn 100 vị cao thủ."

"Trong tay hắn nắm giữ thánh kiếm, Kiếm đạo cảnh giới càng là lĩnh ngộ được Kiếm Tâm Thông Minh, ai có thể ngăn cản hắn một kiếm?"

"Xác thực a, một vị nắm giữ thánh kiếm thiếu niên Kiếm Vương, đơn giản là xu thế không thể đỡ!"

. . .

Hết thảy núp trong bóng tối thế lực lớn người, đều là bị Lâm Hàn giết đến trong lòng run sợ.

Một vị Thần Cung cảnh võ giả, ở ngắn ngủn nửa canh giờ, lấy kiếm trong tay, chém liên tục trên trăm vị Tứ Tượng cảnh đỉnh cao cùng Hóa Long cảnh sơ kỳ cường giả tiền bối.

Loại này chiến tích, coi như là Đại Tấn sáu kiệt, đều hít khói.

Không ít thế lực lớn nguyên bản chỉ là muốn cướp giật Lâm Hàn trên người Thánh cấp võ học.

Nhưng vào lúc này, bọn họ nhưng là trong lòng không cầm được kinh hoảng, bởi vì, Lâm Hàn vô cùng sức chiến đấu, để bọn họ minh bạch Lâm Hàn tiềm lực, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Loại này tuyệt thế thiên kiêu, nếu như không khom lưng, ngày sau bước vào Thánh cảnh, tuyệt đối là chuyện ván đã đóng thuyền.

Trong lúc nhất thời, bọn họ đối với Lâm Hàn sát ý càng hơn.

Nếu như như thế một vị kinh khủng thiên kiêu trưởng thành, ngày sau hướng về bọn họ trả thù, đến thời điểm ai có thể ngăn cản?

"Không tiếc bất cứ giá nào, tru diệt người này, không thể để hắn còn sống ly khai Phong Vân Chủ Thành!"

Trong bóng tối, có đại thế lực cường giả tiền bối gào thét.

Lâm Hàn đạp bước ở cổ trên đường, thanh sam nhuốm máu, nhưng hắn vẫn chưa bị thương, mái tóc màu đen ở trong gió múa tung, ánh mắt lạnh lẽo như đao, chiến ý cửu trùng, như là một đầu Thương Long, ở trong vô hình rít gào sơn hà.

"Lâm Hàn, ngươi không sao chứ."

Tây Môn Thanh Tuyết đứng ở Lâm Hàn bên người, nàng nhìn thấy Lâm Hàn sắc mặt hơi tái nhợt, đôi mắt đẹp lộ ra một vẻ lo âu, nắm Lâm Hàn một bàn tay khiết Bạch Ngọc tay, không nhịn được nắm thật chặt.

"Không có chuyện gì, chỉ là chém liên tục trăm vị cường giả, Kiếm đạo chi tâm, đã tiêu hao quá mức nghiêm trọng."

Vừa nãy trong vòng nửa canh giờ, Lâm Hàn dũng mãnh cực kỳ, tay cầm thánh kiếm, kích phát Kiếm Tâm Thông Minh lực lượng, quét ngang tất cả, không ai có thể sống ở dưới kiếm của hắn.

Thánh kiếm sức mạnh dù cho mạnh mẽ vô cùng, nhưng vì kích phát thánh kiếm bên trong Thánh Nhân gốc gác, Lâm Hàn phát hiện, trong cơ thể mình bước vào Kiếm Tâm Thông Minh mà ngưng tụ Kiếm Tâm, vốn là óng ánh như sao thần, nhưng giờ khắc này nhưng là trở nên ảm đạm cực kỳ.

"Xoạt!"

Lâm Hàn đem thánh kiếm một lần nữa giao cho Tây Môn Thanh Tuyết trong tay, nhìn khoảng cách Phong Vân Chủ Thành cửa thành còn có không tới cự ly trăm mét, hắn nhìn Tây Môn Thanh Tuyết, nói: "Đa tạ Thanh Tuyết sư tỷ thánh kiếm giúp đỡ, đa tạ Thanh Tuyết sư tỷ làm bạn, để ta đã xong sắp tới hai phần ba lộ trình, bất quá cuối cùng này một trăm mét, cần ta đi một mình."

Tây Môn Thanh Tuyết nhìn Lâm Hàn, một đôi mắt sáng bên trong tràn đầy lo lắng, viền mắt có chút hồng hào, nói: "Cùng ta trở lại không được sao, ở chín Vương phủ trong trang viên, tuyệt đối không người nào dám động tới ngươi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, đem Tây Môn Thanh Tuyết một tia ngạch tiền mái tóc long lên, nhìn phía xa Phong Vân Chủ Thành cửa thành, nói: "Cái gì tới sẽ tới, không tránh khỏi."

Lâm Hàn biết được, dù cho hiện tại chính mình theo Tây Môn Thanh Tuyết trở lại, luôn có một ngày, này chút muốn muốn giết mình người, vẫn là sẽ đến.

Không bằng, thừa dịp hiện ở chân chính cường giả còn không có có giáng lâm Phong Vân Chủ Thành, hung hăng hướng về giết ra ngoài.

Tây Môn Thanh Tuyết hết sức không bỏ, đỏ bừng trong đôi mắt đẹp chảy ra nước mắt trong suốt, thon dài tay ngọc, nắm thật chặc Lâm Hàn bàn tay, nói: "Ta không quay về, ta muốn đi cùng ngươi xong cuối cùng này một đoạn đường."

Lâm Hàn than nhẹ một tiếng, nói: "Cuối cùng một đoạn đường, những thế lực lớn kia không biết lại lưu thủ, ngươi nếu như theo ta, bọn họ không biết lại bận tâm thân phận của ngươi."

"Mang bọn ngươi Thanh Tuyết Quận chúa ly khai đi."

Đột nhiên, Lâm Hàn hướng về Tây Môn Thanh Tuyết cách đó không xa hư không nói rằng.

Vù!

Một đạo thân ảnh già nua hiển hiện ra, là một vị thân thể tiều tụy ông lão, có Hóa Long cảnh mạnh mẽ tu vi.

Người này, là chín Vương phủ trong trang viên một vị cường giả tiền bối.

Lâm Hàn hồn lực mạnh mẽ, sớm liền phát hiện lão giả này, vẫn đi theo Tây Môn Thanh Tuyết trái phải, hộ vệ Tây Môn Thanh Tuyết an toàn.

Tây Môn Thanh Tuyết nhìn thấy lão giả này, nước mắt trong suốt chảy xuôi hạ xuống, tiếng khóc nói: "Lưu gia gia, ngươi mau cứu Lâm Hàn có được hay không?"

Ông lão nhìn thấy Tây Môn Thanh Tuyết, thương lão trong ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ, thở dài nói: "Quận chúa điện hạ, không phải ta không muốn xuất thủ cứu Lâm công tử, chỉ là, ta nếu như ra tay, những thế lực lớn kia nhất định sẽ sai phái ra cao thủ càng mạnh mẽ đối phó Lâm công tử, nói như vậy, đối với Lâm công tử thương tổn càng to lớn hơn."

Tây Môn Thanh Tuyết nghe này, thân thể run rẩy.

"Yên tâm, ta không chết được."

Lâm Hàn quay về Tây Môn Thanh Tuyết cười cợt, lập tức kiên quyết xoay người, hướng về Phong Vân Chủ Thành cửa thành phương hướng đạp bước mà đi.

"Lâm Hàn. . ."

Tây Môn Thanh Tuyết đôi mắt đẹp bị nước mắt mơ hồ.

Cuối cùng, ông lão mang theo Tây Môn Thanh Tuyết rời đi mảnh này nhuốm máu cổ đường phố.

Tây Môn Thanh Tuyết cũng không phải là cái gì mơ hồ người, nàng thân là Đại Tấn Quận chúa, bản thân lại là Hồn sư một đạo người tu hành, trời sinh thông minh.

Nàng cũng rõ ràng, nếu là chân chính thế hệ trước cường giả nhúng tay việc này, e sợ sẽ gợi ra quy mô lớn hơn mai phục giết.

Đến thời điểm, Lâm Hàn tình cảnh, sẽ càng thêm nguy hiểm.

Mà Lâm Hàn sở dĩ dám một thân một mình, đối mặt vô số muốn muốn cướp đoạt hắn trên người Thánh cấp võ học thế lực lớn, cũng là biết được này chút thế lực lớn, không sẽ phái ra mạnh mẽ hơn chính mình vô số lần cường giả, đối phó chính mình.

Nếu như xuất hiện cường giả loại này, chính là phá vỡ một đạo ẩn hình quy tắc, La Phù công chúa, hoặc là Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ Liễu Triền Phong, tuyệt đối sẽ ra tay giúp đỡ chính mình.

Chính vì như thế, Lâm Hàn mới dám độc chiến một đám đại thế lực mai phục giết người.

Mà Lâm Hàn đã đoán đúng, hắn một đường đánh tới, phát hiện mạnh mẽ nhất võ giả tu vi, không có vượt qua Hóa Long cảnh ba tầng.

Hóa Long cảnh ba tầng bên trên cường giả ra tay, đó chính là phá vỡ ngầm thừa nhận quy tắc.

Những thế lực lớn kia không dám đánh phá này đạo ngầm thừa nhận quy tắc, sinh sợ đắc tội Thần Võ ngân hàng tư nhân cùng La Phù công chúa, nếu không, bọn họ đã sớm phái ra võ giả cường đại hơn, trực tiếp đem Lâm Hàn xoá bỏ.

Mà La Phù công chúa cùng Thần Võ ngân hàng tư nhân vẫn không có ra tay, chỉ sợ cũng là vì nhìn, Lâm Hàn tư chất, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, cực hạn của hắn, đến cùng ở nơi nào.

"Người này yêu nghiệt, không thể để hắn đi ra Phong Vân Chủ Thành!"

"Hắn bỏ thánh kiếm, khẳng định Kiếm đạo chi tâm tiêu hao nghiêm trọng, nhân lúc vào lúc này, nắm chặt cùng tiến lên."

"Không sai, này Lâm Hàn chính là là một vị thiếu niên Kiếm Vương, bỏ kiếm, giống như là mãnh thú bỏ nanh vuốt của mình, tuyệt đối không đỡ nổi một đòn."

. . .

Từng đạo từng đạo thanh âm hưng phấn, ở Phong Vân Chủ Thành chỗ tối vang lên.

Mà lúc này, Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong.

Một toà màu đỏ loét chín tầng trên lầu các phương, đứng cạnh hai bóng người.

La Phù công chúa toàn thân áo trắng, phác hoạ ra hoàn mỹ dáng người, giống là một vị từ cửu thiên lưu lạc phàm trần Quảng Hàn tiên tử, quanh thân có vạn ngàn ngôi sao lòe lòe phát sáng, thần bí mỹ lệ.

Nàng một đôi con mắt nhìn chằm chằm xa xa cái kia nhuốm máu đường phố, hoặc có lẽ là, nhìn chằm chằm cái kia trên đường phố đứng một đạo thanh sam bóng người, nhẹ nhàng lên tiếng nói: "Liễu trang chủ, ngươi nói, hắn có thể hay không đi hết cuối cùng này trăm mét lộ trình?"

Liễu Triền Phong khí tức thu liễm, như là một cái Văn Tú thư sinh, hắn ánh mắt đồng dạng nhìn chằm chằm cái kia nhuốm máu đường phố, cười cười nói: "Có thể."

La Phù công chúa ở trắng nõn ánh trăng chiếu rọi xuống, lộ ra cực kỳ tiên linh, nàng cười nhạt, nói: "Liễu trang chủ tựa hồ đối với Lâm Hàn, có rất lớn tự tin."

Liễu Triền Phong lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng không hiểu rõ Lâm Hàn, nhưng, hắn là ta ở này Linh Võ vực trên mặt đất, duy vừa gặp phải một cái, ta nhìn không thấu người trẻ tuổi."

La Phù công chúa biết được Liễu Triền Phong là từ Linh Giới trung tâm võ đạo đại địa mà đến, mắt giới nhất định rất cao, nhưng như cũ đối với Lâm Hàn có cao như vậy đánh giá, thậm chí là đều vượt qua nàng, để La Phù công chúa cảm thấy có chút kinh ngạc.

Bất quá, La Phù công chúa không nói thêm gì, mà là một đôi tinh quang lóng lánh mỹ lệ con mắt nhìn phía xa xa, cười nhạt một cái nói: "Trong bóng tối có mấy lão già tựa hồ muốn xuất thủ."

Liễu Triền Phong cười lạnh một tiếng, con mắt tỏa sáng một tia sát cơ, nói: "Lâm Hàn hôm nay là công chúa điện hạ quý khách, cũng là ta Thần Võ ngân hàng tư nhân bằng hữu, Hóa Long cảnh ba tầng trở xuống võ giả ra tay còn có thể khoan dung, nhưng nếu là những Hóa Long cảnh kia cao cấp cường giả tiền bối ra tay, ta biết để cho bọn họ chết rất khó nhìn."

"Ừm."

La Phù công chúa nhẹ nhàng gật đầu, hoàn mỹ dáng người đứng dưới ánh trăng, một đôi mắt sáng như sao ánh sáng óng ánh, như là một cây chập chờn tiên sen, yêu kiều thướt tha, phong thái yểu điệu.

. . .

. . .

Nhuốm máu cổ đường phố, Lâm Hàn tuy rằng bỏ thánh kiếm, nhưng trên người chiến ý, nhưng là càng thêm khổng lồ cùng khủng bố.

Khoảng cách Phong Vân Chủ Thành tường thành, còn có cuối cùng trăm mét khoảng cách.

Nhưng cuối cùng này trên đường, sát cơ mãnh liệt, lạnh lẽo thấu xương.

Lâm Hàn trong lòng cười gằn.

Xem ra chân chính cường giả, rốt cục không nhịn được.

Bất quá, thế nhân đều cho là hắn chính là Kiếm Vương, làm mất đi kiếm, chính là dường như nát mở miệng răng nanh, trở nên gầy yếu, không đỡ nổi một đòn.

Nhưng, sự thực, thật sự như vậy sao?

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo như đao, ngắm nhìn bốn phía, trong cơ thể Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, bàng bạc Long lực, dường như sông lớn, ở toàn thân bên trong cuồn cuộn mãnh liệt, dường như sông lớn rít gào.

"Chiến!"

Trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ.

Trong giây lát này, Lâm Hàn cả người đột nhiên tuôn ra vạn trượng kim quang, tóc đen bay phấp phới, con mắt màu vàng óng, có khí thế bễ nghễ thiên hạ.Chương 647: Nhuốm máu đường phố
Cổ xưa đường phố rộng rãi bên trên, không đãng, tĩnh mịch.

Không khí lạnh như băng, thấu xương, lạnh lẽo, nhuộm dần máu tanh sát ý.

Lâm Hàn một cái tay nhấc theo Bạch Ngọc thánh kiếm, một cái tay khác nắm Tây Môn Thanh Tuyết cổ tay trắng ngần, dưới bàn chân đầy đủ nằm ngang hơn trăm cụ tử thi, đại đa số đều là bị một kiếm chém thành hai khúc, chết thảm tại chỗ.

Vô số trong bóng tối quan chiến người, đều là môi run rẩy.


"Thật là đáng sợ, nửa canh giờ, này Lâm Hàn, dĩ nhiên giết hơn 100 vị cao thủ."

"Trong tay hắn nắm giữ thánh kiếm, Kiếm đạo cảnh giới càng là lĩnh ngộ được Kiếm Tâm Thông Minh, ai có thể ngăn cản hắn một kiếm?"

"Xác thực a, một vị nắm giữ thánh kiếm thiếu niên Kiếm Vương, đơn giản là xu thế không thể đỡ!"

. . .

Hết thảy núp trong bóng tối thế lực lớn người, đều là bị Lâm Hàn giết đến trong lòng run sợ.

Một vị Thần Cung cảnh võ giả, ở ngắn ngủn nửa canh giờ, lấy kiếm trong tay, chém liên tục trên trăm vị Tứ Tượng cảnh đỉnh cao cùng Hóa Long cảnh sơ kỳ cường giả tiền bối.

Loại này chiến tích, coi như là Đại Tấn sáu kiệt, đều hít khói.

Không ít thế lực lớn nguyên bản chỉ là muốn cướp giật Lâm Hàn trên người Thánh cấp võ học.

Nhưng vào lúc này, bọn họ nhưng là trong lòng không cầm được kinh hoảng, bởi vì, Lâm Hàn vô cùng sức chiến đấu, để bọn họ minh bạch Lâm Hàn tiềm lực, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Loại này tuyệt thế thiên kiêu, nếu như không khom lưng, ngày sau bước vào Thánh cảnh, tuyệt đối là chuyện ván đã đóng thuyền.

Trong lúc nhất thời, bọn họ đối với Lâm Hàn sát ý càng hơn.

Nếu