Chương 381: Long Tê trứng
Gắp lửa bỏ tay người!

Không sai, Lâm Hàn cùng Tiểu Tước kế hoạch chính là, để trong cơn giận dữ lão già áo đen, không hề cấm kỵ, nhảy vào Đại Hoang Long Tê sống cái kia mảnh khe núi.

Sau đó, chính mình nháy mắt che dấu hơi thở, sâu sắc ẩn núp, để này một người một yêu hai vị sinh linh mạnh mẽ đại chiến.

Căn cứ Tiểu Tước từng nói, Đại Hoang Long Tê loại thú dữ này, nhất căm ghét, chính là những khác sinh linh mạnh mẽ, bước vào lãnh địa của mình phạm vi.

Một khi cái kia lão già áo đen bước vào lãnh địa của nó phạm vi, coi như lão già áo đen phản ứng lại muốn chạy trốn, cái kia Đại Hoang Long Tê, e sợ đều sẽ đuổi tận cùng không buông, cho tới khi cái kia lão già áo đen đánh giết, hoặc là trọng thương mới bằng lòng bỏ qua.

Này để Lâm Hàn trong lòng trong lúc mơ hồ hưng phấn, hắn giống như tử đã thấy, lão già áo đen bị chính mình hố thành nửa chết nửa sống bộ dáng chật vật.

"Đến rồi!"

Rốt cục, phía trước một mảnh bao la khe núi xuất hiện ở Lâm Hàn trong tầm mắt.

Bất quá, vì để lão già áo đen không kiêng dè chút nào đi vào khe núi này bên trong, còn cần cuối cùng cổ động một phen.

"Lão thất phu, ngươi có gan liền theo tới, khe núi này bên trong, có ta rất nhiều sư huynh đệ, ngươi dám lại đây, sư huynh đệ chúng ta hợp ý, kỳ lợi đoạn kim, nhất định đem ngươi tiêu diệt ở đây!" Lâm Hàn nhanh chóng trốn vào cái kia trong khe núi, cuối cùng một thanh âm truyền đến.

Mà nghe được Lâm Hàn "Uy hiếp lời nói", lão già áo đen cười ha ha, mạnh mẽ mà quát: "Sư huynh sư đệ của ngươi ở đây thì lại làm sao, bất quá một đám miệng còn hôi sữa tiểu tử thôi, cũng tốt, hôm nay lão phu liền đại khai sát giới, để ngươi biết có mấy người ngươi không thể trêu chọc!"

Ầm!

Lão già áo đen nhìn thấy Lâm Hàn nhảy vào cái kia trong khe núi, nhất thời nói: "Nhãi con, ngươi trốn không thoát đâu."

Dứt tiếng, vị này Thiên Đao Tông đại trưởng lão lấy một loại cao cao tại thượng trạng thái, nháy mắt từ trời cao hạ xuống, cao giọng quát lên: "Nhãi con, sư huynh sư đệ của ngươi nhóm đây, gọi bọn họ toàn bộ đi ra, lão phu hôm nay muốn giết thống khoái! Ha ha ha!"

Lão già áo đen tiếng cười điên cuồng, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ khe núi.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, lão già áo đen đột nhiên cảm ứng được có cái gì không đúng, bởi vì, hắn giờ khắc này nhìn kỹ bên dưới, phát hiện, Lâm Hàn hình bóng sớm liền không biết chạy đi đâu.

Thay vào đó, là một đôi tràn ngập vô tận hung sát cùng dữ tợn hai mắt màu đỏ ngòm, đèn lồng lớn, đang chết nhìn chòng chọc hắn.

"Đại Hoang Long Tê. . . Ở đây làm sao sẽ sinh tồn một đầu Đại Hoang Long Tê? !" Lão già áo đen đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, nhưng lập tức con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn nhất thời hiểu tất cả.

Lâm Hàn, là đang đùa hắn!

"Nhãi con, ta hận a! !" Lão già áo đen phát sinh cuồn cuộn ngất trời gào thét, nhưng không dám có bất kỳ do dự, nháy mắt hướng về xa xa lui nhanh.

"Rống!"

Nhưng vào lúc này, lão già áo đen hành vi, đã triệt để chọc giận cái kia nằm vùng ở khe núi này bên trong Đại Hoang Long Tê. 

Này đầu hung sát cường hãn quái vật khổng lồ, nháy mắt đạp bước đứng dậy, giống như một toà sơn nhạc nguy nga, tứ chi một bước, nháy mắt ầm ầm di động sắp tới mấy trăm mét, hướng về lão già áo đen phương hướng trốn chạy truy đuổi đi.

Quả nhiên, dường như Tiểu Tước nói như vậy, không chết không thôi.

"Ha ha ha!"

Trong khe núi, nơi nào đó bên dưới vách đá, Lâm Hàn giờ khắc này mới đạp bước ra, nhìn lão già áo đen chật vật chạy thục mạng dáng dấp, phát sinh vui sướng cười to.

Này lão già áo đen vây chặt chính mình nhiều ngày như vậy, hiện tại rốt cục mạnh mẽ xả được cơn giận.

"Tiểu Hàn Tử, khe núi nơi sâu xa có Long Tê trứng." Đột nhiên, Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói.

"Long Tê trứng!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, nháy mắt hướng về khe núi một hang đá khổng lồ đi đến.

Vừa bước vào trong đó, Lâm Hàn liền thấy sinh trưởng ở trên vách đá từng cây thiên tài địa bảo, toả ra nhàn nhạt linh quang.

"Địa cấp Cực phẩm linh dược, xích huyết bảo tố. . ."

"Thiên cấp Hạ phẩm linh dược, liệt diễm thánh quả. . ."

"Thiên cấp trung phẩm. . ."

Lúc này, nhìn xung quanh trên vách đá sinh trưởng các loại thiên tài địa bảo, Lâm Hàn nhếch miệng cười to.

Quả nhiên, Đại Hoang Long Tê chỗ sống, nhiễm long khí, có thể dựng dục ra loại này ở bên ngoài cực kỳ hiếm thấy linh dược kỳ trân.

"Tiểu Tước, thu sạch lấy." Lâm Hàn nhất thời nói.

"Phát ra phát ra!"

Tiểu Tước trong đầu cũng là hưng phấn lên tiếng, nó thần hồn lực lượng toả ra, nhất thời đem trong thạch động này sinh trưởng từng cây linh dược linh thảo, đều là toàn bộ bao phủ đến Hỏa Vương Điện bên trong, để dành.

Đây nếu là mang đi ra ngoài, tuyệt đối giá trị một bút lượng lớn linh thạch.

Trước mấy Thiên Lâm hàn còn đang là nửa tháng sau buổi đấu giá không có của cải phát sầu, nhưng bây giờ, Lâm Hàn đột nhiên phát hiện, nguyên lai, phát tài dĩ nhiên đơn giản như vậy.

Chuyện này quả thật là trời sập.

"Tiểu Hàn Tử, cái kia Đại Hoang Long Tê không biết ly khai sào huyệt của mình quá xa, ngươi nắm chặt tiến nhập trong thạch động này, đem Long Tê trứng cướp lấy lại nói, những linh dược này ta tới thu lấy, ngươi yên tâm, không biết hạ xuống một cái." Tiểu Tước trong đầu vỗ ngực một cái nói.

"Được." 

Lâm Hàn gật gật đầu, mấy cái lắc mình, liền bước chân vào hang đá nơi sâu xa.

Hắn nhất thời thấy được, ba viên to bằng đầu người Long Tê trứng, đang lẳng lặng nằm ở cách đó không xa một chỗ tạp trong cỏ.

Ba viên Long Tê trứng, vỏ trứng đều là màu đỏ thắm, phảng phất tại mọi thời khắc ở thiêu đốt liệt diễm.

Lâm Hàn linh hồn lực phát tán ra, nhất thời cảm ứng được, này ba viên Long Tê trong trứng, đều là ẩn chứa bàng bạc tinh hoa sinh mệnh, tuy rằng không có máu rồng, không cách nào tiến hóa mình Thái Cổ Long Đế Quyết.

Nhưng, nhưng là có thể cắn nuốt mất, chuyển hóa thành bàng bạc lực lượng bản nguyên, trợ giúp chính mình đột phá tu vi.

"Thứ tốt!"

Lâm Hàn vung tay lên, liền muốn đem này ba viên Long Tê trứng toàn bộ đựng vào chứa đồ linh nhẫn bên trong.

"Tiểu Hàn Tử, chờ một chút, này ba viên Long Tê trứng trên, tuyệt đối có Đại Hoang Long Tê thần niệm dấu ấn, như là cứ như vậy mang đi, coi như là chứa đồ linh nhẫn, đều là ngăn cản không được cái kia Đại Hoang Long Tê cảm ứng, đến thời điểm Tiểu Hàn Tử chỉ sợ cũng muốn trở thành tiếp theo cái bị Đại Hoang Long Tê người truy sát." Tiểu Tước đột nhiên lên tiếng nói.

Dứt tiếng, Lâm Hàn lập tức dừng lại động tác trong tay, hắn nhìn cái kia ba viên Long Tê trứng, vẻ mặt hơi hừng hực, nói: "Lẽ nào, liền từ bỏ như vậy?"

"Đương nhiên không cần từ bỏ, Tước gia ta biết ngăn cách thần niệm con dấu tiểu thần thông, có thể che đậy cái kia Đại Hoang Long Tê cảm ứng." Tiểu Tước lần thứ hai lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần đắc ý.

Lâm Hàn: ". . ."

Đối với Tiểu Tước câu nói như thế này nói một nửa treo dạ dày miệng tình huống, Lâm Hàn đã thích ứng.

Sau đó, Tiểu Tước từ Lâm Hàn trong đầu thoát ra, nho nhỏ tước trảo quay về cái kia ba viên Long Tê trứng hơi điểm nhẹ.

Xèo! Xèo! Xèo!

Nhất thời, ba đạo hắc chỉ từ Tiểu Tước móng vuốt bên trong lao ra, đem ba viên Long Tê trứng toàn bộ bao trùm.

"Được rồi." Tựa hồ là hao phí một ít thần hồn lực lượng, Tiểu Tước trở lại Lâm Hàn trong đầu, mang theo yếu ớt nói.

"Bạch!"

Lâm Hàn gật gật đầu, vung tay lên, đem ba cái bị phong ấn Long Tê trứng thu sạch vào chứa đồ linh nhẫn bên trong, lập tức không do dự nữa, nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về hang đá ở ngoài lắc mình đi.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn mới vừa tới hang đá cửa vào thời điểm, phía ngoài khe núi, lại truyền tới một trận đối thoại.

"Cổ sư huynh, đại trưởng lão vừa nãy truyền đi tập hợp tín hiệu, liền ở đây nơi, làm sao khe núi này bên trong một người đều không có?" Một đạo thanh âm của thiếu nữ vang lên, mang theo nghi hoặc.

"Lẽ nào đại trưởng lão đã giết cái kia vẫn chạy thục mạng tiểu tử, trực tiếp rời đi?" Một đạo chững chạc thanh âm nam tử vang lên, phải là cái kia trong miệng thiếu nữ Cổ sư huynh.Chương 381: Long Tê trứng
Gắp lửa bỏ tay người!

Không sai, Lâm Hàn cùng Tiểu Tước kế hoạch chính là, để trong cơn giận dữ lão già áo đen, không hề cấm kỵ, nhảy vào Đại Hoang Long Tê sống cái kia mảnh khe núi.

Sau đó, chính mình nháy mắt che dấu hơi thở, sâu sắc ẩn núp, để này một người một yêu hai vị sinh linh mạnh mẽ đại chiến.

Căn cứ Tiểu Tước từng nói, Đại Hoang Long Tê loại thú dữ này, nhất căm ghét, chính là những khác sinh linh mạnh mẽ, bước vào lãnh địa của mình phạm vi.

Một khi cái kia lão già áo đen bước vào lãnh địa của nó phạm vi, coi như lão già áo đen phản ứng lại muốn chạy trốn, cái kia Đại Hoang Long Tê, e sợ đều sẽ đuổi tận cùng không buông, cho tới khi cái kia lão già áo đen đánh giết, hoặc là trọng thương mới bằng lòng bỏ qua.

Này để Lâm Hàn trong lòng trong lúc mơ hồ hưng phấn, hắn giống như tử đã thấy, lão già áo đen bị chính mình hố thành nửa chết nửa sống bộ dáng chật vật.

"Đến rồi!"

Rốt cục, phía trước một mảnh bao la khe núi xuất hiện ở Lâm Hàn trong tầm mắt.

Bất quá, vì để lão già áo đen không kiêng dè chút nào đi vào khe núi này bên trong, còn cần cuối cùng cổ động một phen.

"Lão thất phu, ngươi có gan liền theo tới, khe núi này bên trong, có ta rất nhiều sư huynh đệ, ngươi dám lại đây, sư huynh đệ chúng ta hợp ý, kỳ lợi đoạn kim, nhất định đem ngươi tiêu diệt ở đây!" Lâm Hàn nhanh chóng trốn vào cái kia trong khe n