Chương 329: Rời đi
Bạch!

Thời khắc này, này Cổ gia Tam công tử vẻ mặt trắng bệch đến cực điểm.

Bên cạnh, Cổ gia nhị công tử nhìn mình luôn luôn vận trù duy ác Tam đệ, lúc này dĩ nhiên sắc mặt vô cùng trắng bệch, tựa hồ trong nháy mắt mất đi tất cả khí lực, thần sắc hắn kinh hãi, không nhịn được nói: "Tam đệ, ngươi làm sao vậy?"

"Ta. . . Ta. . ." 


Cổ gia Tam công tử vẻ mặt khó coi đến cực điểm, hắn nhìn trước mặt chính mình này Nhị ca, mạnh mẽ hỏi: "Ngươi hôm qua chọc cái kia thiếu niên áo xanh cường giả, lưng đeo, có phải là thanh kiếm này?"

"Đúng thế."

Nhị công tử nhìn mình Tam đệ cái kia nghiêm túc tới cực điểm ánh mắt, nhất thời mang theo kinh hoảng địa gật gật đầu, nhưng lập tức, hắn tựa hồ là không cam lòng, cắn răng nói: "Tam đệ, không phải là một đem phá kiếm sao? Ngươi làm sao. . ."

"Câm miệng!"

Tam công tử đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng, để nhị công tử thân thể run rẩy, không dám nhiều lời nữa.

Lập tức.

Cái kia Tam công tử nhìn về phía kiếm sắt rỉ bay bắn tới Thánh Nhai Thôn phương hướng, đột nhiên xuống ngựa, chắp tay ôm quyền, ánh mắt tràn đầy kính nể nói: "Gia giáo không nghiêm, kính xin chuộc tội!"

Cái gì?

Này Cổ Thiên Trấn Tam công tử, đến từ Chân Ma Tông cao quý đệ tử, dĩ nhiên chủ động hướng về chuôi này gỉ chủ nhân của kiếm xin lỗi?

Thời khắc này, không chỉ có là Thánh Nhai Thôn tộc nhân, chính là Cổ gia nhị công tử, cùng với sau lưng cái kia mấy vạn Thiết kỵ đại quân, đều là vẻ mặt chấn động đến cực điểm, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Nhưng vị này Tam công tử không để ý lắm.

Hắn biết, như là chọc giận này gỉ chủ nhân của kiếm, đừng nói mấy vạn phàm tục đại quân, chính là mấy trăm ngàn, mấy trăm ngàn đến rồi, đều phải bị toàn bộ tàn sát, không giữ lại ai.

Võ đạo tu hành đến độ cao nhất định, phàm tục chiến thuật biển người, coi như chồng chất được nhiều hơn nữa, cũng là vừa nghĩ tro bụi yên diệt sự tình.

Bởi vậy, này Tam công tử biết, cái kia kiếm sắt rỉ chủ nhân nhất định không thể chọc giận.

Thậm chí là, này Tam công tử đã chuẩn bị đem chính mình Nhị ca tự mình đưa đến kiếm sắt rỉ chủ nhân trước mặt nhận tội.

"Cút."

Sau một khắc, một đạo cuồn cuộn như sóng triều giống như thanh âm, từ Thánh Nhai Thôn nơi sâu xa truyền ra.

"Đa tạ!"

Mà này "Cút" chữ, ở Tam công tử trong tai, phảng phất là như nhặt được đại xá, thần sắc hắn đại hỉ, biết kiếm sắt rỉ chủ nhân sẽ không xuất thủ.

"Hết thảy đại quân, toàn bộ lui lại, vĩnh viễn không bao giờ có thể bước vào Thánh Nhai Thôn cương vực một bước."

Tam công tử hét lớn một tiếng, để Thánh Nhai Thôn tộc nhân đều là vẻ mặt đại hỉ.

Này, mấy vạn đại quân, cứ như vậy lui?

Cũng bởi vì Lâm Hàn. . . Một kiếm, một chữ?

"Tam đệ, chuyện này. . ."

Cái kia nhị công tử hiển nhiên còn muốn nói gì, nhưng là bị Tam công tử đột nhiên quát lớn một tiếng: "Không muốn chết, cũng nhanh chút đi theo ta!"

"Đúng đúng đúng!"

Thấy được chính mình Tam đệ cái kia giữa hai lông mày nghiêm nghị cùng hoảng sợ, nhị công tử tâm thần cũng là run lên.

Cái kia kiếm sắt rỉ chủ nhân, rốt cuộc là ai?

Dĩ nhiên để chính mình hướng này cao ngạo lãnh ngạo Tam đệ như vậy sợ hãi, sợ sệt, thậm chí giống như là gặp ma quỷ, nghĩ phải nhanh một chút trốn cách vùng đất tử vong.

Trên đường, nhị công tử lén lút nhỏ giọng hỏi: "Tam đệ, cái kia thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai?"

"Ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi nếu là thật chọc giận hắn, coi như là mười cái ta, đều cứu không được ngươi." Tam công tử vỗ vỗ chính mình Nhị ca bả vai, nói: "Có chút tồn tại, là ngươi, thậm chí là ta, đều không thể chạm đến."

Dứt lời, Tam công tử không tiếp tục nói nữa, rơi vào trầm mặc.

Mà nhị công tử lúc này đối với hôm qua cái kia thiếu niên áo xanh, đáy lòng sinh ra một loại sợ hãi hàn ý, hắn xin thề, mình coi như chết, cũng không lại muốn bước vào mảnh này địa vực nửa bước.

. . .

Thánh Nhai Thôn lại khôi phục yên tĩnh.

Từ khi lần đó, Lâm Hàn một kiếm ra, vạn quân tránh lui.

Thánh Nhai Thôn tộc nhân, chính là đối với Lâm Hàn kính như thần rõ.

Trầm Tiểu Linh, cái này tiểu nha đầu, đối với Lâm Hàn càng là sùng bái đến cực điểm, hầu như ngày ngày dính vào Lâm Hàn bên cạnh.

Mà Lâm Hàn cũng là phát hiện, này tiểu nha đầu võ đạo tư chất không sai, bởi vậy chính là truyền thụ một ít trụ cột công pháp cho nàng, cũng coi như là đem dẫn vào võ đạo một đường.

Cho tới kế tiếp tạo hóa, vậy phải xem này tiểu nha đầu của mình.

Ba tháng, nháy mắt đã qua.

Dài dòng mùa đông, cũng là lặng lẽ trôi qua.

Mà ngày hôm đó, Đại Hoàng Cẩu khắc xuống cuối cùng một đạo hư không trận văn, rốt cục không nhịn được gâu gâu kêu lên: "Mệt chết bản Đế, rốt cục khắc vẽ xong!"

Vù!

Hầu như ngay trong nháy mắt này, một mảnh loáng thoáng linh trận, bao phủ lại toàn bộ Thánh Nhai Thôn, có thể bảo hộ trăm năm.

Trăm năm phía sau, Thánh Nhai Thôn làm sao, cũng không quan Lâm Hàn việc.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn rốt cục muốn rời đi.

Hắn muốn Thiên Kiếm Môn, ba tháng đi qua, bên trong điện đệ tử hạt giống thí luyện, cần phải cũng muốn bắt đầu.

Đây là một lần tăng lên thực lực mình mới tốt cơ hội, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Ly biệt trước, Thánh Nhai Thôn tộc nhân dồn dập đưa tiễn, ánh mắt biểu lộ cảm kích. 

Như không phải Lâm Hàn ở đây, bọn họ cái này mùa đông, bọn họ Thánh Nhai Thôn tuyệt đối kề bên bất quá.

Hơn nữa, Lâm Hàn trước khi đi, còn vì Thánh Nhai Thôn lưu lại một toà mạnh mẽ linh trận, có thể bảo hộ Thánh Nhai Thôn trăm năm, hơn nữa, không ít Thánh Nhai Thôn tộc nhân, bị Lâm Hàn dẫn vào võ đạo một đường, ngày khác tu hành mạnh mẽ, cũng có thể tự mình bảo hộ tộc nhân của mình.

Hết thảy trách nhiệm, Lâm Hàn đã hoàn thành.

"Đồ Hồng đại ca, ngươi ở dưới cửu tuyền, cần phải cũng có thể an tâm. . ."

Lâm Hàn trong đầu lại xuất hiện cái kia thân thể khôi ngô, gánh vác búa lớn phóng khoáng hán tử, không nhịn được khóe miệng xẹt qua một tia vui vẻ như trút được gánh nặng ý.

"Chư vị, không cần lại đưa tiễn, ngày khác hữu duyên, gặp nhau nữa!"

Cười dài một tiếng, Lâm Hàn một thân thanh sam, gánh vác trường kiếm, hào hiệp, bồng bềnh, đảo mắt liền đạp bước biến mất ở xa xa tuyết địa tận đầu.

"Lâm tiểu ca, thật là thần nhân vậy." Lão thôn trưởng phát sinh từ trong thâm tâm than thở.

"Lâm Hàn Đại ca ca, đi đường cẩn thận, luôn có một ngày, Tiểu Linh cũng sẽ trở thành võ đạo cường giả, đến thời điểm đi tìm Đại ca ca ngươi!" Không có ai phát hiện, Thánh Nhai Thôn nơi miệng, lúc này trầm Tiểu Linh nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đứng ở nơi đó, nàng nhìn mênh mông tuyết địa tận đầu đi xa thanh sam bóng người, tuấn tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra một tia kiên định.

. . .

Sau ba ngày, Cổ Thiên Trấn tương ứng trong phạm vi, xảy ra chấn động mạnh.

Bởi vì, mảnh này địa vực trên từng cái từng cái tà ma thế lực, dĩ nhiên tại ngắn ngủn trong vòng ba ngày, bị một người mặc áo bào đen, tay cầm trường mâu cường giả bí ẩn cho toàn bộ tiêu diệt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Cổ Thiên Trấn cương vực, tất cả mọi người là nhảy cẫng hoan hô.

Không có ai biết cường giả thần bí kia là ai.

Bọn họ chỉ biết là, cường giả thần bí kia, mỗi một lần xuất hiện, đều là trong tay nắm một cây ám kim trường mâu, một mâu ra, bất luận là cấp bậc gì tà ma một đạo cường giả, đều là nháy mắt mất mạng.

Cường giả thần bí này, bị từng đời một người truyền miệng, cuối cùng dĩ nhiên đã biến thành nơi này một mảnh giai thoại.

. . .

Sau bảy ngày, bắc bộ cương vực khu vực biên giới.

Một đạo áo bào đen bóng người lắc mình mà đến, hắn đem vật cầm trong tay ám kim trường mâu thu vào chứa đồ linh nhẫn sau, lập tức hất bắt đầu hãm hại bào.

Chính là Lâm Hàn!

Bên cạnh hắn, theo một con chó vàng lớn.

"Lâm Hàn tiểu tử, cái kia Tu La Luyện Ngục Mâu không sai a, từ nơi nào làm tới ma binh, lại có thể để tiểu tử ngươi nuốt chửng tà ma một đạo cường giả sinh mệnh bản nguyên cùng sức mạnh, lớn mạnh ngươi tu vi của chính mình, đơn giản là đáng sợ a!" Đại Hoàng Cẩu nhe răng trợn mắt, mắt chó bên trong tràn đầy chấn động.

"Căn cứ Tiểu Tước nói, là một đầu A Tu La hoàng tộc bản nguyên chi xương đúc thành." Lâm Hàn thu về trường mâu cùng áo bào đen, lại khôi phục cái kia một thân thanh sam, kiếm sắt rỉ.

"A Tu La Hoàng tộc? Bản nguyên chi xương? Vô cùng bạo tay, vô cùng bạo tay a, tiểu tử ngươi làm sao đến chỗ nào đều có thể đụng vào số chó ngáp phải ruồi." Đại Hoàng Cẩu nhếch nhếch miệng, vẻ mặt khá là không cam lòng, tựa hồ cảm giác mình làm sao lại không gặp được chuyện tốt như vậy.

"Đi thôi, về tông."

Lâm Hàn cuối cùng liếc mắt nhìn này bắc bộ cương vực, lập tức xoay người hướng về nam bộ đại địa đi vội vã.Chương 329: Rời đi
Bạch!

Thời khắc này, này Cổ gia Tam công tử vẻ mặt trắng bệch đến cực điểm.

Bên cạnh, Cổ gia nhị công tử nhìn mình luôn luôn vận trù duy ác Tam đệ, lúc này dĩ nhiên sắc mặt vô cùng trắng bệch, tựa hồ trong nháy mắt mất đi tất cả khí lực, thần sắc hắn kinh hãi, không nhịn được nói: "Tam đệ, ngươi làm sao vậy?"

"Ta. . . Ta. . ." 


Cổ gia Tam công tử vẻ mặt khó coi đến cực điểm, hắn nhìn trước mặt chính mình này Nhị ca, mạnh mẽ hỏi: "Ngươi hôm qua chọc cái kia thiếu niên áo xanh cường giả, lưng đeo, có phải là thanh kiếm này?"

"Đúng thế."

Nhị công tử nhìn mình Tam đệ cái kia nghiêm túc tới cực điểm ánh mắt, nhất thời mang theo kinh hoảng địa gật gật đầu, nhưng lập tức, hắn tựa hồ là không cam lòng