Chương 535: Ba đại thiên tài một trong, Thạch Mãnh
"Tốt, vậy ta đi tới."

Tiết Trường Đông nhìn thấy Lâm Hàn đáp ứng, nhất thời vẻ mặt vui vẻ, liền muốn tiến lên.

"Chờ chút."

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là lên tiếng.

"Làm sao? Lại không dám?"

Tiết Trường Đông hơi nhướng mày, trầm giọng nói rằng.

"Cùng ngươi tỷ thí có thể, nhưng không đến điểm tiền đặt cược, chẳng phải là vô vị."


Lâm Hàn cười nói.

"Hừ, tiền đặt cược? Ngươi thật vẫn đối với chính ngươi tự tin như vậy."

Tiết Trường Đông lạnh lùng lên tiếng.

Hiển nhiên, hắn không cho là Lâm Hàn có thể trên Lực đạo thắng nổi chính mình.

"Làm sao, ngươi không dám?"

Lâm Hàn cười nói, ngữ khí mang theo một phần kích tướng.

"Cầu cũng không được."

Quả nhiên, bị Lâm Hàn một kích tướng, Tiết Trường Đông nhất thời không nhịn được lên tiếng, nói: "Tiền đặt cược 3 vạn linh thạch, ngươi có dám?"

"Trời ạ, 3 vạn linh thạch!"

Xung quanh, không ít quan sát đệ tử đều là vẻ mặt kinh sợ.

3 vạn linh thạch.

Không phải là số lượng nhỏ.

"Tốt, liền 3 vạn linh thạch."

Nghe được Tiết Trường Đông nói như vậy, Lâm Hàn lập tức ánh mắt sáng ngời.

Vừa vặn, tự mình tiến tới đến Càn Khôn Kiếm Tông, khoảng thời gian này tu hành đem trên người linh thạch đã tiêu hao nhanh gần đủ rồi.

3 vạn linh thạch, đầy đủ chính mình tu hành một thời gian.

"Hừ, giả vờ giả vịt."

Nhìn thấy Lâm Hàn trên mặt sắc mặt vui mừng, Tiết Trường Đông khuôn mặt hơi tái nhợt.

Chẳng lẽ, tiểu tử này xác định ăn chắc mình?

"Uống!"

Tiết Trường Đông đi tới màu đen kia đá tảng trước, đột nhiên bạo phát khí tức.

Rõ ràng là Động Thiên cảnh ba tầng!

Hơn nữa, sau lưng nó trong hư không, một đầu Ma Viên bóng mờ xuất hiện.

Là Tiết Trường Đông Võ Hồn, xung quanh bảy đạo màu vàng hồn hoàn vờn quanh.

Rõ ràng là Hoàng cấp bảy cấp mạnh mẽ Võ Hồn!

"Người này thật mạnh."

Xung quanh, không ít người đều là âm thầm kinh hãi.

"Oành!"

Tiết Trường Đông khóe miệng xẹt qua vẻ tự tin nụ cười, đột nhiên một quyền đánh vào màu đen kia trên tảng đá lớn.

Nhất thời.

Vù!

Vù!

Vù!

Vù!

Cái kia bảy màu Tinh Thạch Tháp trên, đột nhiên sáng lên bốn vệt sáng, đại diện cho 40 ngàn cân sức mạnh.

"Thật là khủng khiếp."

Xung quanh không ít người âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tư chất cũng không tệ lắm."

Lâm Hàn trong lòng cười nhạt, lập tức đạp bước lên trước, hít sâu một hơi, đấm ra một quyền.

"Oành!"

Kèm theo một trận tiếng nổ vang rền.

Vù!

Vù!

Vù!

. . .

Cái kia bảy màu Tinh Thạch Tháp trên, từng đạo từng đạo ánh sáng sáng lên.

Một đạo!

Hai đạo!

Ba đạo!

Bốn đạo!

"Còn không đình chỉ!" Trong đám người, có người kinh ngạc thốt lên.

Năm đạo!

Sáu đạo!

Vào lúc này, cái kia Tinh Thạch Tháp trên hiện ra quang, mới chậm rãi ảm đạm đi.

Sáu đạo!

Ròng rã sáu đạo ánh sáng!

60 ngàn cân sức mạnh!

Tiết Trường Đông ngốc trệ.

Xung quanh mọi người ngốc trệ.

"Làm sao có khả năng. . ."

Tiết Trường Đông vẻ mặt lộ ra một tia khó có thể tin.

Chính mình Động Thiên cảnh ba tầng tu vi, mà Lâm Hàn, bất quá mới Động Thiên cảnh hai tầng.

Nhưng Lâm Hàn sức mạnh, nhưng là gần như sắp có hắn hai lần.

Này, làm sao có khả năng!

"Hắn còn giống như không có sử dụng Võ Hồn sức mạnh."

Vào lúc này, trong đám người truyền ra một câu nói, để trên sân lại một lần nữa rơi vào tĩnh mịch.

Đúng vậy!

Lâm Hàn vừa nãy thật giống đấm ra một quyền, không có sử dụng Võ Hồn.

"Hí!"

Vừa nghĩ đến đây, trên sân nhất thời vang lên một trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

"Ta thua."

Tiết Trường Đông đầu tiên là vẻ mặt hơi tái nhợt, lập tức nhìn thấy Lâm Hàn trên mặt cái kia cao thâm khó dò ý cười, không từ cười khổ một tiếng.

"Nguyện thua cuộc, đây là 3 vạn linh thạch."

Tiết Trường Đông giao cho Lâm Hàn một cái túi đựng đồ.

"Đa tạ."

Lâm Hàn đem túi đựng đồ này thu, mang theo trêu chọc nói rằng.

Này Tiết Trường Đông, mặc dù có chút ngạo khí, yêu thích tranh đua, nhưng làm người khá là phóng khoáng, đáng gia kết giao.

"Đều cho lão tử tránh ra!"

Nhưng vào lúc này, một đạo bá đạo thanh âm lạnh như băng từ phía ngoài đoàn người vang lên.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ở nơi này tiếng nói rơi xuống nháy mắt, rối loạn tưng bừng, đám người nhất thời bị một luồng khổng lồ sức mạnh cho mạnh mẽ va mở một con đường.

Đạp!

Một đạo khôi ngô cao lớn hung mãnh bóng người, xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

"Thạch Mãnh!"

Hàn Man đột nhiên lên tiếng.

Thần sắc hắn mang theo một phần trong lúc mơ hồ sợ hãi.

"Thạch Mãnh?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Thạch Mãnh, tựa hồ chính là ngày đó cái kia thông qua kiếm hình lệnh bài, bị tiến cử đi ra trong đám người kia ba đại thiên tài một trong, nắm giữ Hoàng cấp chín cấp mạnh mẽ Võ Hồn.

Thạch Mãnh tựa hồ nhận thức Hàn Man, hắn đạp bước đi tới, nhất thời châm chọc nở nụ cười, nói: "Hàn Man? Này không phải chúng ta Cổ Phật Thôn biên giới cái kia nho nhỏ tuyết địa thôn bé thò lò mũi sao? Làm sao cũng đi tới Càn Khôn Kiếm Tông? Ha ha ha."

Đối với Thạch Mãnh cười nhạo, Hàn Man vẻ mặt hơi tái nhợt, nhưng là không có hé răng.

"Tiểu tử, cút đi, đừng ngăn cản ta kiểm tra sức mạnh."

Bỗng dưng, này Thạch Mãnh nhìn về phía Lâm Hàn phương hướng, đột nhiên lạnh như băng nói, ngữ khí bá đạo.

"Ta như là không nhường đây?"

Lâm Hàn đứng tại chỗ, ánh mắt không gợn sóng, nói.

"Ngươi như là không nhường, ta liền đem ngươi đánh cho tàn phế!"

Thạch Mãnh đến từ biên hoang Cổ Thôn, từ nhỏ ở trong đại hoang lớn lên, có một loại sát khí.

"Thạch Mãnh, ngươi buông tha Lâm Hàn sư huynh, hắn là bằng hữu ta."

Hàn Man không biết dũng khí đến từ nơi đâu, đột nhiên tiến lên trước một bước, chắn Lâm Hàn trước người.

"Cút! Ngươi là thứ gì, cũng dám ngăn trở ta?"

Thạch Mãnh cả người hung sát đột nhiên một phóng, liền muốn đem Hàn Man đánh bay.

"Cheng!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo kiếm quang cắt phá trời cao, đem Thạch Mãnh thả ra tới được kình khí cho xé rách.

Là Lâm Hàn!

Không biết lúc nào, tay hắn nắm một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, đã đứng ở Hàn Man trước người.

"Ngươi dám ra tay với ta? Cho tới bây giờ không có dám ở trước mặt ta ra tay!"

Thạch Mãnh nhìn thấy Lâm Hàn xuất kiếm, nhất thời vẻ mặt trở nên nổi giận.

Sau lưng của hắn hư không, trong lúc mơ hồ xuất hiện một ngọn cổ xưa Phật đèn.

Phật đèn Võ Hồn!

Quanh thân có chín đạo sáng ngời màu vàng hồn hoàn.

Rõ ràng là Hoàng cấp chín cấp Võ Hồn!

Cái kia cổ đăng hào quang tung xuống, ở Thạch Mãnh cái kia Cầu Long giống như bắp thịt của trên, chặn lại một tầng cao quý màu vàng.

Trong nháy mắt, Thạch Mãnh phảng phất biến thành một vị trong truyền thuyết Nộ Mục Phật Đà, nắm giữ vô cùng sức mạnh, có thể tiêu diệt tất cả tồn tại.

"Phật đèn Võ Hồn, đúng là hiếm thấy, cái kia ánh đèn, đối với võ giả sức mạnh thân thể, có cường đại gia trì tác dụng."

Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên, mang theo một phần trong lúc mơ hồ kinh ngạc.

"Hoàng cấp chín cấp Võ Hồn, Động Thiên cảnh năm tầng."

Lâm Hàn ánh mắt hơi nghiêm nghị.

Này Thạch Mãnh, xác thực vô cùng mạnh mẽ.

Không hổ là lần này chiêu tân bên trong ba đại thiên tài một trong.

Nhưng, Lâm Hàn cũng sẽ không dễ dàng lui bước.

Thạch Mãnh loại này bá đạo thái độ lạnh lùng, đã sớm để Lâm Hàn đối với hắn sinh ra một loại sát ý.

"Vù!"

Một loại sắc bén kiếm ý bén nhọn, từ trên thân Lâm Hàn toả ra, ở tại đỉnh đầu bầu trời, hóa thành một chuôi vô hình lợi kiếm, chỉ xéo vòm trời.

"Tất cả dừng tay cho ta!"

Nhưng vào lúc này, một đạo mang theo vẻ tức giận uy nghiêm âm thanh đột nhiên vang lên.

Ầm!

Một khí thế khổng lồ, nhất thời xuất hiện ở trên sân.

Ầm ầm!

Dường như một ngọn núi cao trấn áp xuống, bất luận Lâm Hàn, vẫn là Thạch Mãnh, đều là không nhịn được rên lên một tiếng, lùi lại một bước.

Bạch!

Một đạo thân thể cao ngất chàng thanh niên xuất hiện.

Quen thuộc kia uy nghiêm khuôn mặt, chính là ngày đó dẫn đội Cổ Nghị, ngoại tông trẻ tuổi nhất hộ pháp.

"Bên trong tông môn, cấm chỉ tranh đấu, các ngươi mới vừa tiến vào tông môn, liền muốn trái với môn quy, bị đưa vào Tư Quá Nhai, diện bích ba tháng à!"

Cổ Nghị lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí không mang theo bất luận cảm tình gì.

"Đệ tử biết tội."

Lâm Hàn ôm quyền, nói rằng.

"Đệ tử. . . Biết tội!"

Thạch Mãnh nhìn Lâm Hàn Na Phong khinh vân nhạt dáng dấp, vẻ mặt xẹt qua một tia không cam lòng, nhưng vẫn là ôm quyền nói.

"Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Cổ Nghị nhàn nhạt lên tiếng, lập tức đạp bước đi xa.

Mà tại chỗ, Thạch Mãnh nhìn Lâm Hàn, cuồng dã trong ánh mắt lộ ra sát ý, nói: "Người mới thí luyện bên trong, ngươi hẳn phải chết."

"Ha ha ha. . ."

Kèm theo một trận cười điên cuồng tiếng, Thạch Mãnh bỗng nhiên vỗ một cái bên cạnh màu đen đá tảng, trực tiếp đi xa.

Ong ong ong. . .

Mà lúc này đây, cái kia Tinh Thạch Tháp trên, nhất thời sáng lên nổi lên mười vệt sáng.

Mười vạn cân cự lực!

Không ít người mí mắt mạnh mẽ run lên.

Này Thạch Mãnh, sức mạnh thật lớn.

Lâm Hàn nhìn cái kia Tinh Thạch Tháp trên mười vệt sáng, cũng là không nhịn được xung quanh lông mày hơi nhíu.

"Lâm Hàn, ngươi chọc phiền toái lớn."

Tiết Trường Đông đi tới, vẻ mặt hơi khó coi.

Mà Hàn Man cũng là đi tới, cười khổ nói: "Lâm Hàn sư huynh, cho ngài rước lấy phiền phức."

"Không sao, người mới thí luyện bên trong, như là này Thạch Mãnh nếu là thật dám trêu đến trên đầu ta, ta nhất định nhưng mà để hắn có đến không về."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng.

Nhưng này bình tĩnh trong giọng nói, nhưng là mang theo một phần trong lúc mơ hồ sát ý.

"Có đến không về?"

Tiết Trường Đông hiển nhiên không quá tin tưởng Lâm Hàn có thể đánh giết Thạch Mãnh.

Nhưng hắn cũng không có nhiều lời, chỉ là nói: "Yên tâm, người mới thí luyện bên trong, nếu là ở thời khắc sinh tử lớn tiếng kêu cứu, sẽ có tông môn cường giả đến đây cứu viện."

Nghe được Tiết Trường Đông cái kia không tin tưởng lời của mình, Lâm Hàn chỉ là cười nhạt, không có giải thích cái gì.

"Đúng rồi, Trường Đông, ngươi biết, chúng ta một lần này người mới thí luyện, cụ thể là dạng gì thí luyện?"

Lâm Hàn đột nhiên hỏi.

"Hình như là ở một chỗ lưu lạc Mãng Hoang bên trong tiểu thế giới tiến hành, đến lúc đó, hết thảy thu nhận người mới đệ tử, đều phải muốn tham gia, xếp hạng càng cao, cuối cùng được đến tông môn điểm cống hiến thì cũng càng cao."

Tiết Trường Đông hiển nhiên đến Càn Khôn Kiếm Tông trước, những thứ đồ này đều nghe qua, hết sức rõ ràng.

"Xếp hạng càng cao, điểm cống hiến càng cao?"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Hắn hiện thiếu, chính là nội tình tích lũy.

Nếu là mình có đầy đủ điểm cống hiến, cái kia hối đoái các loại thiên tài địa bảo nuốt chửng, tu vi của chính mình nhất định sẽ có to lớn tăng lên.

Ngoài ra, Càn Khôn Kiếm Tông loại này Tuyết Châu bá chủ cấp thế lực khác bên trong mạnh mẽ võ học, Lâm Hàn cũng là vô cùng mơ ước.

Nhưng tất cả, đều cần điểm cống hiến đi hối đoái.

"Xem ra, này người mới thí luyện, nói là thí luyện, chẳng bằng nói là cho người mới một loại may mắn lợi."Chương 535: Ba đại thiên tài một trong, Thạch Mãnh
"Tốt, vậy ta đi tới."

Tiết Trường Đông nhìn thấy Lâm Hàn đáp ứng, nhất thời vẻ mặt vui vẻ, liền muốn tiến lên.

"Chờ chút."

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là lên tiếng.

"Làm sao? Lại không dám?"

Tiết Trường Đông hơi nhướng mày, trầm giọng nói rằng.

"Cùng ngươi tỷ thí có thể, nhưng không đến điểm tiền đặt cược, chẳng phải là vô vị."


Lâm Hàn cười nói.

"Hừ, tiền đặt cược? Ngươi thật vẫn đối với chính ngươi tự tin như vậy."

Tiết Trường Đông lạnh lùng lên tiếng.

Hiển nhiên, hắn không cho là Lâm Hàn có thể trên Lực đạo thắng nổi chính mình.

"Làm sao, ngươi không dám?"

Lâm Hàn cười nói, ngữ khí mang theo một phần kích tướng.

"Cầu cũng không được."

Quả nhiên, bị Lâm Hàn một kích tướng, Tiết Trường Đông nhất thời không nhịn được lên tiếng, nói: "Tiền đặt cược 3 vạn linh thạch, ngươi có dám?"

"Trời ạ, 3 vạn linh thạch!"

Xung quanh, không ít quan sát đệ tử đều là vẻ mặt kinh sợ.

3 vạn linh thạch.

Không phải là số lượng nhỏ.

"Tốt, liền 3 vạn linh thạch."

Nghe được Tiết Trường Đông nói như vậy, Lâm Hàn lập tức ánh mắt sáng ngời.

Vừa vặn, tự mình tiến tới đến Càn Khôn Kiếm Tông, khoảng thời gian này tu hành đem trên người linh thạch đã tiêu hao nhanh gần đủ rồi.

3 vạn linh thạch, đầy đủ chính mình tu hành một thời gian.

"Hừ, giả vờ giả vịt."

Nhìn thấy Lâm Hàn trên mặt sắc mặt vui mừng, Tiết Trường Đông khuôn mặt hơi tái nhợt.

Chẳng lẽ, tiểu tử này xác định ăn chắc mình?

"Uống!"

Tiết Trường Đông