Chương 819: Nổi điên mười mấy đầu ma thú
Ầm ầm!

Ầm ầm ầm! !

Tử Vong sơn mạch bên trong, vô số tiếng va chạm vang vọng bầu trời.

Ma thú cùng tuổi trẻ các thiên kiêu chém giết, sát khí ngút trời, huyết quang tỏ khắp toàn bộ Thương Khung.


Vô số người ở mảnh này bên trong chiến trường, ra sức chém giết.

Chỉ phải kiên trì đêm đó, ngày mai, đợi đến thú triều tản đi, bọn họ liền nhưng chân chính tiến nhập Tử Vong sơn mạch, tìm kiếm cơ duyên Tạo Hóa, cướp giật Minh Cổ mật tàng chìa khoá.

Lúc này, chiến trường bên trong nào đó một chỗ.

"Thiên Lôi Thần Thể!"

"Lôi Thần Lâm Thế!"

Lâm Hàn bạo nổ hô lên tiếng.

Hắn màu hoàng kim thân thể ở ngoài, lôi đình đại thịnh, đột nhiên gào thét lên tiếng, như là một vị Lôi Thần ở ngửa lên trời rít gào, uy thế bàng bạc, kinh sợ hết thảy sinh linh.

"Ầm!"

"Ầm!"

Cường đại Hoàng Kim thân thể, mang theo đáng sợ lôi đình thần quang, cùng cái kia hai đầu khổng lồ dữ tợn nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú liên tục va chạm, như là sấm rền ở nổ vang.

Tình cảnh này, tràn ngập rung động lực cảm.

Để xung quanh không ít người, đều là vẻ mặt lộ ra cực kỳ vẻ hoảng sợ.

Phải biết, giống như nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu, có thể ngăn cản một đầu rưỡi bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, đã là chấn động không gì sánh nổi lòng người.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn như thế một vị bất quá trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả, nhưng là lấy sức lực của một người, chém giết hai đầu ma thú mà không rơi xuống hạ phong, đơn giản là cường hãn đến đáng sợ.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Mà ngay tại lúc này, một đạo kinh khủng rống to, đột nhiên từ Lâm Hàn trong miệng phát sinh.

Sau một khắc, hắn toàn bộ cánh tay, dĩ nhiên sinh dài ra rậm rạp chằng chịt Hoàng Kim vảy rồng, lập tức, cái tay kia, cũng là đã biến thành một con vô cùng dữ tợn sắt thép vuốt rồng.

"Xì xì!"

Màu hoàng kim dữ tợn vuốt rồng, chảy xuôi bất hủ ánh vàng, ầm ầm từ hư không đâm ra, mang theo một loại cực kỳ đáng sợ sát phạt lực lượng, nháy mắt đem một đầu ma thú đầu lâu cho đâm thủng, lập tức đột nhiên sờ một cái.

"Lạch cạch!"

Một đầu cực kỳ mạnh mẽ nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, đầu lâu ầm ầm nổ tung ra, máu me tung tóe, nháy mắt mất mạng, thân thể cao lớn, đột nhiên ngã trên mặt đất.

"A!"

Một đạo thê thảm tiếng gào thét, nháy mắt vang vọng toàn bộ chiến trường.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều là trong nháy mắt bị hấp dẫn mà tới.

Bọn họ nhìn cực kỳ cường hãn Lâm Hàn, đã tiêu diệt một đầu rưỡi bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, đều là ánh mắt mạnh mẽ chấn động, cảm thấy vô cùng khó mà tin nổi.

Mãnh liệt như vậy ma thú, nhanh như vậy đã bị một cái trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả giết đi?

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Toàn bộ phía trên chiến trường, trong lúc nhất thời dĩ nhiên lâm vào một loại quỷ dị trong tĩnh mịch.

"Quá cường thế!"

Tình cảnh này, để Mộ Hàn, Tử Vũ Tiên tử bọn người là nhìn nhiệt huyết sôi trào.

Liền ngay cả vẫn lành lạnh vô cùng Âu Dương Tâm Nguyệt, đều là đôi mắt đẹp lộ ra một tia chấn động cùng sục sôi vẻ.

Dù sao, bất luận ở nơi nào.

Cường giả, vĩnh viễn để người nhìn mà phát khiếp!

"Xì xì!"

Mà ngay tại lúc này, Lâm Hàn vận chuyển đại thành Kiếm Tâm Thông Minh ý cảnh, đem khác một đầu ma thú, cũng là đánh giết thành hai nửa.

Tình cảnh này, để xung quanh vô số người đều là vẻ mặt chấn động.

Bọn họ còn không có có chém giết nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, nhưng Lâm Hàn, nhưng là đã chém giết hai đầu, đơn giản là đáng sợ đến cực điểm.

"Bạch!"

Mà lúc này, cái kia mảnh địa vực, Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, đem hai đầu ma thú trong cơ thể nội hạch, đều là dồn dập hấp lấy ra, chộp vào trong lòng bàn tay của mình.

Hồn lực toả ra, Lâm Hàn trong nháy mắt chính là cảm thấy, này hai viên nội hạch bên trong tích chứa khổng lồ yêu nguyên lực lượng, như là hai cái sông dài, ở bên trong hạch bên trong rít gào mãnh liệt.

Hơn nữa, này hai viên nội hạch phẩm chất, so với lúc trước Lâm Hàn đánh chết cái kia hai đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, không biết muốn cao bao nhiêu.

Rầm!

Rầm!

Chỉ là nháy mắt, Lâm Hàn chính là đem hai viên nội hạch thu vào trong lòng.

Hắn hiện tại nằm ở thú triều bên trong, có thể không có thời gian đi hấp thu tích chứa trong đó khổng lồ yêu nguyên.

Xung quanh không ít người thấy cảnh này, vừa là ước ao, lại là cảm thấy khiếp sợ.

Hâm mộ là Lâm Hàn dễ như ăn cháo chính là chiếm được hai viên trân quý như vậy nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh nội hạch của ma thú, khiếp sợ là, Lâm Hàn dễ như ăn cháo chính là giết hai đầu mạnh mẽ như vậy ma thú.

"Hừ, bất quá là vận khí tốt hơn thôi, gặp hai đầu nhỏ yếu ma thú, trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi, có thể lợi hại đi nơi nào?"

Cách đó không xa nơi nào đó, Hoàng Phủ Vũ thấy cảnh này, lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt xẹt qua một tia oán hận cùng đố kỵ.

"Hắn trên người xem ra có một bộ cực kỳ cường đại công pháp luyện thể hoặc là bí thuật."

Hoàng Phủ Vũ bên cạnh, Kiếm công tử cũng là khẽ mỉm cười.

Bất quá nụ cười kia bên trong, nhưng là ẩn chứa một tia tham lam cùng hung tàn tâm ý.

Hoàng Phủ Vũ trầm ngâm chốc lát, lập tức nhìn về phía bên cạnh Kiếm công tử, nói: "Không biết Kiếm huynh, có biện pháp gì, có thể đưa tiểu tử kia vào chỗ chết, phải biết, lúc này thú triều chính thức bạo phát thời khắc nguy cơ, đây chính là diệt trừ tiểu tử kia tốt nhất cơ hội."

Kiếm công tử nghe này, đầu lông mày hơi nhíu, lập tức khóe miệng xẹt qua nụ cười gằn ý, không nhanh không chậm nói: "Ta từ nhỏ tu hành quá một loại bí thuật, có thể điều động một ít ma thú, ta nếu như tự tổn một ít tu vi, nói không chắc có thể dẫn tới mười mấy đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, đi vào vây công cái kia Lâm Hàn."

"Kiếm huynh dĩ nhiên biết loại này bí thuật, quá tốt rồi!"

Hoàng Phủ Vũ ánh mắt sáng ngời, theo sau chính là vội vàng nói: "Nếu như Kiếm huynh đồng ý tự tổn một ít tu vi, đem tiểu tử này cho diệt trừ, tại hạ không chỉ có đồng ý đem trên người tiểu tử kia cất giấu luyện thể bí thuật giao cho Kiếm huynh, thậm chí là có thể đáp ứng, để Kiếm huynh miêu tả hạ ta Lôi Châu trấn châu tuyệt học Lôi Thần Lâm Thế, cho Kiếm huynh xem thêm, đây đối với tìm hiểu thiên địa đại đạo bên trong thuộc tính Sét lực lượng, có thể là có thêm to lớn công hiệu."

"Hoàng Phủ huynh lời ấy thật chứ?"

Kiếm công tử đột nhiên vẻ mặt hơi động.

Hoàng Phủ Vũ gật gật đầu, nói: "Tự nhiên."

"Thành giao."

Kiếm công tử trong ánh mắt lập loè tham lam cùng độc ác vẻ, âm trầm cười một tiếng nói: "Hết thảy đều giao cho ta đi, sau đó chờ mười mấy đầu ma thú đem tiểu tử kia xé nát sau, Hoàng Phủ huynh hãy chờ xem kịch vui đi."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Kiếm công tử trong miệng nói lẩm bẩm, không biết thi triển bí thuật gì, hắn sắc mặt đột nhiên từ hồng hào trở nên trắng xám.

"Rống! !"

Mà ngay trong nháy mắt này, Kiếm công tử đoàn người chung quanh mười mấy đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, dĩ nhiên đều là đã phát điên lên, hai mắt tràn đầy huyết dịch, như là đã nhập ma, điên cuồng hướng về Lâm Hàn đoàn người phương hướng đạp bước mà đi.

Phải biết, đây chính là mười mấy đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, lúc này đồng thời cất bước đại địa, tự nhiên là động tĩnh to lớn, trong nháy mắt chính là hấp dẫn tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt.

"Những ma thú này làm sao vậy?"

"Tựa hồ là đã phát điên, giống là trúng nào đó loại nguyền rủa."

"Bọn họ thật giống hướng về cái kia Lâm Hàn phóng đi, thực sự là kỳ quái, chỉ là lần này Lâm Hàn sợ rằng phải bị mất mạng."

. . .

Tất cả mọi người là vẻ mặt đại biến, dồn dập tránh ra đến.

"Kiếm công tử, lúc này chính là chúng ta trên dưới một lòng, đồng thời chống đỡ thú triều thời điểm, ngươi lại dám trong bóng tối đối với chúng ta sử bán tử, quá ghê tởm!"

Vào lúc này, Tử Vũ Tiên tử lập tức phát hiện không đúng, nhất thời yêu kiều quát một tiếng nói.

Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt, cũng là vẻ mặt đột nhiên chìm xuống.

"Hoàng Phủ Vũ, Kiếm công tử, ngươi thật sự dám ra tay với chúng ta?"

Mộ Hàn phát sinh kinh nộ thanh âm.

Kiếm công tử cười lạnh, nói: "Ta cùng Hoàng Phủ huynh đã sớm đã cảnh cáo các ngươi, không muốn cùng tiểu tử kia cùng nhau, có thể các ngươi không nghe, vậy bây giờ chỉ có thể cùng tiểu tử kia đồng thời chôn theo."

Vào lúc này, Hoàng Phủ Vũ cũng là cho là mình ăn chắc Lâm Hàn, hắn dữ tợn nở nụ cười, nói: "Lâm Hàn nhãi con, ngươi không phải rất mạnh mẽ sao? Cái kia ta sẽ thấy đưa cho ngươi mười mấy đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, nhìn ngươi giết thế nào!"Chương 819: Nổi điên mười mấy đầu ma thú
Ầm ầm!

Ầm ầm ầm! !

Tử Vong sơn mạch bên trong, vô số tiếng va chạm vang vọng bầu trời.

Ma thú cùng tuổi trẻ các thiên kiêu chém giết, sát khí ngút trời, huyết quang tỏ khắp toàn bộ Thương Khung.


Vô số người ở mảnh này bên trong chiến trường, ra sức chém giết.

Chỉ phải kiên trì đêm đó, ngày mai, đợi đến thú triều tản đi, bọn họ liền nhưng chân chính tiến nhập Tử Vong sơn mạch, tìm kiếm cơ duyên Tạo Hóa, cướp giật Minh Cổ mật tàng chìa khoá.

Lúc này, chiến trường bên trong nào đó một chỗ.

"Thiên Lôi Thần Thể!"

"Lôi Thần Lâm Thế!"

Lâm Hàn bạo nổ hô lên tiếng.

Hắn màu hoàng kim thân thể ở ngoài, lôi đình đại thịnh, đột nhiên gào thét lên tiếng, như là một vị Lôi Thần ở ngửa lên trời rít gào, uy thế bàng bạc, kinh sợ hết thảy sinh linh.

"Ầm!"

"Ầm!"

Cường đ