Chương 189: Gào rung chuyển sơn hà!
"Cõi đời này, không có gì không thể sự tình."

Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần cao thâm khó dò, chậm rãi nói: "Ngươi dựa vào vì là lá bài tẩy, sẽ là của ngươi lực lượng linh hồn, thế nhưng, ta không sợ nhất, liền là linh hồn cấp độ giao chiến."

"Không thể!"

Cái kia cao to bộ xương cả người đều đang run rẩy, đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, chỗ trống trong đôi mắt hồn hỏa run lên, mạnh mẽ nói: "Lẽ nào, trên người ngươi có thượng cổ Hồn Sư một đạo truyền thừa? Ngươi là Hồn Sư!"

"Bất luận ta là cái gì, hôm nay, ta chỉ có thể giết ngươi, đem ngươi này tàn hồn xoá bỏ." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

Sau một khắc. 


Vù!

Một con màu xanh di ngày chi con ngươi ở trên không ầm ầm hiện ra, một luồng chí cao vô thượng lạnh lẽo ý chí, nhất thời khóa chặt phía dưới cao to bộ xương.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Cao to bộ xương ở đó vương tọa bên trên, rốt cục có chút ngồi không yên.

Hắn trống rỗng bộ xương hai mắt ngóng nhìn vòm trời, nhìn cái kia lạnh lẽo không mang theo một chút tình cảm di ngày chi con ngươi, dĩ nhiên từ sâu trong linh hồn cảm nhận được một loại sợ hãi rung động.

Giờ khắc này, Lâm Hàn cùng cái kia ngồi ngay ngắn hắc kim trên vương tọa cao to bộ xương, xa xa tương đối.

Không khí lạnh lẽo, túc sát, kinh khủng sát niệm, giống như đại dương ở trên hư không dâng trào.

Đây là một hồi ở linh hồn tầng thứ giao chiến, một khi va chạm, nhất định là kinh thiên động địa.

Bên trong tòa thành cổ, Kinh Thiên Vũ cùng Mộ Dung Tâm Nguyệt đều là đã hôn mê, mà cái kia Lệ Hận Thiên nhưng là một mặt hoảng sợ, nhìn cách đó không xa đứng bất động Lâm Hàn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn trên người, dĩ nhiên ẩn giấu đi một cái như vậy kinh khủng bí mật.

Hắn, dĩ nhiên truyền thừa thượng cổ Hồn Sư một đạo!

"Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi rất mạnh mẽ, nhưng ngươi phải biết, bản tọa khống chế vô số bí thuật cùng linh hồn ngỗi bảo, không phải ngươi có thể đủ ngăn cản, không bằng, ngươi quỳ gối trước mặt bổn tọa, bái ta làm thầy, bản tọa có thể thu ngươi là quan môn đệ tử, truyền dạy cho ngươi vô thượng ma đạo bí thuật!"

Cái kia cao to bộ xương lên tiếng, trống rỗng trong đôi mắt, màu đen hồn hỏa lẳng lặng thiêu đốt, không có ai biết hắn chân chính ý nghĩ là cái gì.

"Quỳ gối trước mặt ngươi? Bái ngươi làm thầy?" Lâm Hàn mí mắt một phen, chậm rãi lên tiếng.

"Không sai."

Cao to bộ xương nhất thời gật gật đầu, ngữ khí mang theo một phần cao ngạo.

"Ngươi là thứ gì, một cái sa sút tới cực điểm ma đầu, cũng có tư cách nói những này?" Lâm Hàn lạnh lùng nói.

"Ngươi!"

Tựa hồ nói đến này cao to bộ xương chỗ đau, hắn tàn nhẫn nở nụ cười, mạnh mẽ nói: "Không biết điều nhãi con, ngươi đã như vậy không thức thời, cái kia bản tọa liền đem linh hồn ngươi xoá bỏ, để cho ngươi trở thành một cụ không có tư tưởng xác chết di động!"

"Sát Phạt Chi Mâu!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

"Giết!"

"Giết!"

Ở trong chớp nhoáng này, Lâm Hàn sau lưng xuất hiện núi thây Thi hải, bạch cốt cửa hàng khắp đất trời, từng bộ từng bộ nhuốn máu thi hài, trong tay nắm đoạn mâu tàn binh, khốc liệt gào thét, hướng về cái kia cao to bộ xương xung phong đi.

"Tiểu tử, ngươi đối với linh hồn thảo phạt năng lực xác thực thật sự có tài, lại có thể biến ảo vạn ngàn thi hài đại quân, bất quá, này căn bản không đủ, ngươi giết không chết bản tọa!"

Cao to bộ xương cười lớn một tiếng, hắn đầu lâu kia bên trong thiêu đốt màu đen hồn hỏa, đột nhiên run lên, chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu nháy mắt từ trong đó bắn ra, cắm vào chung quanh hắn, bùng nổ ra chấn động ngập trời, phảng phất đại dương gào thét.

"Này là linh hồn tầng thứ chiến binh, hồn binh!" Đối diện, Lâm Hàn ánh mắt chấn động.

Hồn binh, ở trong sách cổ có chút ghi chép, là thượng cổ Hồn Sư lấy thủ đoạn đặc thù tế luyện ra, có thể đặt ở trong linh hồn chứa đựng, có không có gì sánh kịp đánh giết uy năng.

Tế luyện chi pháp, hiện nay đã sớm thất truyền.

Bởi vậy, mỗi một vị hồn binh, đều là cực kỳ trân quý.

Chỉ có một ít cổ xưa Hồn Sư gia tộc, khả năng mới có một ít truyền thừa từ thượng cổ niên đại mạnh mẽ hồn binh.

Nhưng lúc này, này cao to bộ xương, thậm chí có cái kia trong truyền thuyết hồn binh, hơn nữa, tựa hồ vẫn là một bộ.

Cái kia chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, bùng nổ ra từng đạo từng đạo huyết quang, nháy mắt đem cái kia xung phong đến trước mặt vạn ngàn thi hài đại quân, cho toàn bộ tiêu diệt, phá nát.

"Uy lực thật là khủng bố!"

Lâm Hàn ánh mắt không nhịn được lộ ra một tia kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, này cao to bộ xương vẫn còn có loại thủ đoạn này.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi cùng bản tọa linh hồn giao chiến, chính là đang tìm cái chết!"

Cao to bộ xương tàn nhẫn nở nụ cười, hắn đột nhiên từ hắc kim trên vương tọa đạp bước hạ xuống, đột nhiên rút ra một cây lá cờ lớn đỏ ngàu, nháy mắt hướng về Lâm Hàn phóng đi.

"Coong!"

Cao to bộ xương thân thể bay vọt, trong tay hắn cái kia cái lá cờ lớn đỏ ngàu, giống như một cái sắc bén trường mâu, nháy mắt đâm rách hư không, phải đem Lâm Hàn linh hồn mạnh mẽ xuyên thủng, trực tiếp tàn nhẫn đóng đinh.

"Sát Phạt Chi Mâu, biến ảo hồn kiếm!"

Cheng!

Lâm Hàn trong tay xuất hiện một thanh hồn phách trạng trường kiếm.

Đó là một thanh cự kiếm, trên lưỡi kiếm chảy xuôi huyết dịch, toả ra thảm thiết sát khí.

"Chém!"

Lâm Hàn rống to, trong tay cự kiếm lực bổ xuống, nhất thời cùng cái kia xông tới cao to bộ xương phát sinh va chạm kịch liệt.

Coong!

Cự kiếm cùng lá cờ lớn đỏ ngàu đụng nhau, phát sinh một tiếng chói tai kim loại giao mâu tiếng.

"Tiểu tử, ngộ tính ngược lại không tệ, lại có thể nhanh trí, lấy hồn lực, diễn hóa hồn binh."

Cái kia cao to bộ xương rút lui, nhìn Lâm Hàn trong tay cự kiếm, cười lạnh nói: "Bất quá, này chung quy không phải chân chính hồn binh, chỉ là ngươi lực lượng linh hồn biến thành mà thôi!"

Dứt lời, cao to bộ xương trong tay lá cờ lớn đỏ ngàu rung động, lần thứ hai hướng về Lâm Hàn phóng đi.

"Răng rắc "

Cái kia cái lá cờ lớn đỏ ngàu dường như trên đời lợi hại nhất trường mâu, hầu như không gì không xuyên thủng, nháy mắt đánh vào Lâm Hàn trong tay bên trên cự kiếm, trực tiếp đem cự kiếm kiếm thể vỡ vỡ đi ra.

"A!"

Lâm Hàn mi tâm chảy ra một giọt máu, linh hồn một trận đau đớn kịch liệt.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Cao to bộ xương tùy tiện cười to, trong tay hắn lá cờ lớn đỏ ngàu càng thêm sắc bén, bị hắn một tay nắm chặt, nháy mắt hướng về Lâm Hàn ám sát đi.

Như là thành công, Lâm Hàn sẽ bị trường mâu này giống như lá cờ lớn đỏ ngàu cho miễn cưỡng tiêu diệt tại chỗ.

"Thương Long Hồn Linh!"

Ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Lâm Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng.

Ngang!

Kèm theo một đạo uy nghiêm tiếng rồng ngâm, một đầu Ngũ Trảo Kim Long từ Lâm Hàn thiên linh cái bên trong ầm ầm lao ra, già dặn thân rồng có ngàn trượng nguy nga.

"Ầm ầm "

Thời khắc này, vòm trời chấn động, cái kia cứng cáp hùng vĩ Ngũ Trảo Kim Long, phảng phất một cái liên miên ngàn dặm sơn mạch, ngang qua trên không, ép tới hư không cũng là muốn nứt toác ra.

"Đây là cái gì? !"

Cao to bộ xương ngữ khí sợ hãi, hắn lập tức lùi về tại chỗ.

Xung quanh, chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu cắm ở đại địa bên trên, phảng phất chín căn trụ trời, chống đỡ Thiên Địa sống lưng, ở chống đỡ Lâm Hàn đỉnh đầu trên bầu trời cái kia khủng bố đến không có gì sánh kịp Ngũ Trảo Kim Long.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu bay phần phật, đột nhiên bắt đầu bành trướng, che kín bầu trời, bạo phát từng mảng từng mảng huyết quang, đem này một mảnh vòm trời đều là bao phủ lại.

"Ngang!"

Nhưng, ở Lâm Hàn ý niệm sự khống chế, Hồn Linh Thương Long ngửa lên trời rít gào, cổ xưa già dặn vuốt rồng, nháy mắt hướng về bên dưới cái kia cao to bộ xương chộp tới.

Răng rắc răng rắc. . .

Kinh khủng long uy, để xung quanh Ác Ma Cự Thành cao tường thành lớn, đều là bắt đầu nứt toác.

"Ngươi không giết chết bản tọa!"

Cao to bộ xương rống to, hắn hai cái trắng hếu xương đầu bàn tay xa xa quay về vòm trời đè tới.

Nhất thời, xung quanh cắm vào chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu đột nhiên chấn động, từng đạo từng đạo huyết quang bộc phát ra, bắn ra vạn ngàn màu máu kiếm quang, không gì không xuyên thủng, phong mang ép bầu trời.

Coong!

Coong!

Coong!

Màu máu kiếm quang cùng cứng cáp vuốt rồng va chạm, phát sinh một luồng cổ kinh khủng kim loại giao mâu tiếng, chấn thiên động địa.

Trận này về linh hồn giao chiến, coi là thật ngạc nhiên cực kỳ.

"Vù "

Mà chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn ý thức đột nhiên lại tới chính mình vừa được Thái Cổ Long Đế Quyết thời điểm, cái kia thương mang thiên địa.

Một cái vạn trượng Cự Long, từ vực sâu bay lên không ra, nhảy vào Cửu Tiêu, gào rung chuyển sơn hà. . .

"Hồn Linh, chính là ta bản nguyên linh hồn, nó chính là ta cường đại nhất thảo phạt đồ vật!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lĩnh ngộ một vài thứ.

Hắn ánh mắt óng ánh Kim Quang, ý niệm nháy mắt trào vào cái kia bên dưới vòm trời hồn phách trạng Ngũ Trảo Kim Long bên trong.

"Ngang!"

Một đạo khủng bố đến không có gì sánh kịp tiếng hí, đột nhiên từ "Lâm Hàn" trong miệng phát sinh.

Thời khắc này, Nhật Nguyệt Biến sắc, vòm trời đều ở đây rung động. 

Lâm Hàn hóa thân Thương Long, gào rung chuyển sơn hà!

Cường đại như cái kia cao to bộ xương, đều là dường như phẫn nộ trong biển lục bình, ở "Lâm Hàn" kinh khủng kia tiếng hí bên trong đung đưa, căn bản là không có cách khống chế sức mạnh của chính mình.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Từng đạo từng đạo vết nứt, ở đó cao to bộ xương thân thể bề ngoài xuất hiện.

Xương của hắn giá, ở Lâm Hàn hống một tiếng bên dưới, chợt bắt đầu từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra.

"Ta không tin! !"

Cao to bộ xương thê thảm rống to, nhưng hắn hồn hỏa, nhưng là nhanh tiêu tan bên trong.

Tính mạng của hắn, bắt đầu hướng đi tận đầu.

Oai lực của một tiếng hống, khủng bố như vậy!

"Mất đi đi!"

Trên vòm trời, màu vàng Thương Long một móng vuốt bao trùm mà xuống, nháy mắt đem cái kia cao to bộ xương toàn bộ thân hình toàn bộ nghiền ép vỡ vụn.

"Tha mạng!"

Xa xa, cái kia Lệ Hận Thiên sợ hãi rống to.

Nhưng sau một khắc.

"Coong!"

Lâm Hàn ý niệm về quy bản thể, hắn nhún người nhảy một cái, đột nhiên rút ra một cây lá cờ lớn đỏ ngàu, sắc bén dường như trường mâu, trực tiếp xuyên thủng cái kia Lệ Hận Thiên mi tâm, đem nháy mắt tiêu diệt.

Đến đây, cao to bộ xương âm mưu, hoàn toàn phá nát!

Mà Lâm Hàn thu về Hồn Linh Thương Long, hắn há miệng hút vào, nhất thời đem cái kia chín cây cổ xưa lá cờ lớn đỏ ngàu nuốt vào trong miệng, lập tức đem bao bọc ở mình linh hồn hải bên trong.

"Chín cây đại kỳ, mỗi một cây đều là có cổ xưa sức mạnh kinh khủng, quả thực có thể xé nát bầu trời, khí thế bàng bạc, lần này, đúng là nhặt được bảo!"

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

Hắn không nghĩ tới, chuyến này, chính mình dĩ nhiên đoạt được một bộ trong truyền thuyết thượng cổ hồn binh, như là không ngừng tế luyện, ngày sau tất nhiên bạo phát bất khả tư nghị uy năng.

"A. . ."

Mà lúc này đây, cách đó không xa nằm trên đất hai người, rốt cục tỉnh lại.

"Không tốt chúng ta!"

Mộ Dung Tâm Nguyệt cùng Kinh Thiên Vũ nghĩ tới điều gì, lập tức đứng dậy, vẻ mặt khó coi.

Nhưng sau một khắc, bọn họ đột nhiên phát hiện, xung quanh vô cùng yên tĩnh.

Cái kia cao to bộ xương, cái kia Lệ Hận Thiên. . . Đều là biến mất không thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Kinh Thiên Vũ cùng Mộ Dung Tâm Nguyệt liếc nhau một cái, đều là nhìn thấu sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Bọn họ hướng về cách đó không xa nhìn tới, phát hiện Lâm Hàn đang khoanh chân ngồi ngay ngắn một chỗ, khuôn mặt bình tĩnh, tựa hồ đang ngồi điều tức.

"Lâm huynh, vừa mới xảy ra cái gì?"

Kinh Thiên Vũ vẻ mặt mang theo một phần nồng nặc nghi hoặc.

"Một vị cường giả bí ẩn ra tay, đem tất cả nguy cơ đều giải quyết rồi." Lâm Hàn mặt không đỏ tim không đập, cười cợt lên tiếng nói.

"Cường giả bí ẩn ra tay?"

Nghe được Lâm Hàn lời giải thích này, Kinh Thiên Vũ cùng Mộ Dung Tâm Nguyệt đều là vẻ mặt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Nhưng nghĩ tới này ngồi ngay ngắn vương tọa bên trên quỷ dị bộ xương mạnh mẽ, trong lòng bọn họ tuy rằng như cũ có nghi hoặc, nhưng là không có hỏi nhiều nữa.

Bất quá, hai người nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt cùng trước trở nên hơi không quá giống nhau.

Bọn họ luôn cảm thấy, sự tình không có Lâm Hàn nói đơn giản như vậy.

Mà đang ở trong lòng ba người mỗi người có suy nghĩ riêng thời điểm.

Ong ong!

Mảnh này ác ma tiểu thế giới vòm trời bên trên, mờ tối phía chân trời trên, đột nhiên mở ra một con bạch quang tạo thành to lớn con mắt.

"Sát hạch người mới thời gian đã đến, các đệ tử đứng tại chỗ đừng nhúc nhích, sau nửa canh giờ, thì sẽ có sức mạnh giáng lâm tiểu thế giới này, đem bọn ngươi truyền trả lại."

Một đạo âm thanh uy nghiêm từ cái kia bạch quang lớn trong con ngươi phát sinh.

Là Thiên Kiếm Môn cường giả!

"Rốt cục sát hạch kết thúc." Mộ Dung Tâm Nguyệt cùng Kinh Thiên Vũ đều là thở phào nhẹ nhõm.

"Không biết, ta vừa nãy chém giết cái kia cao to bộ xương có tính hay không điểm, như là coi là, ta điểm, định có thể vọt tới số một!"

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.Chương 189: Gào rung chuyển sơn hà!
"Cõi đời này, không có gì không thể sự tình."

Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần cao thâm khó dò, chậm rãi nói: "Ngươi dựa vào vì là lá bài tẩy, sẽ là của ngươi lực lượng linh hồn, thế nhưng, ta không sợ nhất, liền là linh hồn cấp độ giao chiến."

"Không thể!"

Cái kia cao to bộ xương cả người đều đang run rẩy, đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, chỗ trống trong đôi mắt hồn hỏa run lên, mạnh mẽ nói: "Lẽ nào, trên người ngươi có thượng cổ Hồn Sư một đạo truyền thừa? Ngươi là Hồn Sư!"

"Bất luận ta là cái gì, hôm nay, ta chỉ có thể giết ngươi, đem ngươi này tàn hồn xoá bỏ." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

Sau một khắc. 


Vù!

Một con màu xanh di ngày chi con ngươi ở trên không ầm ầm hiện ra, một luồng chí cao vô thượng lạnh lẽo ý chí, nhất thời khóa chặt phía dưới cao to bộ xương.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Cao to bộ xương ở đó vương tọa bên trên, rốt cục có chút ngồi không yên.

Hắn trống rỗng bộ xương hai mắt ngóng nhìn vòm trời, nhìn cái kia lạnh lẽo không mang theo một chút tình cảm di ngày chi con ngươi, dĩ nhiên từ sâu trong linh hồn cảm nhận được một loại sợ hãi rung động.

Giờ khắc này, Lâm Hàn cùng cái kia ngồi ngay ngắn hắc kim trên vương tọa cao to bộ xương, xa xa tương đối.

Không khí lạnh lẽo, túc sát, kinh khủng sát niệm, giống như đại dương ở trên hư không dâng trào.

Đây là một hồi ở linh hồn tầng thứ giao chiến, một khi va chạm, nhất định là kinh thiên động địa.

Bên trong tòa thành cổ, Kinh Thiên Vũ cùng Mộ Dung Tâm Nguyệt đều là đã hôn mê, mà cái kia Lệ Hận Thiên nhưng là một mặt hoảng sợ, nhìn cách đó không xa đứng bất động Lâm Hàn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn trên người, dĩ nhiên ẩn giấu đi một cái như vậy kinh khủng bí mật.

Hắn, dĩ nhiên truyền thừa thượng cổ Hồn Sư một đạo!

"Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi rất mạnh mẽ, nhưng ngươi phải biết, bản tọa khống chế vô số bí thuật cùng linh hồn ngỗi bảo, không phải ngươi có thể đủ ngăn cản, không bằng, ngươi quỳ gối trước mặt bổn tọa, bái ta làm thầy, bản tọa có thể thu ngươi là quan môn đệ tử, truyền dạy cho ngươi vô thượng ma đạo bí thuật!"

Cái kia cao to bộ xương lên tiếng, trống rỗng trong đôi mắt, màu đen hồn hỏa lẳng lặng thiêu đốt, không có ai biết hắn chân chính ý nghĩ là cái gì.

"Quỳ gối trước mặt ngươi? Bái ngươi làm thầy?" Lâm Hàn mí mắt một phen, chậm rãi lên tiếng.

"Không sai."

Cao to bộ xương nhất thời gật gật đầu, ngữ khí mang theo một phần cao ngạo.

"Ngươi là thứ gì, một cái sa sút tới cực điểm ma đầu, cũng có tư cách nói những này?" Lâm Hàn lạnh lùng nói.

"Ngươi!"

Tựa hồ nói đế