Chương 87: Xích Dương sơn trang, hoang vu hẻm núi
Sau đó, Trầm Thương Sinh trực tiếp đào thải ra khỏi cục, Đoạn Vô Nhai, Vương Thiên Lãng cùng Cổ Linh Nhi bắt đầu tỷ thí.

Trong ba người, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi làm mười trong chủ thành lớn thiên tài, không chỉ có một thân tu vi mạnh mẽ, hơn nữa, cũng tu hành cực kỳ mạnh mẽ võ học, Vương Thiên Lãng đến từ thành nhỏ, chung quy gốc gác không đủ, thua ở trong tay hai người.

Này để không ít người đều là âm thầm than thở.

Quả nhiên, bên trong tòa thành nhỏ có lúc sẽ nhô ra hắc mã, nhưng giống Lâm Hàn như vậy nghịch thiên, e sợ mấy trăm năm cũng là mới này một cái. 


Trước ba tranh đoạt chiến kết thúc, Xích Nhất Vệ gật gật đầu, vẻ mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Năm nay hắn vốn tưởng rằng cùng lần trước gần như, trước ba khẳng định bị mười chủ thành lớn thiên tài ôm đồm, nhưng không nghĩ tới, nhưng là nhô ra Lâm Hàn như thế một thớt đại hắc mã, một đường đấu đá lung tung, không ai có thể ngăn cản, trực tiếp leo lên đầu bảng.

"Trăm thành thiên tài hội võ, chính thức kết thúc! Trước ba người, Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi, có tư cách tiến vào Xích Dương Vương bên trong phủ bộ, tiến hành tu hành." Xích Nhất Vệ cao giọng nói.

Lập tức, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi, uy nghiêm trên mặt mũi rốt cục lộ ra một nụ cười, nói: "Ba người các ngươi ba ngày sau, theo chọn lựa ra các ngươi Xích Dương Vệ, đi tới Xích Dương Vương bên trong phủ bộ."

"Vâng." Ba người ôm quyền.

Sau đó, Xích Nhất Vệ gật gật đầu, bay thẳng đến xa xa đạp bước đi, mấy cái thời gian lập lòe, liền biến mất hình bóng.

"Một bước trăm mét." Lâm Hàn nhìn Xích Nhất Vệ thân ảnh đi xa, ánh mắt xẹt qua vẻ kinh dị.

Xem ra, này Xích Nhất Vệ cảnh giới, cũng nhanh liền muốn bước vào trong truyền thuyết Chân Võ cảnh giới.

Bất quá vào lúc này, nghĩ tới ở linh nhẫn bên trong ngủ say A Ly, A Ly mọc ra thứ hai căn đuôi sau, cũng là có nháy mắt trăm thước thuấn lánh năng lực.

"Lâm Hàn, ngươi quả nhiên không có để ta thất vọng!" Vào lúc này, Xích Tam Vệ đi tới, mạnh mẽ vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai.

Tuy rằng vừa bắt đầu liền biết Lâm Hàn sẽ mang đến cho mình kinh hỉ, nhưng không nghĩ tới, nhưng là như thế khiến người ta hưng phấn kinh hỉ.

Trăm thành thiên tài hội võ, đoạt được đệ nhất vương giả!

Loại này chiến tích, có thể là mình năm đó đều không có đạt tới cấp độ.

Xích Tam Vệ cảm giác mình hết sức may mắn, có thể ở Đoạn Thiên Thành cái kia loại địa phương nhỏ, tìm đến giống Lâm Hàn loại này thiên tài yêu nghiệt.

"Tam ca, ta thừa nhận ta nhìn lầm."

Một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Là Xích Lục Vệ, hắn đi tới, khuôn mặt mang theo một phần cười khổ, đầu tiên là nhìn một chút Xích Tam Vệ, tiếp theo vừa nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một phần hiếm thấy trịnh trọng, nói: "Ngươi quả thật không tệ, tiến nhập ta Xích Dương Vương phủ, nói không chắc chân chính có thể nhất phi trùng thiên."

Trăm thành thiên tài hội võ bên trong Lâm Hàn hung hăng biểu hiện, để vốn là vẫn xem nhẹ hắn Xích Lục Vệ đều là trong lòng trở nên trịnh trọng.

Hắn biết, giống Lâm Hàn loại này cấp độ yêu nghiệt thiên tài, như là được một cái bình đài, nhất định có thể tiềm long xuất uyên, chân chính quật khởi.

. . .

Sau đó ba ngày, Lâm Hàn đều là ở Xích Tam Vệ an bài nơi ở ở lại.

Hắn vào lúc này cũng biết, Yến Quốc thủ đô bên trong Xích Dương Vương phủ, chỉ là trên mặt nổi Xích Dương Vương phủ, chân chính Xích Dương Vương bên trong phủ bộ hạt nhân địa vực, cũng không tại Yến Quốc thủ đô bên trong.
]

Đó là một chỗ gọi là "Xích Dương sơn trang" địa phương, Xích Dương Vương cùng một đám Xích Dương Vệ, cùng với bao năm qua thiên tài, liền ở nơi đó.

Sau ba ngày, một chiếc xe ngựa bên trên, Lâm Hàn cùng Xích Tam Vệ ngồi ở trong đó, bọn họ đang hướng về Xích Dương sơn trang chạy đi.

Cho tới Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi, bọn họ tự nhiên là tuỳ tùng tuyển chọn bọn họ Xích Dương Vệ.

Xe ngựa rất nhanh liền ra phồn hoa dị thường Yến Quốc.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn hỏi thăm Xích Tam Vệ không ít võ đạo vấn đề về mặt tu hành.

Vào lúc này, hắn cũng hiểu không ít trước đây khốn hoặc đồ vật.

Trước đây chúng nhân trên miệng có quan hệ linh thạch, linh dược, linh đan cùng võ học Thượng phẩm Hạ phẩm đẳng cấp xưng hô, chỉ là phàm cấp bên trong phẩm cấp.

Phàm cấp bên trên, linh thạch, linh dược, linh đan cùng võ học, được gọi là địa cấp, địa cấp bên trong, cũng phân làm: Địa cấp Hạ phẩm, địa cấp trung phẩm, địa cấp Thượng phẩm cùng địa cấp Cực phẩm.

Cho tới địa cấp bên trên, nhưng là trong truyền thuyết Thiên cấp, Thiên cấp võ học cùng linh dược chờ, đã không phải là bây giờ Lâm Hàn có thể tưởng tượng được.

Mà có quan hệ binh khí phân chia , tương tự, trước Lâm Hàn tiếp xúc được, đều là phàm binh bên trong phẩm cấp.

Phàm binh bên trên, chính là linh binh, linh binh cũng phân làm: Hạ phẩm linh binh, trung phẩm linh binh, Thượng phẩm linh binh cùng Cực phẩm linh binh.

Linh binh bên trên, có người nói chính là trong truyền thuyết cái kia chút kinh thiên động địa, có đại uy năng pháp bảo.

Bất quá, vậy cũng là cấp bậc đại năng tồn tại mới có thể rèn đúc cùng sử dụng.

Ngoài ra, Lâm Hàn còn hỏi Xích Tam Vệ có quan hệ cảnh giới võ đạo phân chia.

Bất quá, Xích Tam Vệ đối với cái này cái cũng không phải quá rõ ràng, Lâm Hàn phát hiện, Xích Tam Vệ giống như chính mình, chỉ biết là phàm tục võ đạo chín tầng bên trên, là Chân Võ cảnh giới, những thứ khác, hắn cũng không biết.

Đối với này, Lâm Hàn cũng là không hỏi thêm nữa, hắn biết, đợi đến mình có thể tiếp xúc được Xích Dương Vương cái kia loại tồn tại, chỉ sợ cũng có hiểu biết.

Ròng rã ba ngày, xe ngựa đều ở đây vắng lặng trên đại đạo chạy.

Rốt cục, ngày hôm đó, xe ngựa ở một chỗ sơn trang trước ngừng lại.

Lâm Hàn xuống xe ngựa, hướng về phía trước nhìn lại, không từ hít một hơi thật sâu.

Trước mặt mảnh này Xích Dương sơn trang, bao trùm ước chừng chu vi mấy trăm dặm dãy núi đại địa, bên trong cổ mộc đứng vững, sương mù vờn quanh, cung điện lầu các san sát, như là nhân gian Tiên cảnh.

So với năm đó Đoạn Thiên Thành bên trong đoạn Thiên Sơn trang, không biết muốn khí thế cùng cao quý bao nhiêu lần.

Sơn trang trước, mấy cái võ đạo sáu tầng thị vệ, để Lâm Hàn âm thầm líu lưỡi.

Xích Dương Vương không hổ là Yến Quốc cường giả số một, liền nhìn thủ sơn trang cửa vào thị vệ, đều có tiếp cận võ đạo tông sư thực lực.

Lâm Hàn từ một cái thấp kém chi mạch giun dế, từng bước một tu hành đến hôm nay, trả ra bao nhiêu nỗ lực, hắn trong lòng mình rõ ràng nhất.

Võ đạo sáu tầng võ giả, ở đâu đều là thân phận địa vị cực cao, không nghĩ tới, ở này Xích Dương sơn trang, chỉ có thể nhìn một chút cửa.

"Nơi này chính là Xích Dương sơn trang, là toàn bộ Xích Dương Vương phủ chỗ cốt lõi, sau đó, ngươi theo ta tiến vào bên trong, ta biết đem ngươi đưa đến Xích Dương Cốc, nơi đó mặt, hết thảy Xích Dương Vương ba năm qua từ Yến Quốc các nơi chọn lấy ra thiên tài đứng đầu, đều ở trong đó, các ngươi lấy được thống nhất bồi dưỡng."

Xích Tam Vệ ở phía trước đi tới, thỉnh thoảng quay đầu lại nói rằng.

Xích Dương sơn trang!

Xích Dương Cốc!

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua một tia sáng sủa, chính mình, rốt cục liền muốn bước vào vô số người tha thiết ước mơ địa phương à.

Không tới chốc lát thời gian, hai người đã tới một mảnh trống rỗng hẻm núi lối vào.

"Ở đây, chính là Xích Dương Cốc, ngày sau, ngươi liền cùng những thiên tài khác ở trong này ở lại cùng tu luyện, Xích Dương Vương đại nhân, có lúc cũng sẽ giáng lâm, tự mình chỉ đạo các ngươi tu hành." Xích Tam Vệ nói, theo mang theo Lâm Hàn hướng về bên trong đi đến.

Đây chính là Xích Dương Cốc?

Nhìn cái kia rách nát hoang vu hẻm núi lớn, Lâm Hàn khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra giật mạnh.

Nguyên bản hắn cho rằng tiến nhập Xích Dương phủ sau, sẽ có nguy nga lộng lẫy phủ đệ cùng xa hoa tôn quý võ đạo tu hành quảng trường.

Nhưng không nghĩ tới, cuối cùng nhưng là một cái như vậy rách nát vắng lặng hẻm núi lớn.

"Tam ca! Ngươi cũng đến rồi a? Vị này chính là bây giờ đã vang danh toàn bộ Yến Quốc trăm thành thiên tài vương giả, Lâm Hàn tiểu huynh đệ chứ?"

Một cái giống như Xích Tam Vệ, người mặc độ lửa liệt diễm chiến giáp chàng thanh niên, từ đằng xa hẻm núi lớn một hướng khác đi tới, sau lưng của hắn, theo hai cái thiên tài trẻ tuổi, chính là Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi.

"Tứ đệ."

Xích Tam Vệ khuôn mặt mang theo một phần ý cười, trong ánh mắt có chút đắc ý.

Dù sao, Lâm Hàn nhưng là hắn khám phá ra thiên tài tuyệt thế.

Mà đang ở hai người trò chuyện với nhau thời điểm, Lâm Hàn hơi liếc mắt một cái đối diện Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi.

Hai người đều chỉ dùng kiếm thiên tài, Đoạn Vô Nhai lưng đeo là một thanh đen kịt như mực trường kiếm, mà Cổ Linh Nhi nhưng là một thanh băng trường kiếm màu xanh lam.

Lâm Hàn có thể từ trên người hai người cảm nhận được một loại cường đại kiếm khí, này ba ngày, bọn họ trở lại riêng mình trong tộc, tựa hồ tu vi lại tinh tiến không ít.

Kế tiếp, hai cái Xích Dương Vệ đem Lâm Hàn ba người đưa đến trong hẻm núi lớn trung tâm, theo sau chính là trực tiếp rời đi.

Trước khi đi, Xích Tam Vệ cùng Xích Tứ Vệ nhắc nhở ba người, nói: "Chúng ta chỉ có thể đem bọn ngươi đưa tới đây, tiếp đó, toàn bộ đều muốn dựa vào chính các ngươi. Còn có một cái tin, Xích Dương Vương đại nhân nửa tháng sau, sẽ từ sơn trang nơi sâu xa xuất quan, các ngươi cố gắng biểu hiện, tranh thủ thu được Xích Dương Vương đại nhân thưởng thức, đến thời điểm, có lợi ích khổng lồ, đây là các ngươi thay đổi chính mình vận mệnh cơ hội, nhất định phải nắm lấy."

Dứt lời, hai người không do dự nữa, bóng người mấy cái thời gian lập lòe, đã biến mất ở mảnh này hẻm núi lớn.

Tại chỗ, Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi liếc nhìn nhau, lập tức hướng về hẻm núi lớn nơi sâu xa đi đến.

Bởi vì nơi đó, bọn họ thấy được mười tòa tinh xảo lầu các đứng lặng ở trong hẻm núi, ngoài ra, trong hẻm núi cũng chỉ còn sót lại một ít đơn sơ nhà gỗ, thậm chí là lều vải chờ, căn bản cũng không phải là bình thường chỗ của người ở.

Cái kia mười cái lầu các, tuyệt đối có chút bí mật.Chương 87: Xích Dương sơn trang, hoang vu hẻm núi
Sau đó, Trầm Thương Sinh trực tiếp đào thải ra khỏi cục, Đoạn Vô Nhai, Vương Thiên Lãng cùng Cổ Linh Nhi bắt đầu tỷ thí.

Trong ba người, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi làm mười trong chủ thành lớn thiên tài, không chỉ có một thân tu vi mạnh mẽ, hơn nữa, cũng tu hành cực kỳ mạnh mẽ võ học, Vương Thiên Lãng đến từ thành nhỏ, chung quy gốc gác không đủ, thua ở trong tay hai người.

Này để không ít người đều là âm thầm than thở.

Quả nhiên, bên trong tòa thành nhỏ có lúc sẽ nhô ra hắc mã, nhưng giống Lâm Hàn như vậy nghịch thiên, e sợ mấy trăm năm cũng là mới này một cái. 


Trước ba tranh đoạt chiến kết thúc, Xích Nhất Vệ gật gật đầu, vẻ mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Năm nay hắn vốn tưởng rằng cùng lần trước gần như, trước ba khẳng định bị mười chủ thành lớn thiên tài ôm đồm, nhưng không nghĩ tới, nhưng là nhô ra Lâm Hàn như thế một thớt đại hắc mã, một đường đấu đá lung tung, không ai có thể ngăn cản, trực tiếp leo lên đầu bảng.

"Trăm thành thiên tài hội võ, chính thức kết thúc! Trước ba người, Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi, có tư cách tiến vào Xích Dương Vương bên trong phủ bộ, tiến hành tu hành." Xích Nhất Vệ cao giọng nói.

Lập tức, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi, uy nghiêm trên mặt mũi rốt cục lộ ra một nụ cười, nói: "Ba người các ngươi ba ngày sau, theo chọn lựa ra các ngươi Xích Dương Vệ, đi tới Xích Dương Vương bên trong phủ bộ."

"Vâng." Ba người ôm quyền.

Sau đó, Xích Nhất Vệ gật gật đầu, bay thẳng đến xa xa đạp bước đi, mấy cái thời gian lập lòe, liền biến mất hình bóng.

"Một bước trăm mét." Lâm Hàn nhìn Xích Nhất Vệ thân ảnh đi xa, ánh mắt xẹt qua vẻ kinh dị.

Xem ra, này Xích Nhất Vệ cảnh giới, cũng nhanh liền muốn bước vào trong truyền thuyết Chân Võ cảnh giới.

Bất quá vào lúc này, nghĩ tới ở linh nhẫn bên trong ngủ say A Ly, A Ly mọc ra thứ hai căn đuôi sau, cũng là có nháy mắt trăm thước thuấn lánh năng lực.

"Lâm Hàn, ngươi quả nhiên không có để ta thất vọng!" Vào lúc này, Xích Tam Vệ đi tới, mạnh mẽ vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai.

Tuy rằng vừa bắt đầu liền biết Lâm Hàn sẽ mang đến cho mình kinh hỉ, nhưng không nghĩ tới, nhưng là như thế khiến người ta hưng phấn kinh hỉ.

Trăm thành thiên tài hội võ, đoạt được đệ nhất vương giả!

Loại này chiến tích, có thể là mình năm đó đều không có đạt tới cấp độ.

Xích Tam Vệ cảm giác mình hết sức may mắn, có thể ở Đoạn Thiên Thành cái kia loại địa phương nhỏ, tìm đến gi