Chương 343: Tiến nhập
Lâm Hàn ở cả đám mắt lạnh bên trong, hướng về cái kia Hỏa Vương Điện đi đến.

Mà quả nhiên, ở Lâm Hàn vừa mới vừa đi tới cái kia hố trời ranh giới nháy mắt, một bóng người chính là đạp bước mà tới.

"Ngươi là người phương nào? Ở đây chính là vi phạm lệnh cấm địa vực, người không liên quan chờ tránh xa, bằng không thì chết." Một người tuổi còn trẻ nam tử đạp bước mà đến, ánh mắt kiêu căng, nhìn Lâm Hàn cái kia một thân mộc mạc thanh sam hoá trang, con ngươi tràn đầy miệt thị, loại này không bối cảnh chút nào tiểu tử, cũng dám đến chia một chén canh, đơn giản là muốn chết.

"Vi phạm lệnh cấm địa vực?"

Lâm Hàn nở nụ cười, cười rất lạnh, hắn nhìn che ở trước mặt nam tử trẻ tuổi, lạnh lùng phun ra một chữ: "Cút!"

Cút!

Một chữ hạ xuống, xung quanh tất cả mọi người là xôn xao.

Cái gì?

Tiểu tử này, thật chẳng lẽ không muốn sống sao?

Lại dám đối với cái kia trông coi Hỏa Vương Điện gia tộc lớn cường giả nói cút?

"Này thanh sam tiểu tử, hẳn là Thiên Kiếm Môn đệ tử, quá càn rỡ."

"Đúng đấy, ta coi khí tức, bất quá Linh Động cảnh sáu tầng tả hữu tu vi đi, lại dám đối với một cái Linh Động cảnh bảy tầng cường giả nói cút chữ, đơn giản là không biết sống chết."

"Hừ, này thanh sam tiểu tử còn tưởng rằng nơi này là hắn Thiên Kiếm Môn sao? Hắn cái gọi là Thiên Kiếm Môn đệ tử thân phận, ở đây căn bản là không có một chút tác dụng nào, xem ra, hố trời này xung quanh, lại phải nhiều một bộ Thiên Kiếm Môn đệ tử thi thể."

Xung quanh, không ít người đều là khuôn mặt xẹt qua một tia ý lạnh, mang theo vẻ châm chọc.

Bọn họ giống như tử đã thấy, Lâm Hàn bị nam tử trẻ tuổi kia đánh chết máu tanh một màn.

"Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không?"

Nghe được Lâm Hàn trong miệng thốt ra chữ, nam tử trẻ tuổi kia vẻ mặt đột nhiên xẹt qua một tia lệ khí, hắn con ngươi quang lạnh lẽo, nhất thời nói: "Hôm nay, ta liền giết gà dọa khỉ, ngươi coi như là Thiên Kiếm Môn đệ tử, ở ta Thiết Huyết Giáo Cổ gia trước mặt, cũng là thấp kém giun dế một cái!"

Bạch!

Hầu như ở nơi này người thanh niên trẻ dứt lời trong nháy mắt, hắn một tay hướng về Lâm Hàn chộp tới, khuôn mặt tàn nhẫn.

Nhưng vào lúc này.

"Cheng!"

Một đạo kiếm quang xé rách trường không, chói mắt cực kỳ.

"Phốc!" 

Sau một khắc, kèm theo một đạo xương đầu huyết nhục phá toái âm thanh, nam tử trẻ tuổi kia chụp vào Lâm Hàn bàn tay trực tiếp bị chém gãy, huyết dịch nhỏ xuống đại địa.

"A!"

Người thanh niên trẻ đột nhiên gào lên thê thảm, hắn nhìn mình vậy từ chỗ cổ tay bị chặt đứt bàn tay, vẻ mặt lộ ra một loại cực đoan kinh nộ, quát: "Ngươi lại dám phế bỏ ta? Ngươi lại dám. . ."

"Phốc "

Lại là một đạo kiếm quang xẹt qua, cái kia điên cuồng giống như điên cuồng hét lên nam tử trẻ tuổi, trực tiếp bị Lâm Hàn chặt đứt đầu lâu.

Oành Đùng!

Thi thể không đầu ngã trên mặt đất, cái kia va chạm mặt đất âm thanh, phảng phất trọng cổ chùy, cũng là mạnh mẽ gõ vào xung quanh trong lòng mỗi một người.

Giết?

Cứ như vậy giết?

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Xung quanh vốn là mắt lạnh xem kịch vui mọi người, giờ khắc này nhìn cái kia thanh sam bóng người, ánh mắt tràn đầy một loại chấn động.

Này thiếu niên áo xanh, thực lực thật là đáng sợ! Thật là đáng sợ sát cơ!

"Giết, thật sự giết. . ." Mọi người thấy trên đất thi thể không đầu, nỉ non, vẻ mặt dại ra.

Đạp đạp!

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, xoay người hướng về cái kia trong hố trời Hỏa Vương Điện đi đến, hố trời biên giới mấy thế lực lớn khác trông coi võ giả, đều là dồn dập nhường đường, để Lâm Hàn đi thẳng tới.

Vị này sát tinh, bọn họ cũng không dám trêu chọc!

"Quả nhiên, bất luận ở nơi nào, bất luận là thân phận gì, chỉ có thực lực mạnh mẽ, mới có thể để cho ngươi không kiêng dè gì, thích làm gì thì làm!" Lâm Hàn trong lòng lẩm bẩm, nhìn xung quanh mọi người sợ hãi ánh mắt, trong lòng vui sướng cực kỳ.

Nếu không phải là mình này ba ngày đến nuốt chửng tà ma lực lượng bản nguyên, bước vào Linh Động cảnh sáu tầng, thực lực tăng vọt.

E sợ hôm nay, này Hỏa Vương Điện, chính mình căn bản không có tư cách tiến nhập, chớ nói chi là, đi cướp đoạt này Hỏa Vương Điện bên trong khả năng ẩn giấu cổ xưa truyền thừa.

Bạch!

Lâm Hàn đi tới cái kia hố trời biên giới, nhún người nhảy một cái, nháy mắt bay bắn tới dưới đáy cái kia Hỏa Vương Điện lối vào. 

Nhìn trước mặt toà này có chút tàn phá đại điện, tản ra một loại thâm trầm cổ xưa khí tức, Tiểu Tước đột nhiên lên tiếng, "Tiểu Hàn Tử, Tước gia ta ở này Hỏa Vương Điện nơi sâu xa, cảm ứng được một đạo vô cùng mạnh mẽ thần niệm, có lẽ, là này Hỏa Vương Điện đã từng người chưởng khống thần niệm dấu ấn, ngươi cẩn thận một chút, có chút tàn niệm, nhưng là vẫn chờ người ngoài tiến nhập bọn họ chỗ tọa hóa, sau đó đoạt xác ở ngoài thân thể của con người, nhờ vào đó sống lại ở đời."

"Hừm, ta biết, bất quá, ta trong linh hồn có Thái cổ Long Đế ý chí, còn có một bộ thượng cổ hồn binh trấn thủ, giống như cường giả tàn niệm, nghĩ muốn chiếm thân xác ta, cái kia cùng muốn chết không thể nghi ngờ." Lâm Hàn nói, vẻ mặt mang theo một phần mạnh mẽ tự tin.

"Ngạch, nói cũng phải, Tiểu Hàn Tử ngươi thật sự là một quái thai, nho nhỏ một cái Linh Động cảnh võ giả, trong linh hồn ẩn giấu đi nhiều như vậy coi như đại năng đều phải kiêng kỵ đồ vật." Tiểu Tước cũng là bĩu môi, không nhịn được nói rằng.

"Tiến nhập đi."

Lâm Hàn hít sâu một hơi, không do dự nữa, đạp bước đi vào này Hỏa Vương Điện bên trong.

Không ít đại thế lực cường giả đã tiến nhập này Hỏa Vương Điện, mình nếu là cũng chưa dành thời gian, e sợ lông cũng không có.

Mà sau lưng, hố trời ranh giới trên mặt đất, không ít võ giả thấy được Lâm Hàn đi vào thân ảnh, đều là ánh mắt lộ ra ước ao.

Bất quá, cũng có người cười gằn.

"Vừa nãy thủ vệ kia ở bên ngoài võ giả, đều là nhỏ yếu nhất tồn tại, chân chính cường giả, sớm liền tiến vào cái kia Hỏa Vương Điện bên trong."

"Không sai, này thanh sam tiểu tử mạnh mẽ đến đâu, không có khả năng chiến quá cái kia chút thế hệ trước cường giả, hắn cứ như vậy tiến vào, quá nâng lớn."

"Hừ, ta ngược lại muốn ở đây nhìn, tiểu tử này đến cùng còn có thể hay không thể đi ra, nói không chắc đi vào đã bị cái nào cường giả mạt sát."

Hố trời trên đứng không ít người trong lòng lòng đố kị thiêu đốt, cười lạnh thành tiếng, ngữ khí mang theo châm chọc.

Bất quá, những này đã không có quan hệ gì với Lâm Hàn.

Lúc này, hắn đi vào Hỏa Vương Điện, phát hiện không gian bên trong, căn bản không phải bên ngoài nhìn thấy được như vậy nhỏ hẹp, mà là cực kỳ rộng rãi, to lớn.

Này một cái Hỏa Vương Điện nội bộ không gian, thì tương đương với một cái tiểu thiên địa.

"Tiểu Hàn Tử, này Hỏa Vương Điện bản thân, e sợ đều là một vị uy năng cường đại dị bảo, đáng tiếc ngươi thực lực bây giờ quá yếu, không cách nào thu lấy." Tiểu Tước nói, ngữ khí mang theo một phần bất đắc dĩ.

"Vậy còn ngươi? Ngươi thân là Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc thiếu tộc trưởng, lẽ nào liền không có cách nào thu lấy này Hỏa Vương Điện?" Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, nhất thời trong đầu nói rằng.

Nếu như có thể đem này Hỏa Vương Điện chiếm làm của mình, đây tuyệt đối là thiên đại tạo hóa a.

"Tiểu Hàn Tử ngươi đứng cạnh nói chuyện không đau eo, Tước gia ta xác thực thủ đoạn có không ít, nhưng là bây giờ thực lực của ta có hạn, rất nhiều thủ đoạn không cách nào triển khai." Tiểu Tước chửi ầm lên, nhưng lập tức nó tựa hồ là nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói: "Ồ , ta nghĩ đến rồi một loại biện pháp, nói không chắc có thể khống chế này Hỏa Vương Điện."

"Biện pháp gì?" Lâm Hàn lập tức hỏi.

"Tước gia ta không phải mới vừa cảm ứng được một đạo cường giả tàn niệm, ẩn giấu ở này Hỏa Vương Điện nơi sâu xa sao? Như là người cường giả kia tàn niệm, chính là này Hỏa Vương Điện tiền nhậm người chưởng khống, vậy chỉ cần đem người cường giả kia tàn niệm cắn nuốt mất, liền danh chính ngôn thuận, trở thành Hỏa Vương Điện chủ nhân!" Tiểu Tước lập tức nói rằng.Chương 343: Tiến nhập
Lâm Hàn ở cả đám mắt lạnh bên trong, hướng về cái kia Hỏa Vương Điện đi đến.

Mà quả nhiên, ở Lâm Hàn vừa mới vừa đi tới cái kia hố trời ranh giới nháy mắt, một bóng người chính là đạp bước mà tới.

"Ngươi là người phương nào? Ở đây chính là vi phạm lệnh cấm địa vực, người không liên quan chờ tránh xa, bằng không thì chết." Một người tuổi còn trẻ nam tử đạp bước mà đến, ánh mắt kiêu căng, nhìn Lâm Hàn cái kia một thân mộc mạc thanh sam hoá trang, con ngươi tràn đầy miệt thị, loại này không bối cảnh chút nào tiểu tử, cũng dám đến chia một chén canh, đơn giản là muốn chết.

"Vi phạm lệnh cấm địa vực?"

Lâm Hàn nở nụ cười, cười rất lạnh, hắn nhìn che ở trước mặt nam tử trẻ tuổi, lạnh lùng phun ra một chữ: "Cút!"

Cút!

Một chữ hạ xuống, xung quanh tất cả mọi người là xôn xao.

Cái gì?

Tiểu tử này, thật chẳng lẽ không muốn sống sao?

Lại dám đối với cái kia trông coi Hỏa Vương Điện gia tộc lớn cường giả nói cút?

"Này thanh sam tiểu tử, hẳn là Thiên Kiếm Môn đệ tử, quá càn rỡ."

"Đúng đấy, ta coi khí tức, bất quá Linh Động cảnh sáu tầng tả hữu tu vi đi, lại dám đối với một cái Linh Động cảnh bảy tầng cường giả nói cút chữ, đơn giản là không biết sống chết."

"Hừ, này thanh sam tiểu tử còn tưởng rằng nơi này là hắn Thiên Kiếm Môn sao? Hắn cái gọi là Thiên Kiếm Môn đệ tử