Chương 697: Thu phục Diêm Quỷ lão tổ
Làm Lâm Hàn trở lại chỗ ở của chính mình thứ chín pháo đài cổ sau.

Hắn trực tiếp đi tới chỗ sâu hắc ám trong thạch thất.

Tuy rằng tổn thất nửa toà linh tinh cung điện, nhưng là thành công để Xích Giao Hồn Hoàng tiến nhập bẫy rập của mình bên trong.

Lâm Hàn thành công gợi lên Xích Giao Hồn Hoàng tham dục, để hắn đối với Vực Sâu Hắc Ám tràn đầy một loại khát vọng.

Đã như thế, chỉ cần Xích Giao Hồn Hoàng bước chân vào Vực Sâu Hắc Ám bên trong.


Hắn một thân thực lực, sẽ bị áp chế đến một cái điểm thấp nhất.

Mà Hồn Hoàng cường đại, chính là là linh hồn, thân thể, vô cùng yếu đuối.

Bởi vậy, Lâm Hàn có rất lớn cơ hội, có thể đem Xích Giao Hồn Hoàng đánh giết.

"Tất cả, đều ở trong kế hoạch, liền chờ sau ba ngày. . ."

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở hắc ám trong thạch thất.

Không khí, yên lặng đến đáng sợ.

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong, đột nhiên nói: "Lâm Hàn, ngươi xác định, ngươi ở Vực Sâu Hắc Ám bên trong có thể giết cái kia Xích Giao Hồn Hoàng?"

"Không xác định."

Lâm Hàn lắc lắc đầu.

Lập tức, hắn lật bàn tay một cái, xuất hiện một cái hộp gấm.

Trên hộp gấm, dán vào một đạo màu vàng lá bùa, nhìn thấy được có chút làm người ta sợ hãi.

Hộp gấm này, chính là ngày đó Cửu U Ma Cung cái kia Âm Dương Thánh cảnh cường giả Phương Xích trong tay "Lá bài tẩy" .

Trong đó, bao bọc một cái thần bí quỷ dị Diêm Quỷ lão tổ.

Cùng tiểu Bạch bất đồng, tiểu Bạch xem như là chuyển thế thân, đem nguyên thần gởi ở một con màu trắng mèo mập trong thân thể.

Mà cái kia Diêm Quỷ lão tổ nhưng là không giống nhau.

Hắn tuy rằng cũng là một vị niên đại cổ xưa còn sót lại cường giả, nhưng bất kể là nguyên thần, vẫn là màu đen kia khô lâu khung xương, cũng chính là của hắn thân thể, vẫn tính đều tồn tại.

Chỉ có điều, nhưng là bị phong ấn ở cái kia trong hộp gấm.

Lâm Hàn lấy ra này kính hộp, không phải là vì diệt này Diêm Quỷ lão tổ, mà là vì mượn sức mạnh của hắn.

Xích Giao Hồn Hoàng, tu vi cao thâm khó dò, tiến nhập Vực Sâu Hắc Ám bên trong, Lâm Hàn cũng không quá chắc chắn mình rốt cuộc có thể hay không hoàn toàn đem Xích Giao Hồn Hoàng cho chôn giết rơi.

Bởi vậy, Lâm Hàn mới tìm kiếm biện pháp, phải bảo đảm kế hoạch của chính mình không có sơ hở nào.

Hắn nghĩ tới rồi này Diêm Quỷ lão tổ.

Lâm Hàn từng từng trải qua này Diêm Quỷ lão tổ chỗ kinh khủng, ở đằng kia Vực Sâu Hắc Ám bên trong, này Diêm Quỷ lão tổ sức mạnh, tựa hồ cũng không có bị áp chế.

Nếu là có Diêm Quỷ lão tổ vị này cường giả hỗ trợ, đối phó Xích Giao Hồn Hoàng, nắm bắt đem sẽ trở nên rất cao.

"Tư lạp!"

Lâm Hàn đem trên hộp gấm màu vàng lá bùa xé ra.

Xương sống lưng của hắn bên trong, sáp nhập vào Diêm Vương sống lưng.

Bởi vậy, Lâm Hàn cũng không sợ cái kia khiến người sợ hãi Diêm Quỷ lão tổ.

"Rầm!"

Hầu như ngay ở màu vàng lá bùa từ trên hộp gấm bị xé bỏ nháy mắt, một đoàn nồng nặc tà ác hắc khí, nhất thời từ trong hộp gấm lao ra.

Lập tức, hắc khí kia bên trong, đi ra một bộ cao lớn màu đen khô lâu khung xương.

Câu này khô lâu, chính là Diêm Quỷ lão tổ

Màu đen khô lâu phát sinh âm trầm âm thanh: "Phương Xích, ngươi lại gặp nguy cơ gì? Lão tổ lần trước ta bị cái kia quỷ quái tiểu tử thương tổn sau, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục. . ."

"Không đúng!"

Diêm Quỷ lão tổ lời nói một trận, trống rỗng hốc mắt bên trong, hai đám hầu như muốn ngưng kết thành thực chất Hoàng Kim hồn hỏa run lên bần bật, tựa hồ thấy được bất khả tư nghị cảnh tượng.

"Ngươi không phải Phương Xích!"

"Ngươi là ngày đó cái kia quỷ quái tiểu tử? !"

Từng đạo từng đạo tiếng kinh hô từ Diêm Quỷ lão tổ trong miệng phát sinh.

Lão quỷ này vật, trải qua vô số đại tai đại nạn, nội tâm đã sớm không có chút rung động nào.

Nhưng ngày đó, hắn là thật bị Lâm Hàn dọa sợ.

Lâm Hàn trong cơ thể ẩn giấu cái kia loại cùng với đồng nguyên, nhưng là khủng bố gấp một vạn lần tà ác giết chóc sức mạnh, để Diêm Quỷ lão tổ trong lòng cực kỳ hoảng sợ.

Hắn tự hỏi, coi như gặp một vị chân chính Thánh Nhân, thậm chí là Đại Đế, cũng sẽ không thất kinh.

Nhưng gặp Lâm Hàn cái này "Khắc tinh", nhưng là để Diêm Quỷ lão tổ như là gặp được quỷ như thế.

"Ngươi giết Phương Xích?"

Diêm Quỷ lão tổ sau khi bình tĩnh lại, đột nhiên nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, cười cười nói: "Không sai."

Diêm Quỷ lão tổ cái kia trống rỗng khô lâu hốc mắt bên trong, Hoàng Kim hồn hỏa run rẩy, nói: "Vậy ngươi vì sao không đem hộp gấm này hủy diệt, cứ như vậy, ta cũng sẽ hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này."

Lâm Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Bởi vì, tiêu diệt ngươi quá thiệt thòi."

Diêm Quỷ lão tổ cười lạnh nói: "Có ý gì?"

Lâm Hàn nói: "Ta cần sức mạnh của ngươi."

"Ta tại sao phải giúp ngươi?"

"Bởi vì ngươi bây giờ sinh tử, khống chế ở trong tay ta."

"Ngươi. . . !"

Diêm Quỷ lão tổ ngữ khí có chút cứng ngắc.

Hắn là hạng nào tồn tại, nhưng bây giờ là bị một cái bất quá Hóa Long cảnh tiểu tử ở trước mặt uy hiếp.

Nếu như những người khác, Diêm Quỷ lão tổ đã sớm ra tay tiêu diệt đi.

Nhưng Lâm Hàn, hắn nhưng cũng không dám.

Nghĩ tới ngày đó ở Vực Sâu Hắc Ám bên trong, bị Lâm Hàn trong cơ thể cái kia loại tà ác sức mạnh chi phối hoảng sợ, Diêm Quỷ lão tổ màu đen kia khô lâu khung xương chính là run lên bần bật.

Diêm Quỷ lão tổ nhìn Lâm Hàn cái kia sáng quắc ánh mắt, nói: "Ngươi cần ta giúp ngươi gấp cái gì?"

Lâm Hàn không hề trả lời Diêm Quỷ lão tổ vấn đề, trái lại hỏi: "Sức mạnh của ngươi bây giờ, có thể giết đẳng cấp gì tồn tại?"

Diêm Quỷ lão tổ ngữ khí mang theo một phần cao ngạo, nói: "Dù cho lão tổ ta bây giờ sa sút đến trình độ như thế này, nhưng gặp phải Âm Dương Thánh cảnh võ giả, lão tổ ta một tay có thể giết , còn tạo hóa Thánh cảnh võ giả, lão tổ ta liền không thể ra sức, trừ phi. . ."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia hiện ra màu, nói: "Trừ phi cái gì?"

Diêm Quỷ lão tổ thâm trầm nở nụ cười: "Trừ phi, ngươi có thể đủ trợ giúp lão tổ ta không ngừng khôi phục thực lực, nếu như khôi phục lại đỉnh cao thực lực, đừng nói Thánh cảnh bên trong võ giả, liền đã tới một vị chân chính Thánh Nhân, lão tổ ta có thể trong nháy mắt tàn sát thánh."

Trong nháy mắt tàn sát thánh!

Bốn chữ, đem Diêm Quỷ lão tổ cao ngạo, triển lộ không bỏ sót.

Lâm Hàn cười cười nói: "Nói cách khác, thực lực của ngươi bây giờ đẳng cấp, gần như sánh ngang một vị viên mãn đẳng cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả."

Diêm Quỷ lão tổ gật gật đầu, nói: "Gần như, bất quá nếu là thật phải liều mạng, một vị sơ giai tạo hóa Thánh cảnh cường giả, cũng đừng muốn giết lão tổ ta."

"Thế nhưng ta có thể."

Lâm Hàn cười nhạt, nói: "Dù cho ta đem ngươi từ trong hộp gấm thả ra, nhưng ta nếu là muốn giết ngươi, trong nháy mắt."

Diêm Quỷ lão tổ ngữ khí một trận.

Nếu như màu đen kia khô lâu có vẻ mặt, nhất định là một mặt tái nhợt vẻ.

Dù sao, đường đường Diêm Quỷ lão tổ, bị một cái Hóa Long cảnh giun dế như thế uy hiếp, tâm tình có thể tưởng tượng được.

Lâm Hàn cũng không phải cố ý làm tức giận Diêm Quỷ lão tổ, hắn chỉ là muốn gõ một cái lão quỷ này vật.

Sau đó, Lâm Hàn bàn tay đột nhiên sờ một cái.

Trong tay hộp gấm, ầm ầm phá nát.

Diêm Quỷ lão tổ vẻ mặt kinh sợ, nói: "Tiểu tử, ngươi làm gì? !"

"Làm sao, này giam cầm của ngươi hộp gấm, ngươi còn muốn trở về?"

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia thần bí ý cười.

Diêm Quỷ lão tổ nhìn Lâm Hàn vẻ mặt đó, có chút khí cấp bại phôi nói: "Hộp gấm này mặc dù là giam cầm địa phương của ta, nhưng cũng là có thể để ta bổ sung lực lượng không gian Bảo khí, ngươi phá huỷ hắn , tương đương với chính là để ta ở bên ngoài chậm rãi chờ chết."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, đi tới Diêm Quỷ lão tổ trước người, nói: "Hộp gấm này có thể cho sức mạnh của ngươi, ta có thể gấp mười lần ban tặng ngươi."

Diêm Quỷ lão tổ đầu tiên là sững sờ, lập tức như là nghĩ tới điều gì, mạnh mẽ nói: "Ý của ngươi là? !"

"Không sai, ta có thể ban tặng ngươi cái kia loại cùng ngươi đồng nguyên, nhưng là mạnh mẽ hơn ngươi vạn lần tà ác sức mạnh, chiếm được loại sức mạnh này, ngươi Diêm Quỷ lão tổ sau đó không cần lại kéo dài hơi tàn, mà là không ngừng trở nên mạnh mẽ, thậm chí là lần nữa khôi phục đỉnh cao thực lực!"

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng.

"Thật sự. . . Có thật không? !"

Diêm Quỷ lão tổ thanh âm đều đang run rẩy.

Khôi phục đỉnh cao thực lực, đây là hắn sở dĩ vẫn kéo dài hơi tàn đến bây giờ duy nhất niềm tin.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn, cái này nho nhỏ Hóa Long cảnh võ giả, nhưng là có thể trợ giúp mình làm đến điểm này.

Đối với Lâm Hàn lời nói, Diêm Quỷ lão tổ không có bất kỳ hoài nghi.

Bởi vì, ngày đó hắn đối với Lâm Hàn trong thân thể xông ra cái kia loại khủng bố bàng bạc tà ác sức mạnh, cảm thụ vô cùng mãnh liệt.

Chỉ cần mình chiếm được cái kia loại Diêm Vương lực lượng truyền vào, nói không chắc thật có thể khôi phục lại đỉnh cao tu vi, thậm chí là, vượt qua thời kỳ tột cùng chính mình.

Tựa hồ là thấy được Diêm Quỷ lão tổ kích động.

Lâm Hàn cười cợt, câu chuyện nhất chuyển, nói: "Chỉ có điều, ta tại sao muốn ban tặng ngươi loại tà ác này sức mạnh, ngươi, dựa vào cái gì?"

Ngươi, dựa vào cái gì?

Dứt tiếng, Diêm Quỷ lão tổ thân thể chấn động.

Lập tức, màu đen khô lâu trong đó bất động bất động, đứng yên thật lâu.

Sau nửa canh giờ.

Màu đen khô lâu, cũng chính là Diêm Quỷ lão tổ, đột nhiên quỳ một chân Lâm Hàn trước người, nói: "Từ đây, ta Diêm Quỷ lão tổ, mong muốn đi theo chủ người thao túng. "

Diêm Quỷ lão tổ trịnh trọng lên tiếng, lập tức ở Lâm Hàn mang theo kinh ngạc trong ánh mắt, khởi xướng hồn đạo tâm thề, nếu như phản bội Lâm Hàn, liền bị cửu thiên lôi kiếp cho đánh giết, vĩnh cửu không thành thánh.

Lâm Hàn gật gật đầu, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một bộ áo bào màu đen, để Diêm Quỷ lão tổ phủ thêm, miễn cho màu đen kia khô lâu khung xương thân thể, trêu chọc đến một ít không cần thiết quan tâm.

"Đa tạ chủ nhân ban tặng áo bào."

Diêm Quỷ lão tổ cung kính nói.

Lâm Hàn trên người có Diêm Vương sống lưng, nhất định tiền đồ vô lượng, thậm chí là ngày sau trở thành một đời ma đạo cự phách, Diêm Quỷ lão tổ đối với mình thần phục, cảm thấy cũng không thiệt thòi.

Đối với Diêm Quỷ lão tổ chủ động thần phục, Lâm Hàn hết sức hài lòng, nói: "Xưng hô ta một tiếng công tử liền có thể, còn có, ngươi sau đó tựu kêu là Diêm Quỷ đi."

"Vâng, công tử."

Diêm Quỷ cả người quấn ở màu đen đại bào bên trong, thanh âm cung kính từ Hắc Bào bên trong truyền ra.Chương 697: Thu phục Diêm Quỷ lão tổ
Làm Lâm Hàn trở lại chỗ ở của chính mình thứ chín pháo đài cổ sau.

Hắn trực tiếp đi tới chỗ sâu hắc ám trong thạch thất.

Tuy rằng tổn thất nửa toà linh tinh cung điện, nhưng là thành công để Xích Giao Hồn Hoàng tiến nhập bẫy rập của mình bên trong.

Lâm Hàn thành công gợi lên Xích Giao Hồn Hoàng tham dục, để hắn đối với Vực Sâu Hắc Ám tràn đầy một loại khát vọng.

Đã như thế, chỉ cần Xích Giao Hồn Hoàng bước chân vào Vực Sâu Hắc Ám bên trong.


Hắn một thân thực lực, sẽ bị áp chế đến một cái điểm thấp nhất.

Mà Hồn Hoàng cường đại, chính là là linh hồn, thân thể, vô cùng yếu đuối.

Bởi vậy, Lâm Hàn có rất lớn cơ hội, có thể đem Xích Giao Hồn Hoàng đánh giết.

"Tất cả, đều ở trong kế hoạch, liền chờ sau ba ngày. . ."

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở hắc ám trong thạch thất.

Không khí, yên lặng đến đáng sợ.

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong, đột nhiên nói: "Lâm Hàn, ngươi xác định, ngươi ở Vực Sâu Hắc Ám bên trong có thể giết cái kia Xích Giao Hồn Hoàng?"

"Không xác định."

Lâm Hàn lắc lắc đầu.

Lập tức, hắn lật bàn tay một cái, xuất hiện một cái hộp gấm.

Trên hộp gấm, dán vào một đạo màu vàng lá bùa, nhìn thấy được có chút làm người ta sợ hãi.

Hộp gấm này, chính là ngày đó Cửu U Ma Cung cái kia Âm Dương Thánh cảnh cường giả Phương Xích trong tay "Lá bài tẩy" .

Trong đó, bao bọc một cái thần bí quỷ dị Diêm Quỷ lão tổ.

Cùng tiểu Bạch bất đồng, tiểu Bạch xem như là chuyển thế thân, đem nguyên thần gởi ở một con màu trắng mèo mập trong thân thể.

Mà cái kia Diêm Quỷ lão tổ nhưng là không giống nhau.

Hắn tuy rằng cũng là một vị niên đại cổ xưa còn sót lại cường giả, nhưng bất kể là nguyên thần, vẫn là màu đen kia khô lâu khung xương, cũng chính là của hắn thân thể, vẫn tính đều tồn tại.

Chỉ có điều, nhưng là bị phong ấn ở cái kia trong hộp gấm.

Lâm Hàn lấy ra này kính hộp, không phải là vì diệt này Diêm Quỷ lão tổ, mà là vì mượn sức mạnh của hắn.

Xích Giao Hồn Hoàng, tu vi cao thâm khó dò, tiến nhập Vực Sâu Hắc Ám bên trong, Lâm Hàn cũng không quá chắc chắn mình rốt cuộc có thể ha