Chương 167: Cướp giật
Sau ba ngày, một chỗ núi lớn chi đỉnh.

Một đạo thiếu niên áo xanh cùng một cái đứng thẳng đứng đại hoàng cẩu đứng ở nơi đó.

Bọn họ ánh mắt đều là mang theo một phần chờ mong, nhìn bên dưới hoàn toàn hoang lương đại địa.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Đột nhiên, dưới đáy vùng đất kia, mặt đất bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, từng luồng từng luồng hừng hực dung nham, từ dưới nền đất trào rót ra.

Nơi đó, nhất thời đã biến thành một mảnh dung nham nơi.

"Rống!"

Một đầu màu lửa đỏ Kỳ Lân yêu thú, khí tức hung sát, từ đằng xa rít gào chạy nhanh đến.

Nó ở một chỗ dừng lại, thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh hai mắt, chăm chú nhìn vùng đất kia nứt toác địa vực, tựa hồ đang đợi cái gì đến.

Mà lúc này, đứng núi lớn chi đỉnh trên, Lâm Hàn nhất thời thấy được, phía nam cùng bắc một bên, phân biệt có hai nhóm nhân mã, đang chậm rãi hướng về trung ương cái kia dung nham nơi chạy đi.

Hai nhóm nhân mã, trong đó một nhóm chính là mấy ngày trước Lâm Hàn gặp phải cái kia Đại Viêm Thành đội ngũ.

Mà một đạo khác nhân mã, thì lại đều là người mặc hắc y trường bào, khuôn mặt mang theo thiết huyết sát phạt, nhìn thấy được không giống như là một gia tộc, ngược lại càng giống là một cái quân đội.

"Này thứ hai nhóm nhân mã, phải là cái kia Đại Viêm Thành thành chủ trong miệng Trầm gia đi."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

Hiện tại, hắn cái gì cũng không cần làm, chỉ cần lẳng lặng quan sát, chờ đợi tốt nhất thời cơ xuất thủ là được.

Cho tới đến thời điểm làm sao từ cao như vậy núi lớn chi đỉnh nhảy xuống mà không có bất kỳ nguy hiểm, này ngược lại là lại gần đại hoàng cẩu thủ đoạn.

Khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, cái này mới nhìn qua cực kỳ không đáng tin cậy đại hoàng cẩu, dĩ nhiên hiểu được linh trận chi đạo.

Linh trận chi đạo, ở Linh Võ trên đại lục vẫn tồn tại cực kỳ rộng rãi.

Chính là một số võ giả, lợi dụng trong cơ thể mình sức mạnh hoặc là trong linh thạch linh lực, lấy một loại đặc thù con đường, khắc hoạ ra một loại gọi là "Trận văn" đồ vật, có thể kích phát các loại bất khả tư nghị tác dụng.

Tỷ như, lúc này Lâm Hàn sau lưng trên mặt quần áo, như là xem xét tỉ mỉ, có thể nhìn thấy, từng đạo từng đạo linh lực trận văn chính ấn khắc vào mặt trên.

Đó chính là đại hoàng cẩu giúp Lâm Hàn ấn khắc lên, chỉ cần Lâm Hàn đem trong cơ thể mình sức mạnh truyền vào sau lưng quần áo trận văn, liền có thể lấy kích phát trận này văn, sản sinh một đôi linh lực cánh vai, từ nơi này núi lớn chi đỉnh nhảy xuống không thành vấn đề.

Nói cách khác, này đại hoàng cẩu, dĩ nhiên là một tên tôn quý linh Trận sư.

Này để Lâm Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Xem ra, này đại hoàng cẩu lai lịch thật không đơn giản.

Mà lúc này, bên dưới.

Đại Viêm Thành Phủ thành chủ cùng Trầm gia hai nhóm nhân mã nhưng là nhanh chóng tiếp cận cái kia dung nham nơi.

Bất quá ngay ở bọn họ vừa mới vừa đi tới cái kia mảnh địa vực biên giới thời điểm, cái kia đầu bảo vệ ở dung nham nơi bên trong Hỏa Kỳ Lân nhất thời liền cảm ứng được hai phe nhân mã khí tức.

"Rống!"

Nó đưa ra cảnh cáo tiếng gầm gừ.

Này đầu Hỏa Kỳ Lân yêu thú, ít nhất cũng có Địa Cương cảnh đại thành tu vi.

Mà Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia dẫn đội Trầm gia gia chủ, đều chẳng qua là Địa Cương cảnh cao cấp cảnh giới.

Như là một mình đấu, bọn họ căn bản chiến bất quá này Hỏa Kỳ Lân.

Hai phe nhân mã đến sau, cũng không có bởi vì cái kia Hỏa Kỳ Lân cảnh cáo tiếng gầm gừ mà rút đi, mà là lẳng lặng đứng tại chỗ, duy trì quan sát.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Mỗi một khắc.

"Kèn kẹt két. . ."

Một trận nặng nề tiếng ma sát từ sâu trong lòng đất truyền ra, hàng nhái như có vật gì liền muốn dưới đất chui lên.

"Địa Tâm Hỏa Liên, muốn đi ra." Núi lớn chi đỉnh trên, đại hoàng cẩu tặc mi thử nhãn cười nói.

"Rốt cuộc phải ra sao. . ."

Lâm Hàn ngưng mắt, chăm chú nhìn dưới đáy cái kia mảnh dung nham nơi.

Vào lúc này, dung nham nơi ranh giới hai phe nhân mã, cũng cũng bắt đầu táo động, Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ đều là ánh mắt hừng hực, nhìn cái kia dung nham chi trong đất.

Nơi đó, Hỏa Kỳ Lân một đôi thú mắt trợn thật lớn.

Sau một khắc.

"Rầm!"

Một mảnh dung nham bên trong, đột nhiên duỗi ra một viên xanh biếc ướt át cành liễu, tiếp đó, cái kia cành liễu nhanh chóng sinh trưởng, không tới nửa canh giờ, cũng đã lan tràn trăm mét cao.

Mà đúng lúc này hậu, cái kia đỉnh phong một cái cành liễu mũi nhọn, đột nhiên nứt mở, một viên thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh hỏa liên chậm rãi mọc ra.

"Động thủ!"

"Động thủ!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ đều là ầm ầm hướng về cái kia Địa Tâm Hỏa Liên bắn tới.

"Rống!"

Nhưng vào lúc này, cái kia Hỏa Kỳ Lân nhưng là đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, nó khôi ngô thú thân thể nháy mắt ngang qua ở Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ trước mặt, trực tiếp ngăn trở đường đi của bọn họ.

"Nghiệt súc, cút đi!"

"Muốn chết!"

Hai đại Địa Cương cảnh cao cấp cường giả đều là dồn dập gào thét.

"Oanh "

Đại Viêm Thành trong tay thành chủ xuất hiện một cây kích lớn màu xanh lam, bay thẳng đến cái kia Hỏa Kỳ Lân lực phách đi, bén nhọn kích mang đâm xuyên qua hư không.

"Loảng xoảng làm "

Mà Trầm gia gia chủ nhưng là trong tay xuất hiện một vị chiếc đỉnh lớn màu đen, trực tiếp quay về cái kia Hỏa Kỳ Lân ném tới.

"Oành!"

"Oành!"

Nhưng này Hỏa Kỳ Lân chính là thiên địa dị thú, thực lực cường hãn được rối tinh rối mù, nó vung lên hai cái lớn Kỳ Lân móng, trực tiếp đem hai đại Địa Cương cảnh cao cấp cường giả đánh bay.

"Phốc "

"Phốc "

Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ đều là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, dáng dấp có chút chật vật.

"Không tốt này nghiệt súc mười năm không gặp, mượn dưới nền đất dung nham lực lượng, dĩ nhiên trở nên cường đại như thế!" Đại Viêm Thành thành chủ ánh mắt lộ ra một tia kinh nộ.

"Đại Viêm Thành thành chủ, bây giờ chúng ta chỉ có liên hợp chém giết này nghiệt súc, mới có thể có được cái kia Địa Tâm Hỏa Liên!" Trầm gia gia chủ là một kẻ thân thể có chút thon gầy người đàn ông trung niên, hắn lúc này xóa đi vết máu ở khóe miệng, đột nhiên nói.

"Tốt, ngươi và ta liên hợp đánh giết này nghiệt súc, đến thời điểm Địa Tâm Hỏa Liên toàn bằng riêng mình bản lĩnh." Đại Viêm Thành thành chủ thoáng do dự, theo sau chính là mạnh mẽ nói rằng.

"Lam Lân Kích!"

"Hóa Long Nhất Kích!"

Cheng! 

Đại Viêm Thành thành chủ quát lên một tiếng lớn, trong tay kích lớn màu xanh lam chợt bắt đầu nhúc nhích, ở một mảnh Thần quang bên trong biến thành một vị long hình trường mâu, trực tiếp đâm rách hư không, có kinh khủng sát phạt lực lượng.

"Cổ Thương Đỉnh!"

"Đỉnh Trấn Bát Hoang!"

Ầm!

Trầm gia gia chủ cũng là khí lực mãnh liệt, trực tiếp giơ trong tay lên chiếc đỉnh lớn màu đen, giống như một tôn niên đại cổ xưa nâng đỉnh người khổng lồ, trực tiếp quay về cái kia Hỏa Kỳ Lân một đỉnh đánh xuống.

"Rống!"

Hỏa Kỳ Lân trong nháy mắt bị hai cỗ sức mạnh khổng lồ oanh kích bên trong, nhất thời thống khổ rít gào một tiếng.

Oành! Oành! Oành. . .

Nhưng Hỏa Kỳ Lân dù sao chính là thiên địa dị thú, nó chỉ là bị trọng thương, cũng chưa chết.

"Rống!"

Nó phẫn nộ rít gào, cùng Đại Viêm Thành thành chủ, Trầm gia gia chủ dây dưa ở cùng nhau, kinh khủng dư âm bắn tung tóe tứ phương, đổ nát một đám lớn đại địa.

"Ngay tại lúc này!"

Núi lớn chi đỉnh trên, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, nháy mắt nhún người nhảy một cái, trực tiếp ôm đại hoàng cẩu nhảy xuống.

Vù!

Một luồng hùng hồn cương nguyên truyền vào sau lưng thanh sam trên sao chép linh trận.

Bạch! Bạch!

Nhất thời, hai cái to lớn trong suốt linh lực cánh vai ở Lâm Hàn sau lưng kéo ra, hắn bám thân lao xuống, kiếm sắt rỉ nhất thời rút ra, trực tiếp một kiếm chặt đứt cái kia cành liễu.

Cheng!

Kiếm sắt rỉ mũi nhọn một chọn, trực tiếp đem cái kia Địa Tâm Hỏa Liên cho đánh bay đến phương hướng của chính mình.

"Chó chết!" Lâm Hàn nhất thời quát to một tiếng.

"Đến rồi!"

Đại hoàng cẩu quát to một tiếng, một đôi vuốt chó trực tiếp đem cái kia thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh Địa Tâm Hỏa Liên bắt lại, trực tiếp đựng vào Lâm Hàn chứa đồ linh nhẫn bên trong.

"Gâu gâu, bỏng chết bản Đế!" Đại hoàng cẩu oa oa quát to một tiếng.

"Muốn chết!"

"Tiểu tử, ngươi dám? !"

"Rống!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, bên dưới đang ở đấu ba bóng người nháy mắt tách đi ra, bọn họ đều là ánh mắt giận dữ, phẫn hận đến cực điểm.

Nhọc nhằn khổ sở chờ đợi mười năm Địa Tâm Hỏa Liên, lại bị người khác ngư ông đắc lợi?

"Đa tạ hai vị tiền bối hỗ trợ kiềm chế lại này đầu Hỏa Kỳ Lân, này Địa Tâm Hỏa Liên, vãn bối liền nhận trước, sau này không gặp lại!"

Bạch!

Lâm Hàn quạt sau lưng linh lực cánh vai, bay thẳng đến xa xa bay lượn đi.

"Lục soát!"

"Coi như đào sâu ba thước, cũng phải đem cái kia Sát Thiên Đao tiểu tặc tìm cho ra!"

Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ triệt để nổi giận, dồn dập giận dữ hét.Chương 167: Cướp giật
Sau ba ngày, một chỗ núi lớn chi đỉnh.

Một đạo thiếu niên áo xanh cùng một cái đứng thẳng đứng đại hoàng cẩu đứng ở nơi đó.

Bọn họ ánh mắt đều là mang theo một phần chờ mong, nhìn bên dưới hoàn toàn hoang lương đại địa.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Đột nhiên, dưới đáy vùng đất kia, mặt đất bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, từng luồng từng luồng