Chương 436: Bảo đan đã thành!
Mà đang ở ông lão ở đỉnh ở ngoài chờ đợi thời điểm, trong đỉnh, nhưng là hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì, tất cả linh dược, đều là bị Lâm Hàn nuốt vào trong bụng, liền ngay cả cái kia màu tím trái tim bộ dáng Thần Phách Chi Tâm, đều là bị Lâm Hàn cho trực tiếp ăn.

Tiểu Tước bởi vì mê hồn chi độc, rơi vào trạng thái ngủ say, Lâm Hàn cũng không cách nào hỏi Tiểu Tước này Thần Phách Chi Tâm đến cùng làm sao sử dụng, không thể làm gì khác hơn là lấy trực tiếp nhất, nguyên thủy nhất phương thức, đem. . . Ăn.

Tình cảnh này, nếu như để đỉnh bên ngoài Thương Lang lão tổ biết được, nhất định sẽ kinh hãi đại nhảy dựng lên.

Bởi vì, coi như là hắn loại này sắp tọa hóa nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, cũng không dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này, đem chất chứa các loại thuộc tính lực lượng các loại linh dược, cho trực tiếp nuốt.

Này, quả thực cùng muốn chết không thể nghi ngờ.

Nhưng trong đỉnh, Thương Lang lão tổ không biết là, Lâm Hàn thật sự làm như vậy.

Hơn nữa, là đem tất cả linh dược, bao quát Thần Phách Chi Tâm, đều là trực tiếp nuốt, điên cuồng đến cực điểm.

Tuy rằng đầu óc ngất ngất nặng nề, nhưng Lâm Hàn cũng không phải thật điên rồi, hắn vị trí lựa chọn nuốt tất cả bảo dược, chỗ dựa lớn nhất, cũng là bởi vì hắn tu hành, chính là có thể bao dung vạn vật Thái Cổ Long Đế Quyết.

Thái Cổ Long Đế Quyết, này làm cho tự ngoài cửu thiên thần bí công pháp, đến từ một cái vô cùng thần bí Thái cổ đại địa, để Lâm Hàn vẫn hát vang tiến mạnh.

Bởi vậy, Lâm Hàn đối với Thái Cổ Long Đế Quyết chỗ kinh khủng, rất là rõ ràng.

Một cái cực kỳ kinh khủng lực cắn nuốt, khiến một cái, nhưng là cực kỳ kinh khủng bao dung lực lượng.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Giờ khắc này, điên cuồng vận chuyển công pháp, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình toàn bộ thân hình như là đã biến thành một vị lò luyện to lớn, có thể chứa đựng vạn vật.

Bởi vậy, cái kia vô số linh dược, lẽ ra nên biến thành các loại thuộc tính sức mạnh, quấn quýt cùng nhau, để Lâm Hàn sống không bằng chết.

Nhưng giờ khắc này, ở Thái Cổ Long Đế Quyết phối hợp hạ, vô số trong linh dược tích chứa dược lực bàng bạc, dĩ nhiên ngay ngắn có thứ tự, chảy xuôi ở Lâm Hàn toàn thân cùng các đại trong kinh mạch, uẩn nhưỡng cơ thể hắn, để cho lột xác.

Bất quá, quá trình này, tuy rằng không tính là sống không bằng chết, nhưng cũng là cực kỳ thống khổ.

Dù sao, đỉnh ở ngoài ông lão kia cố gắng cả đời bắt được bảo dược, tích chứa dược lực quá mức khủng bố.

Hơn nữa, lúc này lại trúng trong đỉnh mê hồn chi độc, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình thân thể, thậm chí là linh hồn, đều là thừa nhận một loại như tê liệt đau đớn.

Nhưng Lâm Hàn gắt gao nhịn xuống cái kia loại đau đớn.

Hắn biết rõ, nếu là mình hiện tại ngất đi, đợi đến cái kia Thương Lang lão tổ phát hiện dị thường, chính mình tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Hắn muốn ở Thương Lang lão tổ mở ra đại đỉnh trong nháy mắt, nắm lấy cái kia nháy mắt rồi biến mất cơ hội, đánh giết thằng mõ này, chạy ra sinh thiên.

Mà này, cũng là vừa nãy vì sao Tiểu Tước muốn xuất thủ dùng xích huyết phi kiếm chống chọi Thương Lang lão tổ, Lâm Hàn nhưng là nháy mắt ngăn cản nguyên nhân.

Bởi vì, đỉnh bên ngoài Thương Lang lão tổ, khẳng định coi chính mình ở trong đỉnh, đã chết, thậm chí là đã biến thành hắn mơ ước bảo đan, bởi vậy, Thương Lang lão tổ khai đỉnh trong nháy mắt, tuyệt đối là tinh thần hắn buông lỏng nhất trong nháy mắt.

Trong giây lát này, chỉ cần thao tác được làm, không hẳn không thể trọng thương này nửa bước Động Thiên cảnh Thương Lang lão tổ, thậm chí là đem triệt để đánh giết.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn chặn lại tính mạng của chính mình, chờ đợi này cao nhất cơ hội, giết chết Thương Lang lão tổ, có thể nói là tử chiến đến cùng.

May mà, Thái Cổ Long Đế Quyết so với Lâm Hàn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, dĩ nhiên mạnh mẽ để thân thể của hắn, thừa nhận rồi vô số linh dược sức mạnh mà không có bạo thể mà chết.

Thậm chí là, nuốt nhiều như vậy linh dược, Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn trong đỉnh, không chỉ có là thân thể, tinh thần cùng linh hồn, đều là bắt đầu tiến hành một loại bất tri bất giác lột xác.

Sau lưng của hắn, xuất hiện từng mảng từng mảng dị tượng.

Có Thương Long rít gào, có kiếm chém Thương Khung, còn có Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu. . .

Loảng xoảng coong!

Loảng xoảng coong!

Kịch liệt sóng sức mạnh, để đại đỉnh đều là đang chấn động.

Đỉnh ở ngoài, nhìn cái kia đỉnh đang chấn động, giống như một cụ khô quắt thi thể Thương Lang lão tổ không có bất kỳ vẻ thương hại, hắn cười lạnh, tự nói: "Nhãi con, xem ra ngươi còn chưa chết hẳn, còn đang giãy dụa, nhưng ngươi không thể chạy trốn, đỉnh kia chính là ngôi sao Huyền Thiết rèn đúc, coi như là pháp bảo, đều là phách không nát, ngươi nhất định phải bị luyện chế thành vì là lão phu phản lão hoàn đồng bảo đan."

Đỉnh ở ngoài, Thương Lang lão tổ liền đứng ở nơi đó, hắn cũng không vội vã.

Đợi mấy trăm năm, liền muốn tọa hóa thời gian, gặp chất chứa huyết mạch cổ xưa Lâm Hàn, để vị này Thương Lang lão tổ, trong lòng lại lần nữa dấy lên đối với võ đạo đỉnh phong theo đuổi mãnh liệt khát vọng.

Chỉ cần bước qua nửa bước Động Thiên, thành là chân chính Động Thiên cảnh đại năng, vậy hắn sẽ nháy mắt phản lão hoàn đồng, tuổi thọ cũng phải nhận được tăng vọt.

Bên trong chiếc đỉnh lớn, liệt diễm thiêu đến nóng nước sôi dọn ra.

Nhưng Lâm Hàn quanh thân dị tượng vờn quanh, thần sắc bình tĩnh, ngồi ngay ngắn trong đó, ở tĩnh tâm tu hành, không ngừng lột xác bản thân.

Vô số bảo dược vào bụng, chung quanh trong nước sôi còn chất chứa dược lực bàng bạc, đỉnh kia bên trong, nhất định chính là một cái tốt nhất tu hành nơi.

Ròng rã ba canh giờ đi qua, Lâm Hàn trong cơ thể khí huyết càng thêm dồi dào, quanh người hắn dị tượng, cũng là càng thêm rõ ràng.

Bất quá, lúc này chiếm cứ chủ đạo dị tượng, nhưng là cái kia thân thể vạn trượng, cưỡi mây đạp gió Ngũ Trảo Kim Long, đoạn Thiên Thần kiếm cùng Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu hai cái dị tượng, dù cho rõ ràng nhất, nhưng là chỉ có thể bị xa lánh đến hai bên.

Trung ương, một cái Ngũ Trảo Kim Long, vờn quanh Lâm Hàn quanh thân, kim quang bắn ra bốn phía, tôn lên liền giống như một vị khống chế vạn cổ cái thế Long Đế.

Chí cao! 

Uy nghiêm!

Quan sát muôn dân!

"Ngang!"

Loáng thoáng tiếng rồng ngâm vang lên, mang theo một loại uy nghiêm vô thượng.

Này tiếng rồng ngâm, là Lâm Hàn cố ý khích phát, bởi vì, là thời điểm chuẩn bị trong kế hoạch một đòn phải giết.

Hắn giờ khắc này tuy rằng tu vi cũng không có đột phá đến Thần Phách cảnh, nhưng bàng bạc dược lực, đều là chồng chất ở trong thân thể, chỉ cần ngày sau không ngừng luyện hóa, đột phá sẽ vô cùng ung dung.

Đỉnh ở ngoài.

Ngang. . .

Loáng thoáng tiếng rồng ngâm, từ trong đỉnh truyền ra, cổ điển tang thương đại đỉnh, đều là ở hơi lay động.

"Có tiếng rồng ngâm?" Thương Lang lão tổ giương đôi mắt, vẻ mặt lộ ra kinh ngạc, không nhịn được tự nói: "Nghe đồn, làm tuyệt thế bảo đan muốn lúc xuất thế, đều có Long Ngâm phượng hót làm bạn."

"Phượng hót?"

Trong đỉnh, Lâm Hàn cắn răng, trong miệng mô phỏng ra phượng hót thanh âm.

Đỉnh ở ngoài.

"Phượng hót? Là phượng hót thanh âm!" Thương Lang lão tổ khô đét thương khuôn mặt cũ trên lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, tự nói: "Long Ngâm phượng hót, phải là tuyệt thế bảo đan liền muốn xuất thế, nhưng không có linh khí trào rót sóng thần thanh âm, đây tuyệt đời bảo đan, cần phải còn chưa thành thục."

"Mẹ kiếp, làm sao phế nhiều lời như vậy!"

Lâm Hàn ở trong đỉnh ngầm chửi một câu, hắn khuấy lên bên trong chiếc đỉnh lớn sôi nước, lại mô phỏng ra từng mảng từng mảng sóng lớn lăn lộn, nước biển rít gào thanh âm.

Đỉnh ở ngoài.

"Là sóng thần thanh âm? Kịch liệt như thế sóng thần thanh âm, trong đỉnh bảo đan, nhất định đã thành hình, hơn nữa, vẫn là ngàn năm hiếm thấy tuyệt thế bảo đan!" Trong đỉnh đan thành phía sau dị tượng, cùng Thương Lang lão tổ từ trong sách cổ hiểu biết, đơn giản là giống như đúc, để hắn già nua trong con ngươi, sinh ra vẻ mừng rỡ như điên.

"Bảo đan đã thành! Bảo đan đã thành!"

Trong miệng kinh hỉ kêu to, Thương Lang lão tổ lấp loé lục quang hai mắt, tràn ngập vô tận vui sướng, hắn biểu hiện thậm chí là hưng phấn có chút điên cuồng, hướng về chiếc đỉnh lớn kia đi đến, phải đem mở ra.

"Nhãi con, ngươi dù cho có khủng bố huyết mạch, tiềm lực vô cùng, nhưng đúng là vẫn còn bị lão phu luyện chế thành tuyệt thế bảo đan, trở thành lão phu võ đạo một đường đá đạp chân, ha ha ha. . ."Chương 436: Bảo đan đã thành!
Mà đang ở ông lão ở đỉnh ở ngoài chờ đợi thời điểm, trong đỉnh, nhưng là hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì, tất cả linh dược, đều là bị Lâm Hàn nuốt vào trong bụng, liền ngay cả cái kia màu tím trái tim bộ dáng Thần Phách Chi Tâm, đều là bị Lâm Hàn cho trực tiếp ăn.

Tiểu Tước bởi vì mê hồn chi độc, rơi vào trạng thái ngủ say, Lâm Hàn cũng không cách nào hỏi Tiểu Tước này Thần Phách Chi Tâm đến cùng làm sao sử dụng, không thể làm gì khác hơn là lấy trực tiếp nhất, nguyên thủy nhất phương thức, đem. . . Ăn.

Tình cảnh này, nếu như để đỉnh bên ngoài Thương Lang lão tổ biết được, nhất định sẽ kinh hãi đại nhảy dựng lên.

Bởi vì, coi như là hắn loại này sắp tọa hóa nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, cũng không dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này, đem chất chứa các loại thuộc tính lực lượng các loại linh dược, cho trực tiếp nuốt.

Này, quả th