Chương 778: Kiếm sắt rỉ, chí tôn lực lượng
Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Trên sân đầu tiên là tĩnh yên tĩnh lại.

Lập tức, chính là bùng nổ ra một mảnh chê cười tiếng.

"Cái này thiếu niên áo xanh sợ là bị hóa điên, dĩ nhiên nói ra cuồng vọng như vậy lời nói."

"Ta muốn là hắn, liền bé ngoan giao ra ngọc trong tay phù, sau đó lén lút trốn, còn có thể giữ được một mạng."

"Hiện tại hắn dám như thế ăn nói linh tinh, đơn giản là không biết sống chết."

. . .

Xung quanh không ít người đều là chỉ chỉ điểm điểm, nghị luận sôi nổi.

"Lâm huynh, không muốn lỗ mãng."

Tuyết Vô Ngân lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần gấp gáp tâm ý, nói: "Lâm huynh, lưu được núi xanh ở không sợ không có củi đốt."

Hiển nhiên, hắn cũng là không tin Lâm Hàn lời nói.

Dù sao, Lâm Hàn chỉ là một thân một mình, mang theo một cái nhìn thấy được cực kỳ yếu đuối mèo mập linh sủng.

Mà hắn đối mặt, nhưng là bốn vị Âm Dương Thánh cảnh bên trong cao cấp độ sâu cường giả a.

Thậm chí là có một vị kinh khủng lão nhân, đã bước chân vào nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh.

Này, hoàn toàn chính là lấy trứng chọi đá, chỉ có một kết cục, đó chính là Lâm Hàn bị bốn vị cường giả nghiền ép đánh giết.

"Tuyết huynh, đa tạ lòng tốt của ngươi, bất quá, sau đó ngươi liền biết, ta tại sao có tư cách, nói ra lời nói như vậy."

Lâm Hàn nhìn thấy Tuyết Vô Ngân trước mặt mọi người nhắc nhở, trong lòng ấm áp.

Cõi đời này, vẫn có trong lòng thiện ác rõ ràng người.

"Tiểu tử, không cần nói nhảm, ngươi đã nguyện giao ra ngọc trong tay phù, lão phu kia liền không muốn để lại cái gì tình cảm."

Cái kia viên mãn chi cấp ông lão âm lệ nở nụ cười, bàn tay lớn vồ một cái, liền muốn đem Lâm Hàn ngọc trong tay phù cướp đi.

Dù sao, hắn là bốn người bên trong, muốn lấy được nhất ngọc phù này người.

"Ầm!"

Khổng lồ khí tức, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ hẻm núi.

Tất cả mọi người là không nhịn được rút lui.

Lão giả này chính là là một vị viên mãn chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, thực lực hùng hậu, cực kỳ khủng bố.

Lúc này hắn xuất thủ nháy mắt, một con thiêu đốt hắc diễm bàn tay lớn nhất thời xuất hiện, từ trời cao bao trùm hạ xuống, phải đem Lâm Hàn miễn cưỡng cho vồ chết.

"Hừ, dám động thủ với ta, là ngươi đời này làm ra sai lầm nhất một cái quyết định!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng.

"Cheng!"

Chẳng biết lúc nào, một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, xuất hiện ở Lâm Hàn trong tay.

Lâm Hàn cả người sức mạnh, mãnh liệt tiến nhập kiếm sắt rỉ bên trong.

Tư lạp!

Một tầng thật mỏng rỉ sắt rụng xuống.

Mặc dù chỉ là một tầng bóc ra, còn rất nhiều rỉ sắt bám vào ở trường kiếm bên trong.

Nhưng chính là cởi tầng này rỉ sắt.

Mọi người thấy, Lâm Hàn trong tay cái kia vốn là bình thường không có gì lạ trường kiếm, đột nhiên tỏa sáng một loại khí lạnh tận xương.

Cái kia loại hàn khí, có băng phong thiên hạ khủng bố Băng chi ý cảnh.

Hơn nữa, có một loại cực kỳ kinh khủng chí tôn lực lượng, tỏ khắp ở trong hư không.

Chỉ là một tia, liền để người có một loại tận thế hủy diệt cảm giác sợ hãi.

"Răng rắc!"

Chỉ là trong nháy mắt.

Mọi người thấy.

Một mảnh hàn khí, hóa thành vô kiên bất tồi kiếm quang, đem trên cao không cái kia hắc diễm bàn tay lớn cho xé rách.

Kiếm quang chỗ đi qua, vạn vật đông kết.

Một kiếm quang hàn thập cửu châu!

Lâm Hàn chiêu kiếm này, để tất cả mọi người tại chỗ bắt đầu run rẩy.

"Không? !"

Mà lúc này đây, kiếm quang xé rách cái kia hắc diễm bàn tay lớn sau, khủng bố tới cực điểm hàn khí, đem cái kia ra tay với Lâm Hàn ông lão trực tiếp đóng băng.

Lập tức cái kia hình người điêu khắc vỡ vụn thành từng mảnh ra, hóa thành một địa vụn băng, nhuộm huyết dịch.

Một vị viên mãn chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, bị một kiếm đánh giết, nháy mắt mất mạng!

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Toàn bộ hẻm núi, đều là yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trên mặt đất cái kia bị đóng băng tan vỡ tử thi, như cũ cảm giác vừa nãy tình cảnh đó, giống là giống như mộng ảo.

Một vị viên mãn chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, mạnh mẽ đến mức nào, tất cả mọi người tại chỗ đều biết.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là bị một cái bất quá sơ giai Âm Dương Thánh cảnh thiếu niên, một kiếm đóng băng, đông kết sinh cơ, hóa thành một địa xương khô.

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

"Thật là khủng khiếp một kiếm!"

Tất cả mọi người là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Lâm huynh quả nhiên bất phàm!"

Cách đó không xa, Tuyết Vô Ngân ánh mắt đột nhiên sáng ngời , tương tự lộ ra sâu sắc chấn động.

Mà lúc này, Tuyết Vô Ngân bên cạnh, Cổ Phong nhưng là khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh.

Lâm Hàn, dĩ nhiên khủng bố như vậy?

May là vừa nãy chính mình không hề động thủ, nếu không, chắc là phải bị Lâm Hàn một kiếm giết.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn trường kiếm trong tay, đã vào vỏ.

Nguyên bản rụng xuống một tầng rỉ sắt, lần thứ hai bám vào đến rồi kiếm sắt rỉ lưỡi kiếm bên trên, một lần nữa để thanh kiếm này, trở nên giản dị tự nhiên.

"Cao cấp Kiếm Tâm Thông Minh kiếm ý, thêm vào kiếm sắt rỉ giải phong một tầng rỉ sắt phóng ra chí tôn sức mạnh, quả nhiên có cường đại sát phạt lực lượng!"

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nỉ non.

Bây giờ, Lâm Hàn đã biết được, chính mình từng từ cái kia nho nhỏ nước Yến bên trong hang núi lấy được kiếm sắt rỉ, dĩ nhiên là vượt qua thánh binh bên trên chí tôn chiến binh.

Bất quá, hiện tại lấy Lâm Hàn sức mạnh, toàn lực thôi thúc bên dưới, cũng chỉ có thể để kiếm sắt rỉ trên lưỡi kiếm một tầng rỉ sắt bóc ra.

Lâm Hàn rất chờ mong.

Đợi đến chính mình đem mười tầng hết thảy rỉ sắt toàn bộ bóc ra, đến lúc đó, kiếm sắt rỉ nguyên bản khủng bố phong mang, sẽ triệt để thả ra.

Vị này chí tôn chiến binh, cũng sẽ một lần nữa tìm tới thuộc về nó huy hoàng.

"Thật là đáng sợ thiếu niên lang!"

Vào lúc này, lúc trước cái kia thiện ý nhắc nhở Lâm Hàn người mỹ phụ, cũng là thân thể khẽ run lên, cảm nhận được một loại hoảng sợ.

"Của chúng ta ngọc phù giao cho ngươi, đừng có giết chúng ta!"

Ba người còn lại bên trong, cái kia hai cái thanh niên áo bào đen nam tử, vốn là âm lệ khuôn mặt, lúc này lại tràn đầy nồng đậm sợ hãi vẻ.

Bọn họ hét toáng lên, đem vật cầm trong tay ngọc phù đổ cho Lâm Hàn, lập tức bóng người chật vật, đảo mắt chính là từ chỗ này hẻm núi trốn chạy trốn ra ngoài.

Lâm Hàn tiếp nhận trong tay hai người khối này ngọc phù, lập tức nhìn về phía cuối cùng cái kia nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh lão nhân, đạm mạc nói: "Làm sao, ngươi muốn muốn ngỗ nghịch ý của ta?"

"Ngươi. . ."

Cái kia nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh lão nhân, vốn là gương mặt bá đạo vẻ, tựa hồ hết thảy đều là ở trong lòng bàn tay của mình.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn đột nhiên bùng nổ thực lực khủng bố, nhưng là để ông lão này cảm nhận được một loại kinh hoảng.

Tuy rằng hắn là nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, nhưng cũng chỉ là so với mới vừa rồi bị Lâm Hàn đánh chết ông lão kia cao một cấp độ.

Ông lão kia bị một kiếm giết chết.

Hắn, tự nhiên cũng vô cùng có khả năng, bị Lâm Hàn một kiếm giết chết.

Nhưng nếu như để này nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh lão nhân cứ như vậy giao ra ngọc trong tay phù, mang ý nghĩa từ bỏ tức lấy được Linh Võ Thánh Nhân mật tàng bảo vật.

Lão nhân trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn đột nhiên sinh ra vô cùng hối hận, hối hận chính mình không nên tự đại, đắc tội rồi Lâm Hàn kinh khủng như vậy trẻ tuổi người.

Thật muốn từ bỏ sao?

"Bạch!"

Bất quá, ngay ở lão nhân suy tính thời điểm, một con màu trắng nho nhỏ cái bóng, đột nhiên xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Đó là một con màu trắng mèo mập.

Lúc này nó một cái nho nhỏ màu đen móng vuốt đột nhiên một trảo.

"Xì xì!"

Máu me tung tóe, vị này nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh lão nhân còn chưa phản ứng kịp, trên cổ chính là xuất hiện ba đạo huyết sắc khe hở.

Lập tức.

"Oành đông" một tiếng.

Đầu của ông lão cút rơi xuống đất, trên mặt thời khắc cuối cùng dại ra vẻ, như cũ đông lại ở trên gương mặt.Chương 778: Kiếm sắt rỉ, chí tôn lực lượng
Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Trên sân đầu tiên là tĩnh yên tĩnh lại.

Lập tức, chính là bùng nổ ra một mảnh chê cười tiếng.

"Cái này thiếu niên áo xanh sợ là bị hóa điên, dĩ nhiên nói ra cuồng vọng như vậy lời nói."

"Ta muốn là hắn, liền bé ngoan giao ra ngọc trong tay phù, sau đó lén lút trốn, còn có thể giữ được một mạng."

"Hiện tại hắn dám như thế ăn nói linh tinh, đơn giản là không biết sống chết."

. . .

Xung quanh không ít người đều là chỉ chỉ điểm điểm, nghị luận sôi nổi.

"Lâm huynh, không muốn lỗ mãng."

Tuyết Vô Ngân lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần gấp gáp tâm ý, nói: "Lâm huynh, lưu được núi xanh ở không sợ không có củi đốt."

Hiển nhiên, hắn cũng là không tin Lâm Hàn lời nói.

Dù sao, Lâm Hàn chỉ là một thân một mình, mang theo một cái nhìn thấy được cực kỳ yếu đuối mèo mập linh sủng.

Mà hắn đối mặt, nhưng là bốn vị Âm Dương Thánh cảnh bên trong cao cấp độ sâu cường giả a.

Thậm chí là có một vị kinh khủng lão nhân, đã bước chân vào nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh.

Này, hoàn toàn chính là lấy trứng chọi đá, chỉ có một kết cục, đó chính là Lâm Hàn bị bốn vị cường giả nghiền ép đánh giết.

"Tuyết huynh, đa tạ lòng tốt của ngươi, bất quá, sau đó ngươi liền biết, ta tại sao có tư cách, nói ra lời nói như vậy."

Lâm Hàn nhìn thấy