Chương 434: Chiêu kiếm này, không cách nào ngăn cản
Ầm ầm!

Ầm ầm!

Kinh khủng đại chiến, ở giữa trời cao tiến hành.

Tất cả mọi người, đều là vẻ mặt chấn động, nhìn chằm chằm không chớp mắt, nhìn chằm chằm cái kia va chạm kịch liệt.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Kèm theo một trận kinh khủng nổ đùng, hai bóng người từ cái kia nuốt chửng trong lĩnh vực từng người rút lui.

Thương Lang Vương lúc này một thân đều là vết kiếm, quần áo vỡ vụn, biểu hiện có chút chật vật.

Mà lúc này, Lâm Hàn nhưng là tay cầm kiếm sắt rỉ, thanh sam bất loạn, chiến ý vang dội, sau lưng một mảnh dị tượng hiện ra, dũng động một cái to lớn "Chiến" chữ.

"Cái gì? Này Lâm Hàn, dĩ nhiên thật sự chiếm cứ trên gió?"

"Thật là đáng sợ người trẻ tuổi, thực lực của hắn, dĩ nhiên có thể cùng một vị Thần Phách cảnh cường giả yêu tộc chém giết!"

Xung quanh, vô số người vẻ mặt chấn động, nghị luận sôi nổi.

"Ngươi dĩ nhiên tổn thương ta." Thương Lang Vương giờ khắc này lại biến thành hình người, hắn dòng máu khắp người chảy xuôi, tuy rằng không trọng thương, nhưng là vô cùng chật vật.

"Tổn thương ngươi? Ta không chỉ có muốn đả thương ngươi, còn muốn giết ngươi!"

Lâm Hàn cười lạnh, không cần phải nhiều lời nữa, kiếm trong tay tỏa ra lạnh lẽo phong mang, ở sau lưng "Chiến" chữ ý cảnh gia trì hạ, hắn cả người khí thế, cao tăng tới rồi một cái đỉnh điểm.

"Chém!"

Lạnh lùng một uống, Lâm Hàn trường kiếm trong tay tỏa ra không có gì sánh kịp ánh sáng, tia sáng kia không giống Diệp Tinh Thần cái kia loại Tinh Thần Chi Kiếm rực rỡ, mà là một loại lạnh liệt, sắc bén kiếm quang, đâm rạch nứt trường không, không gì không xuyên thủng.

Ngưng tụ đoạn thiên kiếm ý cùng "Chiến" chữ ý cảnh tất sát một kiếm, để Lâm Hàn cả người cùng trường kiếm trong tay hợp hai thành một.

Người kiếm hợp làm một, bạo phát cái thế ánh kiếm.

"Không được! Chiêu kiếm này, ta không ngăn được!"

Cách đó không xa, Thương Lang Vương cả người run rẩy kịch liệt, hắn cảm thụ được cái kia từ trời cao chém xuống tài năng tuyệt thế, chỉ cảm thấy cả người cơ thể đều phải vỡ vụn ra.

Ầm!

Thương Lang Vương điên cuồng rút lui, nhưng hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình, làm sao cũng tránh không khỏi cái kia loại phong mang.

Phảng phất, kiếm kia, vẫn treo cao trên đỉnh đầu của mình, chỉ cần Lâm Hàn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chính mình liền muốn đầu một nơi thân một nẻo.

Chiêu kiếm này, không cách nào ngăn cản!

"Không! !"

Thương Lang Vương trong con ngươi tràn ngập sợ hãi, hắn phát sinh thê thảm rống to, nhưng là không làm nên chuyện gì.

"Phốc "

Một tiếng vang nhỏ, Thương Lang Vương trợn to hai mắt, hắn chỉ cảm thấy cổ đau xót, lập tức, tầm nhìn lâm vào trong bóng tối vô tận.

Mà xung quanh, tất cả mọi người thấy được, Lâm Hàn một kiếm đem Thương Lang Vương đầu lâu chém gãy, máu nhuộm đài cao, đều là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật là hung tàn!

Thật mạnh mẽ!

"Lạch cạch!"

Thương Lang Vương tràn ngập kinh nộ đầu lâu, trực tiếp hạ rơi vào trên đài cao.

Lâm Hàn thu kiếm vào vỏ, nhìn thi thể kia, châm chọc nở nụ cười.

Bây giờ, hắn tu vi bước vào Linh Luân cảnh chín tầng, càng là tìm hiểu "Chiến" chữ ý cảnh diệu dụng, căn bản không phải thông thường Thần Phách cảnh cường giả có thể ngăn cản.

Ở dưới kiếm của hắn, ngay cả là Thần Phách cảnh cự đầu, cũng phải chết.

"Hí!"

Trong đám người, từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh liên tiếp.

Chấn động!

Vô biên chấn động!

Hôm nay, vốn là Thương Lang Vương phủ ngày vui, nhưng kết quả lúc này, mấy cái Thương Lang Vương phủ người chưởng khống, nhưng là toàn bộ bị giết.

Chỉ vì, này Thương Lang Vương phủ, giam cầm Tạ Giải Ngữ, chọc cái kia Lâm Hàn.

Xung quan giận dữ vì hồng nhan!

Này để không ít người đều là kinh ngạc trong lòng, như vậy tuyệt thế thiên kiêu, mới là thật nam nhi!

Bất quá, muốn nói lúc này rung động nhất, tự nhiên là Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân tỷ muội hai người, cái kia vẫn bị các nàng khinh thị thiếu niên, thậm chí có như vậy tuyệt đại phong hoa, làm người chấn động cả hồn phách.

Mà lúc này, đài cao một bên khác, nhìn thanh sam nhuốn máu Lâm Hàn, Tạ Giải Ngữ tuyệt đẹp trong con ngươi, lộ ra một loại nụ cười, một loại nụ cười hạnh phúc.

Đạp đạp!

Toàn trường câu tĩnh, chỉ có Lâm Hàn tiếng bước chân của, ở trên đài cao vang lên.

Hắn đi tới Tạ Giải Ngữ trước người, khẽ mỉm cười, nói: "Tất cả, đều kết thúc, đi thôi."

"Ừm." Tạ Giải Ngữ ngọc vươn tay ra, nắm chặt rồi Lâm Hàn bàn tay.

Cheng!

Một tiếng kiếm reo, Lâm Hàn lấy linh nguyên, ngưng tụ ra một thanh kiếm mang, hắn mang theo Tạ Giải Ngữ đạp bước đi tới, hai người dường như thần tiên quyến lữ, khiến người ta ngưỡng mộ, đảo mắt, liền biến mất ở Thương Lang Sơn trên.

Nhìn cái kia đi xa hai bóng người, nhìn lại một chút Thương Lang Vương phủ cái kia tàn tạ khắp nơi, tất cả mọi người là một trận thổn thức.

Võ đạo thế giới, hay là thực lực làm đầu.

Như là hôm nay Lâm Hàn không có mạnh mẽ tu vi, tru diệt Thương Lang Vương, cái kia kết cục, lại chính là dạng khác cảnh tượng.

Cho tới Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân hai tỷ muội, nhìn cái kia ngự kiếm rời đi hai bóng người, trong ánh mắt, sinh ra một chút hoang mang.

Một lát sau, Lâm Hàn mang theo Tạ Giải Ngữ, đi tới Thương Lang Sơn xa xa một toà xuyên ngày cự phong trước.

Lúc này, này cự phong, từ trung ương nứt mở, hiển hiện ra trung ương một toà cửa đá.

Không sai.

Đây chính là Thương Lang Vương mở ra tổ địa lối vào.

Lâm Hàn tới đây, tự nhiên là bởi vì Tiểu Tước nói, trong này, ẩn chứa có thể để chính mình lột xác cơ duyên tạo hóa. 

Hắn, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Ngươi bây giờ tu vi bị phong, ở này lối vào chờ ta." Lâm Hàn nhìn bên cạnh Tạ Giải Ngữ, nhất thời nói.

"Ừm." Tạ Giải Ngữ gật gật đầu, không giống ngày xưa lành lạnh, mà là ôn nhu nói: "Cẩn thận."

"Yên tâm."

Lâm Hàn sờ sờ Tạ Giải Ngữ đen thui mái tóc, lập tức xoay người, hướng về cái kia trong cửa đá đi đến.

Đạp đạp!

Trong cửa đá, là một mảnh mờ tối không gian, xung quanh có vô số hư hại vách đá, không biết đi về nơi nào.

"Tiểu Tước, ngươi nói cơ duyên tạo hóa, ở nơi nào?" Lâm Hàn trong đầu hỏi.

"Một đi thẳng về phía trước, nơi đó, Tước gia ta cảm ứng được Thần Phách Chi Tâm khí tức." Tiểu Tước lập tức lên tiếng nói.

"Thần Phách Chi Tâm?" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều, tiếp tục tiến lên.

Một lát sau, hắn rốt cục đi tới tận đầu.

Nơi đó, có một mảnh màu đen sông dài, cuồn cuộn ba ngàn mét.

Giữa sông dài, đứng lặng có một tòa cổ xưa bia đá, Lâm Hàn nhìn sang, ánh mắt hơi chậm lại.

Trên tấm bia đá, dĩ nhiên ngồi thẳng một vị da bọc xương đầu ông lão, hắn cả người khô héo, không có một chút nào hơi thở sự sống, nhưng trong giây lát này, Lâm Hàn nhưng là từ trên người lão giả này, cảm nhận được một loại cực đoan nguy hiểm khí thế.

"Tiểu Hàn Tử, không tốt mau lui lại, lão giả này là vẫn còn sống, là một vị nửa bước Động Thiên cường giả!" Tiểu Tước tức miệng mắng to âm thanh, đột nhiên trong đầu vang lên.

"Nửa bước Động Thiên cảnh!"

Lâm Hàn khóe miệng mạnh mẽ vừa kéo, nhất thời hướng về sau lui nhanh, liền muốn lui ra mảnh này khu vực.

"Người trẻ tuổi, nếu đã tới, vậy cũng không cần đi rồi." Bỗng dưng, một đạo âm trầm âm thanh, ở Lâm Hàn vang lên bên tai, khiến người ta sởn cả tóc gáy.

"Đoạn!"

Không có chút gì do dự, Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, trực tiếp chém về phía bên người.

Coong!

Nhưng sau một khắc, kiếm sắt rỉ bị một luồng to lớn sức mạnh ngăn trở, không nhúc nhích được chút nào.

Lâm Hàn nhìn sang, nhất thời nhìn thấy bia đá kia trên khủng bố ông lão, thật sự nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh mình, hắn gầy gò đến mức chỉ còn dư lại da bọc xương đầu, tóc bạc áo choàng, con ngươi lục quang phun trào, vô cùng đáng sợ.

Lúc này, kinh khủng này lão giả hai ngón tay, như là hai căn dây sắt, dễ dàng kẹp lấy kiếm sắt rỉ, hắn âm nở nụ cười âm u, nói: "Người trẻ tuổi, chớ vội đi như vậy, ta có lời muốn nói với ngươi."

"Không biết tiền bối, muốn đối với vãn bối nói chuyện gì?" Lâm Hàn ôm quyền đạo, nhưng trong lòng thì đang suy đoán này lão bất tử, có phải là Thương Lang Vương phủ bộ tộc lão tổ.

"Thần Phách Chi Tâm đã thành thục, ta cần ngươi loại này có mạnh mẽ huyết mạch người trẻ tuổi đến phối hợp chế thuốc." Ông lão chậm rãi lên tiếng.

Này lão bất tử quả nhiên khủng bố, dĩ nhiên trong nháy mắt liền xem thấu ta có Long Đế huyết mạch.

Trong lòng hơi căng thẳng, Lâm Hàn không nhịn được nói: "Tiền bối, thật sự là xin lỗi, vãn bối chăm chú võ đạo, cũng không biết chế thuốc thuật."

"Ngươi không cần biết chế thuốc thuật, ngươi chính là lão phu cần vị thuốc chính, phụ chi Thần Phách Chi Tâm, có thể luyện chế ra một loại có một không hai kỳ đan, để lão phu phản lão hoàn đồng, thậm chí là bước vào Động Thiên cảnh giới." Ông lão nói, trong con ngươi lục làm vinh dự múc.

"Mẹ kiếp, ngươi một cái tên mõ già!" Lâm Hàn trực tiếp bạo phát trong cơ thể sức mạnh, hướng về ông lão lướt đi, giờ khắc này, tiếp tục giả ngây giả dại đã vô dụng.Chương 434: Chiêu kiếm này, không cách nào ngăn cản
Ầm ầm!

Ầm ầm!

Kinh khủng đại chiến, ở giữa trời cao tiến hành.

Tất cả mọi người, đều là vẻ mặt chấn động, nhìn chằm chằm không chớp mắt, nhìn chằm chằm cái kia va chạm kịch liệt.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Kèm theo một trận kinh khủng nổ đùng, hai bóng người từ cái kia nuốt chửng trong lĩnh vực từng người rút lui.

Thư