Chương 163: Tái ngộ Cổ Thiên Thư
Lâm Hàn tiến nhập Xích Dương Vương phủ, cảnh tượng bên trong, hoang vu, hiu quạnh, tràn đầy một luồng âm u đầy tử khí.

Năm đó, nơi này là bực nào hưng thịnh.

Nhưng bây giờ, nhưng là đã biến thành một mảnh tử địa.

Lâm Hàn không có thể vận dụng tu vi, cứ như vậy, như cùng một người bình thường, ở này Xích Dương Vương phủ bên trong hành tẩu, quan sát năm xưa quen thuộc cảnh tượng.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đạp bước đi ra Xích Dương Vương phủ.

Hắn như cũ bộ kia hoá trang, thanh sam đấu bồng, vô hình trung mang theo một phần cảm giác thần bí.

"Đứng lại tiểu tử, vừa nãy ngươi không phải đánh ta đánh cho rất vui mừng sao? Hiện tại, ta Yến Quốc vương thất Cấm Vệ quân thống lĩnh đến, ngươi nhất định phải chết!" Bỗng dưng, một đạo quen thuộc hét lạnh tiếng từ đằng xa truyền đến.

Thanh âm này, chính là mới vừa rồi bị Lâm Hàn một kiếm sợ đến tè ra quần chàng thanh niên.

Lúc này, hắn tựa hồ tìm giúp đỡ lại đây.

Lâm Hàn vẻ mặt lạnh lùng, đang phải ra tay đem này phiền phức giải quyết triệt để.

Nhưng sau một khắc, hắn xoay người, ánh mắt xuyên thấu qua đấu bồng, đột nhiên thấy được cái kia chàng thanh niên bên cạnh tuổi trẻ bóng người.

Một thân áo giáp màu vàng óng, một đầu nổi bật tóc bạc, khuôn mặt mang theo một phần lạnh lùng.

Cổ Thiên Thư!

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt lộ ra vẻ trầm ngâm.

Cái này đã từng cùng mình cùng ở tại Xích Dương Cốc bên trong tu hành thiếu niên thiên tài, hắn không phải đã chết?

Nhưng lúc này làm sao lần thứ hai xuất hiện, hơn nữa, còn đã biến thành Yến Quốc vương thất Cấm Vệ quân thống lĩnh?

"Đây chính là cái kia người gây chuyện?"

Cổ Thiên Thư một thân áo giáp màu vàng óng, lúc này bị cái kia chàng thanh niên kéo tới, tuy rằng giữa hai lông mày xẹt qua một tia thiếu kiên nhẫn, nhưng tựa hồ chàng thanh niên này thân phận khá cao, hắn không rất ra tay, nhất thời nói: "Ngươi rốt cuộc là ai, hãy xưng tên ra."

"Tha thứ ta không thể cho biết tên họ, nhưng ngươi nhìn cái này, liền hiểu."

Lâm Hàn thanh âm từ đấu bồng bên trong truyền ra.

Lập tức, ở Cổ Thiên Thư nghi ngờ trong ánh mắt, hắn chậm rãi đem lưng đeo kiếm sắt rỉ rút ra, trình hiện tại Cổ Thiên Thư trước mặt.

"Đây là? !"

Cổ Thiên Thư vốn là lãnh đạm vẻ mặt đột nhiên biến đổi, nhưng sau một khắc hắn lập tức khôi phục vẻ mặt, lạnh lùng nói: "Các ngươi gây sự người, còn dám đối với bản Thống lĩnh lượng kiếm, đơn giản là tội không thể tha thứ, tới đây cho ta, bản Thống lĩnh phải đem ngươi bắt vào trong lao, cố gắng nghiêm hình tra tấn."

"Bạch!"

Dứt lời trong nháy mắt, Cổ Thiên Thư trực tiếp đạp bước hướng về Lâm Hàn phóng đi, đưa hắn toàn bộ thân hình trói lại, hướng về một phương hướng đặt đi.

Toàn bộ quá trình, Lâm Hàn không có một chút nào phản kháng.

"Cổ Thống lĩnh đại nhân quả nhiên thần uy cái thế, một chiêu liền đem này gây sự tiểu tử bắt được." Sau lưng, cái kia Hắc giáp quân chàng thanh niên nhất thời vẻ mặt mừng lớn nói.

Nhưng Cổ Thiên Thư cùng Lâm Hàn đều không có để ý hắn, hai người "Phối hợp" cực kỳ hiểu ngầm, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Sau nửa canh giờ, một nhà vắng vẻ trong khách sạn nhỏ.

Cổ Thiên Thư cùng Lâm Hàn ngồi xuống.

"Đại sư huynh!"

Cổ Thiên Thư nhìn trước mặt thanh sam đấu bồng người, vẻ mặt mang theo một phần kích động.

"Không sai, là ta."

Lâm Hàn cười nhạt, kéo ra đấu bồng biên giới thõng xuống vải mành.

"Đúng là Đại sư huynh ngươi!"

Cổ Thiên Thư con ngươi hưng phấn, nhất thời nói: "Đại sư huynh, ngươi tại sao trở lại? Ta nghe nói, ngươi đi Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn cái kia loại đại tông môn bái sư."

"Bây giờ ta đã bước vào Địa Cương cảnh, tự nhiên trở lại thăm một chút." Lâm Hàn cười cười nói.

"Cái gì? Địa Cương cảnh? Chân Võ cấp độ? !"

Cổ Thiên Thư vẻ mặt hoảng hốt.

Phải biết, năm đó tu vi của hắn còn vượt qua Lâm Hàn, nhưng bây giờ, hắn như cũ nằm ở phàm võ chín tầng, mà Lâm Hàn, nhưng là đã bước vào chân chính Chân Võ cấp độ, bước chân vào Địa Cương cảnh.

Loại này chênh lệch, để Cổ Thiên Thư trong lòng thở dài trong lòng, Đại sư huynh chính là Đại sư huynh, không phải người thường có thể suy đoán.

"Địa Cương cảnh còn chưa đủ, Sở Vô Đạo lão già kia có Thiên Cương cảnh tu vi, hơn nữa, này Yến Quốc vương thất, cùng Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong một người tên là Thi Đạo Nhân cường giả có chút liên hệ." Cổ Thiên Thư ánh mắt mang theo một phần lo âu nói.

"Cái này ta rất rõ ràng, vì lẽ đó lần này ta trở về chỉ là vì sớm kiểm tra một chút tình huống, đợi đến ta đủ mạnh, ta lần thứ hai trở về, chính là Yến Quốc vương thất diệt thời gian." Lâm Hàn nhất thời nói rằng, ánh mắt mang theo một phần sát ý cùng kiên định.

"Ừm!"

Cổ Thiên Thư nhất thời trọng trọng gật gật đầu.

Bây giờ, nếu muốn vì là Xích Dương Vương phủ báo thù, tất cả hi vọng, toàn bộ đều là ký thác vào Lâm Hàn trên người một người. 

"Đúng rồi, ngươi vì sao khi đó ở đó **** bên trong còn sống, hơn nữa, còn trở thành này Yến Quốc vương thất cái gì Cấm Vệ quân thống lĩnh?" Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Khi đó, ta đang muốn lấy cái chết tuẫn Xích Dương, nhưng Sở Vô Đạo lão già kia nhưng là nhìn trúng mấy người chúng ta Xích Dương Cốc thiên tài tiềm lực, nghĩ để cho chúng ta để cho hắn sử dụng, bởi vậy, hắn liền uy hiếp chúng ta, nếu chúng ta dám ngỗ nghịch ý chí của hắn, liền trực tiếp đem Xích Dương Vương đại nhân giết chết, chúng ta không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp, ở này Yến Quốc vương đô ẩn núp hạ xuống, ở bề ngoài vì đó sử dụng, trên thực tế, nhưng là một mực chờ đợi Đại sư huynh ngươi trở về, trấn áp tất cả!"Cổ Thiên Thư lúc này nói, ngữ khí mang theo một phần kích động.

"Nói như vậy. . . Sư tôn thật sự không có chết?" Lâm Hàn ánh mắt bắn ra một luồng kinh người hào quang.

"Không sai, Xích Dương Vương đại nhân không có chết, bất quá, kinh mạch toàn thân nhưng là toàn bộ phá nát, có thể nói, hắn đã là hoàn toàn một người phế nhân, sống không bằng chết." Cổ Thiên Thư nói, ngữ khí mang theo một phần trầm trọng.

"Chỉ cần sư tôn không chết, ta có biện pháp để cho khôi phục tu vi." Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Thật sự?" Cổ Thiên Thư ánh mắt sáng ngời.

"Thật sự."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Từ Yến Quốc sau khi rời đi, ta đã trải qua vô số chuyện khó mà tin nổi, cũng biết phía trên thế giới này, có các loại có thiên địa tạo hóa linh dược, nếu là ta có thể tìm được một cây chữa thương Thánh dược, tuyệt đối có thể để sư tôn khỏi hẳn, thậm chí là đột phá nguyên hữu cảnh giới."

"Vậy thì tốt quá!"

Cổ Thiên Thư đối với Lâm Hàn tự nhiên là tuyệt đối tin tưởng.

"Ngươi có thể hay không an bài một chút, để ta cùng sư tôn gặp một mặt?" Lâm Hàn chậm rãi nói.

"Không được."

Cổ Thiên Thư vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, nói: "Xích Dương Vương đại nhân tuy rằng tu vi toàn bộ phế, nhưng Sở Vô Đạo lão già kia, nhưng là ngày Thiên Thủ ở thiên lao bên trong, Đại sư huynh ngươi đi, tuyệt đối sẽ bị trong nháy mắt cảm thấy được."

"Lão già này!"

Lâm Hàn ngữ khí lạnh lẽo, ánh mắt phun trào sát ý.

"Không thể gặp quên đi, chuyến này biết được sư tôn không chết, các ngươi cũng đều sống sót, là đối với ta tin tức tốt nhất." Lâm Hàn vỗ vỗ Cổ Thiên Thư bả vai, lập tức trực tiếp đứng dậy, nói: "Không cần nói cho bất luận người nào ta tới quá Yến Quốc vương đô."

"Đại sư huynh, ngươi phải đi?" Cổ Thiên Thư vội vã cũng đứng dậy.

"Ta cần dùng hết khả năng thu được thực lực mạnh mẽ."

Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, tùy tiện nói: "Tin tưởng ta, lần kế tiếp ta lúc trở về, không biết như vậy sợ hãi rụt rè, mà là hung hăng giáng lâm vương đô, diệt toàn bộ Yến Quốc vương thất, đánh giết Sở Vô Đạo lão già này! Hơn nữa, này một ngày, sẽ không quá xa."

Bạch!

Dứt lời, Lâm Hàn thân thể hơi động, đảo mắt liền biến mất ở khách sạn bên trong.

Mà tại chỗ, nhìn Lâm Hàn đi xa bóng lưng, Cổ Thiên Thư nỉ non một tiếng, "Đại sư huynh, lần đi bảo trọng, chúng ta đều sẽ chờ ngươi trở về ngày hôm đó."Chương 163: Tái ngộ Cổ Thiên Thư
Lâm Hàn tiến nhập Xích Dương Vương phủ, cảnh tượng bên trong, hoang vu, hiu quạnh, tràn đầy một luồng âm u đầy tử khí.

Năm đó, nơi này là bực nào hưng thịnh.

Nhưng bây giờ, nhưng là đã biến thành một mảnh tử địa.

Lâm Hàn không có thể vận dụng tu vi, cứ như vậy, như cùng một người bình thường, ở này Xích Dương Vương phủ bên trong hành tẩu, quan sát năm xưa quen thuộc cảnh tượng.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đạp bước đi ra Xích Dương Vương phủ.

Hắn như cũ bộ kia hoá trang, thanh sam đấu bồng, vô hình trung mang theo một phần cảm giác thần bí.

"Đứng lại tiểu tử, vừa nãy ngươi không phải đánh ta đánh cho rất vui mừng sao? Hiện tại, ta Yến Quốc vương thất Cấm Vệ quân thống lĩnh đến, ngươi nhất định phải chết!" Bỗng dưng, một đạo quen thuộc hét lạnh tiếng từ đằng xa truyền đến.

Thanh âm này, chính là mới vừa rồi bị Lâm Hàn một kiếm sợ đến tè ra quần chàng thanh niên.

Lúc này, hắn tựa hồ tìm giúp đỡ lại đây.

Lâm Hàn vẻ mặt lạnh lùng, đang phải ra tay đem này phiền phức giải quyết triệt để.

Nhưng sau một khắc, hắn xoay người, ánh mắt xuyên thấu qua đấu bồng, đột nhiên thấy được cái kia chàng thanh niên bên cạnh tuổi trẻ bóng người.

Một thân áo giáp màu vàng óng, một đầu nổi bật tóc bạc, khuôn mặt mang theo một phần lạnh lùng.

Cổ Thiên Thư!

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt lộ ra vẻ trầm ngâm.

Cái này đã từng cùng mình cùng ở tại Xích Dương Cốc bên trong tu hành thiếu