Chương 664: Lẫn nhau tính toán
Tuy rằng Dạ Kiêu nhìn thấu một vài thứ.

Nhưng đứng ở hắn bên cạnh Tuyết U, một đôi mỹ lệ tuyệt luân trong con ngươi, nhưng tràn đầy thất vọng.

Nàng hiện tại cảm thấy Lâm Hàn, đừng nói tranh cướp Thánh đồ lệnh bài, chính là ở Táng Hồn Sơn bên trong có thể sống sót hay không, cũng là một cái vấn đề.

Bởi vì, Táng Hồn Sơn bên trong, không chỉ có khắc áp chế tu vi linh trận, còn tới nơi giấu giếm rất nhiều sát trận.

Như là võ giả bước vào trong đó, sẽ rơi vào sát trận, bị trong đó sát cơ, cho đánh giết trong chớp mắt.

Xích Giao Hồn Hoàng lúc trước sai phái không ít đồ tôn, chính là bị này chút sát trận cho thắt cổ.

Tỷ như cái kia cái cuối cùng chết dài Tôn Sách, chính là ở lang bạt Táng Hồn Sơn thời điểm, ngộ nhập một cái quỷ thi sát trận, bị trong đó thi sát khí xâm nhiễm thần trí, hủ thực một thân sinh cơ.

. . .

Táng Hồn Sơn trên, Thánh tử Thánh nữ hai người, tốc độ cực nhanh, coi như trên đường gặp phải một ít sát trận, cũng là ung dung xông qua, e sợ không tới nửa canh giờ, là có thể bước vào đỉnh núi, cướp đoạt Thánh đồ lệnh bài.

Mà nấc thang thứ hai ba đại cao thủ hàng đầu, cũng là theo sát phía sau.

Nhưng ngay ở ba người đi ngang qua một mảnh bạch cốt lát thành khủng bố chi địa lúc, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương dĩ nhiên dồn dập ra tay, hai người trong cửa tay áo bay ra một cây cái màu đen trận kỳ, đem Cổ Kinh Lôi cho bao bọc vây quanh, vây ở mảnh này bạch cốt nơi.

Nơi đây, chính là một chỗ sát trận địa vực, trên mặt đất một mảnh xương trắng ơn ởn, có tử khí cùng thi khí tỏ khắp, lộ ra cực kỳ hoang vu cùng rách nát, nếu như bước sai một bước, có thể sẽ thu vào sát trận công kích.

"Các ngươi làm gì?"

Cổ Kinh Lôi nhìn thấy Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương ra tay, đưa hắn khốn ở chỗ này bạch cốt trong sát trận, không từ vẻ mặt lộ ra một tia âm trầm nói.

Đinh Hạo trong tay nắm một thanh thiêu đốt Liệt Diễm trường đao, đao tâm sáng sủa đao đạo ý cảnh ầm ầm bạo phát.

"Đao Vương cảnh giới!"

Cổ Kinh Lôi vẻ mặt chìm xuống.

Thủy Thiên Thương mềm mại đáng yêu nở nụ cười, nói: "Cổ Kinh Lôi, ngươi ở ba người chúng ta bên trong, thực lực cường đại nhất, hai người chúng ta như không liên thủ, làm sao cùng ngươi tranh đoạt cái kia khối thứ ba Thánh đồ lệnh bài."

"Các ngươi lá gan quá lớn."

Cổ Kinh Lôi tuy rằng ánh mắt âm trầm, nhưng khóe miệng nhưng là xẹt qua một tia nụ cười châm chọc, nói: "Các ngươi còn không ra tay sao?"

"Cái gì?"

Nghe được Cổ Kinh Lôi câu nói này, bất kể là Đinh Hạo vẫn là Thủy Thiên Thương, đều là vẻ mặt đột nhiên biến đổi, dồn dập xoay người.

Bọn họ nhất thời thấy được, năm cái thực lực cường đại tuổi trẻ thiên kiêu, từ thứ ba cái thang độ bên trong tới rồi, đem hai người bọn họ bao bọc vây quanh, sát khí tràn ngập.

Năm người này, chính là lúc trước Lâm Hàn cho bọn họ nhường đường năm người.

Không có ai sẽ nghĩ tới, năm người này, dĩ nhiên là Cổ Kinh Lôi giúp đỡ.

Cổ Kinh Lôi tuy rằng bị vây ở bạch cốt trong sát trận, nhưng ánh mắt nhưng đầy là một bộ tận đang nắm trong tay bên trong tự tin ánh mắt.

Hắn nhìn về phía vẻ mặt khó coi Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương, nói: "Hai người các ngươi lá gan rất lớn, ta đã sớm dự liệu được các ngươi sẽ liên thủ đối phó ta, năm người này là ta nằm vùng nội tuyến, bọn họ cũng không phải là vì tranh cướp Thánh đồ lệnh bài, mà là làm việc cho ta."

"Các ngươi năm người, lẽ nào cứ như vậy khuất phục ở Cổ Kinh Lôi dưới trướng, cái kia Thánh đồ lệnh bài, các ngươi không muốn tranh đoạt?"

Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương nhìn về phía tới vây năm người, nhất thời lạnh lùng nói.

"Đừng tốn nước bọt!"

Cổ Kinh Lôi một tiếng rống to, cả người tuôn ra vạn ngàn lôi đình, giống như một cái nộ long, nháy mắt hủy diệt rồi Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương bố trí một căn trận kỳ, hắn uy nghiêm đáng sợ cười một tiếng nói: "Hôm nay ngoại trừ Thánh tử Thánh nữ, chỉ có ta mới có thể bước vào đỉnh núi, khối thứ ba Thánh đồ lệnh bài, chỉ có thể thuộc về ta!"

"Giết!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương di chuyển, bọn họ hướng về bên ngoài bay vụt mà đi, muốn muốn phá vòng vây, nếu không chờ Cổ Kinh Lôi đưa bọn họ bố trí hết thảy trận kỳ đều hủy diệt rồi, liền là hai người bọn họ giờ chết.

"Toàn lực ngăn cản bọn họ!"

Năm cái từ thứ ba cái thang độ đến trẻ tuổi thiên kiêu dồn dập giận dữ hét lớn ra tay, ra tay đánh nhau, ngăn cản Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương chạy trốn.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, tranh cướp Thánh đồ lệnh bài, đối với bọn hắn mà nói, vốn là chuyện không thể nào.

Vừa nãy Cổ Kinh Lôi bí mật truyền âm cho bọn họ, nếu như hỗ trợ tiêu diệt Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương, lần khảo hạch này sau khi kết thúc, bọn họ năm người, đều sẽ từ Cổ Kinh Lôi cái kia đạt được đến lợi ích cực kỳ lớn.

Bởi vậy, năm người mới khăng khăng một mực, vì là Cổ Kinh Lôi bán mạng.

Phải biết, Cổ Kinh Lôi không chỉ có là một vị Hồn Hoàng truyền nhân, càng là Thi Diêm Điện bên trong chỉ đứng sau Thánh tử Thánh nữ thứ ba thiên kiêu.

Cùng với giao hảo, ngày sau tất nhiên tiền đồ vô lượng.

"Đáng ghét!"

Tính toán thất bại, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương đều là tức giận không thôi.

Vây giết bọn họ năm người, tuy rằng đơn thể sức chiến đấu xa kém xa bọn họ, nhưng năm người liên hợp lại, dĩ nhiên triển khai một loại năm người hợp kích chiến trận, để Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương trong khoảng thời gian ngắn, căn bản không chạy thoát.

"Răng rắc!"

Mà lúc này đây, cách đó không xa Cổ Kinh Lôi, đã hủy diệt rồi ba cái trận kỳ, cũng nhanh thoát vây mà ra.

Từng cảnh tượng ấy hí kịch tính biến ảo, để Táng Hồn Sơn hạ không ít người đều là trố mắt ngoác mồm.

Lập tức, mọi người chính là trong lòng âm thầm dâng lên một luồng hơi lạnh.

Quả nhiên, những người trẻ tuổi các thiên kiêu, mỗi một người đều là tính toán đối phương, lòng dạ quá sâu.

Mà ngay tại lúc này, Lâm Hàn thân ảnh, nhưng là xuất hiện ở ba đại cao thủ hàng đầu cùng năm cái thứ ba cái thang độ thiên kiêu bên ngoài vòng chiến.

Hắn không nhanh không chậm, vô cùng hờ hững, trực tiếp vượt qua những người này.

Tình cảnh này, rơi vào Táng Hồn Sơn hạ trong mắt của mọi người, nhất thời khơi dậy thảo luận.

"Này huyết bào người trẻ tuổi, thật giống gọi là Mục Thần, là Xích Giao Hồn Hoàng đồ tôn."

"Tiểu tử này thật vẫn dám từ ba đại cao thủ hàng đầu vòng chiến bên đi qua, lẽ nào hắn sẽ không sợ chết sao?"

"Này Mục Thần, khả năng tự biết thực lực bạc nhược, muốn muốn đầu cơ trục lợi, nhưng này trong vòng chiến người, không thể cứ như vậy thả hắn rời đi."

. . .

"Là tên tiểu tử kia!"

Táng Hồn Sơn nấc thang thứ hai trong vòng chiến, đang giao chiến mấy người, nhìn thấy cách đó không xa đi tới Lâm Hàn, đều là dồn dập vẻ mặt biến đổi.

Dĩ nhiên có người dám nhân lúc của bọn hắn giao chiến thời điểm, lén lén lút lút leo núi, là ở quá mức đáng ghét.

"Tiểu tử, để mạng lại!"

Trong năm người, lúc trước cái kia cẩm y nam tử tạm thời thoát ly vòng chiến, trong tay xuất hiện một thanh toả ra hàn khí băng kiếm, nháy mắt bổ về phía Lâm Hàn.

Này cẩm y nam tử, chính là lúc trước để Lâm Hàn tránh ra trẻ tuổi thiên kiêu, một thân kiếm ý, đã bước vào Kiếm Tùy Tâm Động viên mãn, có thể coi vì là nửa bước Kiếm Vương.

Thực lực của hắn, đủ để một kiếm thuấn sát thấp hắn một cảnh giới Hóa Long cảnh ba tầng võ giả.

Nhưng, hắn gặp phải là Lâm Hàn, đã định trước bi kịch.

"Cheng!"

Tiếng kiếm reo vang lên.

Hư không xẹt qua một đạo lạnh như băng kiếm quang.

Lập tức.

"Xoạt!"

Mọi người còn không có có thấy rõ, Lâm Hàn đã thu kiếm vào vỏ.

Cùng lúc đó.

"Xì xì!"

Cái kia cẩm y nam tử yết hầu nơi phá tan rồi một vết máu, nóng bỏng huyết dịch tung xuống, hắn thân thể cứng đờ, trong miệng mơ mơ hồ hồ nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Làm sao có khả năng. . . Là. . . Là Kiếm Vương. . ."

Oành Đùng!

Thi thể ngã trên mặt đất, cẩm y nam tử tròng mắt trợn rất lớn, tựa hồ chết không nhắm mắt.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, một cái lúc trước cho hắn nhường đường kẻ nhu nhược, thậm chí có kinh khủng như vậy Kiếm đạo thực lực.

"Hí!"

Mà lúc này đây, Táng Hồn Sơn ở dưới tất cả mọi người, vốn là xem kịch vui ánh mắt, đều là đột nhiên co rụt lại.

Lập tức, chính là từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Khó mà tin nổi!"

"Này Mục Thần, vẫn không lộ liễu giấu diếm nước, dĩ nhiên là một vị trẻ tuổi Kiếm Vương cường giả!"

"Thật là đáng sợ tâm cơ, vừa nãy người này chủ động nhường đường, xem ra là vì kỳ địch lấy yếu, sau đó khiến người khác ngao cò tranh nhau, chính mình nhưng là ngư ông đắc lợi."

. . .

Chấn động tiếng, tiếng thán phục, tiếng gào to, không dứt bên tai.

Dạ Kiêu vẻ mặt bất động, nhưng khóe miệng nhưng là lộ ra vẻ cổ quái ý cười.

Mà Tuyết U nhưng là đôi mắt đẹp ngẩn ra, lập tức dưới khăn che mặt tuyệt sắc trên dung nhan, lộ ra vẻ khổ sở.

Nàng phát hiện, sự thông minh của chính mình, tựa hồ còn không sánh được vị này chính mình vẫn xem thường công tử bột thiếu niên hư.

Mọi người lại nhìn về phía Mục Thần, vốn là ánh mắt khinh thị, rốt cục trở nên ngưng trọng.

Người này, không chỉ có võ đạo thực lực bất phàm, tâm tính càng là mạnh mẽ, ẩn nhịn đến bây giờ, vừa ra tay chính là thế như lôi đình, hung hăng tiêu diệt một vị Hóa Long cảnh bốn tầng thiên kiêu.

Lâm Hàn tự nhiên không biết Táng Hồn Sơn hạ mọi người đang than thở tâm cơ của hắn.

Nếu như hắn biết rồi, khẳng định cũng là vô cùng không nói gì.

Không chính là một cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau lão sáo lộ sao , còn như thế sợ thán năng lực của chính mình à.

Lâm Hàn không biết, ở Thi Diêm Điện loại này thế lực lớn, cường đại thiên kiêu, đều là ngày đêm tu hành, tìm hiểu võ đạo, nào có nhiều thời gian như vậy đi trần thế rèn luyện, đi hung ác địa vực tranh đấu.

Bởi vậy, này chút thế lực lớn bên trong thiên kiêu, thường thường tâm tính, căn bản không có Lâm Hàn lão luyện như vậy.

Dù sao, giống Lâm Hàn loại này từ một cái hẻo lánh nơi, dựa vào sức mạnh của chính mình cùng tâm cơ, ở võ đạo trên mặt đất chìm nổi, từng bước một đạp lên hài cốt, không ngừng trưởng thành người, thật sự là quá quá ít.

"Chúng ta tạm dừng đối chiến, liên thủ đem cái kia không biết sống chết tiểu tử giết!"

Vào lúc này, Cổ Kinh Lôi phát ra đề nghị.

Lâm Hàn vừa nãy triển lộ Kiếm đạo thực lực, đã để Cổ Kinh Lôi trong lòng sinh ra vô cùng kiêng kỵ.

Người này, liền có tính hay không tính toán bọn họ những người này, nếu như mặt đối mặt đối chiến, cũng là một vị kình địch.

"Tốt, đồng loạt ra tay, trước hết giết này tâm cơ khó lường tiểu tử!"

Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương tự nhiên là đồng ý.

Bọn họ ba đại cao thủ hàng đầu nội đấu, để cho người khác chiếm tiện nghi.

Chuyện này quả thật là một cái chuyện cười lớn.

Lâm Hàn nhìn thấy ba người dừng tay, ánh mắt cũng không kiêng kỵ.

Nếu như hắn có thể sử dụng có bài tẩy, một chọi ba, cũng tuyệt đối có thể đưa bọn họ nghiền ép tiêu diệt.

Nhưng bây giờ hắn là Tà Kiếm công tử Mục Thần, nếu như đối đầu ba đại cao thủ hàng đầu bên trong tùy ý hai cái, có lẽ có thể một trận chiến.

Nhưng nếu là Cổ Kinh Lôi, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương ba người liên hợp lại cùng nhau, thậm chí là còn có còn dư lại bốn cái thứ ba cái thang độ trẻ tuổi thiên kiêu.

Tổng cộng bảy cái thiên kiêu, Lâm Hàn tự hỏi, chính hắn một "Tà Kiếm công tử", còn không có cách nào đối phó.

"Hôm nay, chúng ta tám người bên trong, chỉ có thể có một người có thể leo lên đỉnh núi, cướp đoạt một khối Thánh đồ lệnh bài, người kia, nhất định là ta."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, ngữ khí có một loại sự tự tin mạnh mẽ.

"Dựa vào cái gì?"

Cổ Kinh Lôi, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương đám người cười lành lạnh lên tiếng, cũng không vội vã ra tay, tựa hồ cảm thấy cho bọn họ ăn chắc Lâm Hàn.

"Dựa vào cái gì?"

Lâm Hàn làm bộ Tà Kiếm công tử tư thái, tà mị nở nụ cười, anh tuấn phi phàm trên gương mặt, lộ ra một loại tất cả tận đang nắm trong tay bên trong vẻ mặt, nói: "Chỉ bằng ta không chỉ có là một vị Kiếm Vương, còn là một vị Tầm trận sư."

Không sai.

Lâm Hàn muốn phải đối phó đối diện bảy cái thiên kiêu, nhất định phải bại lộ một ít trước không có ở Xích Giao Hồn Hoàng xuất hiện trước mặt lá bài tẩy.

Đó chính là, Linh Nguyên Chi Mâu.

Linh Nguyên Chi Mâu, là Lâm Hàn thức tỉnh thứ năm Hồn sư chi con ngươi, có thể dò xét thiên địa linh nguyên.

Hiện nay Lâm Hàn khai quật đến năng lực có hai cái.

Số một, tìm kiếm chôn dấu ở khắp mặt đất mỏ linh thạch.

Thứ hai, sử dụng Linh Nguyên Chi Mâu, có thể nháy mắt thấy rõ tất cả linh trận mắt trận vị trí.

Bởi vậy, vừa nãy đang trên đường tới, Lâm Hàn bí mật đem chung quanh một ít ẩn giấu sát trận mắt trận, cho xê dịch đến Cổ Kinh Lôi, Đinh Hạo đám người vòng chiến xung quanh.

Nói cách khác.

Hiện tại Cổ Kinh Lôi đám người xung quanh, hiện đầy từng tầng từng tầng sát trận.

"Răng rắc!"

Đinh Hạo không tin, bước ra một bước, nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo lôi đình từ trong hư không lao ra, đem cả người quần áo đều là điện cháy khét, để Đinh Hạo phát sinh một tiếng hét thảm.

"Hí!"

Tình cảnh này, để Cổ Kinh Lôi, Thủy Thiên Thương bọn người là vẻ mặt đại biến.

Này Mục Thần, đúng là một vị Tầm trận sư?

Tầm trận sư, cùng Linh trận sư bất đồng.

Linh trận sư, chính là Hồn sư một đạo bên trong chi nhánh, có thể bố trí linh trận, điều khiển linh trận đối địch.

Mà Tầm trận sư, thì lại lại là Linh trận sư một đạo bên trong chi nhánh.

Tầm trận sư không cần tu hành linh hồn, mà là cần dùng một loại gọi là hồn mắt quả thiên địa linh quả, liền có thể để võ giả nắm giữ một đôi Hồn sư mắt, có thể tìm kiếm linh trận trận pháp, do đó điều khiển linh trận.

Những kiến thức này, đều là tiểu Bạch lúc không có chuyện gì làm giáo dục Lâm Hàn.

Lâm Hàn lúc đó cũng chỉ là xem là là hứng thú đến nghe một chút, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên có đất dụng võ.

Cứ như vậy, là hắn có thể vì là điều khiển này Táng Hồn Sơn trên sát trận, tìm được một cái hoàn mỹ lý do.

Coi như đến thời điểm Xích Giao Hồn Hoàng hoài nghi, Lâm Hàn chỉ cần nói chính mình lúc còn tấm bé hậu, trong lúc vô tình nuốt một viên hồn mắt quả, tuyệt đối có thể lừa dối qua ải.

Dù sao, vừa tu võ đạo, lại tu hồn đạo người, toàn bộ Linh Võ đại lục, vốn là không tồn tại.

Không có ai sẽ nghĩ tới, Lâm Hàn căn bản cũng không phải là cái gì Tầm trận sư, mà là một vị có điều khiển trận pháp lực Hồn sư.

Mà quả nhiên, Táng Hồn Sơn trên một màn, để dưới chân núi vô số người lâm vào sâu sắc đang thừ người.

"Cái gì? Này Mục Thần, lại còn là một vị hiếm thấy Tầm trận sư?"

"Thật là đáng sợ, người này mới là ẩn giấu sâu nhất người a!"

"Xem ra, này Mục Thần, có lẽ chiếm được Xích Giao Hồn Hoàng một ít truyền thừa."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, trong ánh mắt mang theo hưng phấn.

Dạ Kiêu cùng Tuyết U liếc nhau một cái, đều là thấy được trong mắt đối phương ngạc nhiên.

Cuối cùng vẫn là Dạ Kiêu cười khổ một tiếng, "Mục Thần sư điệt, giấu được hai người chúng ta thật là khổ."

Tuyết U cũng là cảm giác sâu sắc tán thành gật gật đầu, nhưng theo sau chính là âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, thiệt thòi ta như vậy tín nhiệm hắn, đem chính mình bản mệnh hồn binh đều cho hắn mượn, không nghĩ tới hắn đối với ta ẩn tàng rồi nhiều như vậy thủ đoạn."

. . .

. . .

"Các ngươi liền ở ngay đây cố gắng đợi, ta sẽ giúp các ngươi giữ gìn kỹ cái kia khối thứ ba Thánh đồ lệnh bài."

Lâm Hàn cười lạnh, lập tức nhún người hướng về Táng Hồn Sơn đỉnh núi nhanh chóng chạy đi.

Bất quá Lâm Hàn kế sách, chỉ là ngăn trở ba đại cao thủ hàng đầu một lúc.

Ở Táng Hồn Sơn giữa sườn núi thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, Cổ Kinh Lôi, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương ba người, dĩ nhiên khí thế hùng hổ đuổi theo, sát ý cực kỳ nồng nặc.

Lâm Hàn ánh mắt biến đổi, hướng về bên dưới nhìn tới.

Hắn thấy được, chính mình bố trí trong sát trận, bốn cụ rách rưới thi thể, nằm ngang ở trong đó, huyết chảy đầy đất.

Lâm Hàn đột nhiên nhìn về phía đuổi tới ba người, lạnh giọng nói: "Ba người các ngươi, dĩ nhiên đem bốn người kia làm thăm dò sát trận đá lót đường, dùng bốn người kia tính mạng, cho mình lát thành một cái đi ra sát trận đường máu?"

"Đây là ngươi buộc chúng ta."

Cổ Kinh Lôi, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương trên mặt đều cũng có chút dữ tợn.

Ba người dồn dập bạo phát khí tức cường đại, thậm chí là vận dụng trên người mạnh mẽ cấm khí, sát niệm như nước thủy triều, nói: "Hôm nay, ngươi Mục Thần, chắc chắn phải chết!"

"Không tốt ba người này liên thủ, thậm chí là không tiếc vận dụng cấm khí, tạm thời không thích hợp cùng bọn họ tranh đấu."

Lâm Hàn biết, này ba đại cao thủ hàng đầu bị chính mình đùa bỡn thảm như vậy, khẳng định đều là liều mạng muốn giết chính mình.

Lúc này đánh với bọn họ một trận, hiển nhiên vô cùng chịu thiệt.

"Có."

Lâm Hàn ánh mắt hướng về phía trước nhìn tới, thấy được một đạo cả người đắm chìm trong tiên quang bên trong thướt tha bóng hình xinh đẹp, trong lòng nhất thời có một cái tuyệt diệu ứng đối kế hoạch.Chương 664: Lẫn nhau tính toán
Tuy rằng Dạ Kiêu nhìn thấu một vài thứ.

Nhưng đứng ở hắn bên cạnh Tuyết U, một đôi mỹ lệ tuyệt luân trong con ngươi, nhưng tràn đầy thất vọng.

Nàng hiện tại cảm thấy Lâm Hàn, đừng nói tranh cướp Thánh đồ lệnh bài, chính là ở Táng Hồn Sơn bên trong có thể sống sót hay không, cũng là một cái vấn đề.

Bởi vì, Táng Hồn Sơn bên trong, không chỉ có khắc áp chế tu vi linh trận, còn tới nơi giấu giếm rất nhiều sát trận.

Như là võ giả bước vào trong đó, sẽ rơi vào sát trận, bị trong đó sát cơ, cho đánh giết trong chớp mắt.

Xích Giao Hồn Hoàng lúc trước sai phái không ít đồ tôn, chính là bị này chút sát trận cho thắt cổ.

Tỷ như cái kia cái cuối cùng chết dài Tôn Sách, chính là ở lang bạt Táng Hồn Sơn thời điểm, ngộ nhập một cái quỷ thi sát trận, bị trong đó thi sát khí xâm nhiễm thần trí, hủ thực một thân sinh cơ.

. . .

Táng Hồn Sơn trên, Thánh tử Thánh nữ hai người, tốc độ cực nhanh, coi như trên đường gặp phải một ít sát trận, cũng là ung dung xông qua, e sợ không tới nửa canh giờ, là có thể bước vào đỉnh núi, cướp đoạt Thánh đồ lệnh bài.

Mà nấc thang thứ hai ba đại cao thủ hàng đầu, cũng là theo sát phía sau.

Nhưng ngay ở ba người đi ngang qua một mảnh bạch cốt lát thành khủng bố chi địa lúc, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương dĩ nhiên dồn dập ra tay, hai người trong cửa tay áo bay ra một cây cái màu đen trận kỳ, đem Cổ Kinh Lôi cho bao bọc vây quanh, vây ở mảnh này bạch cốt nơi.

Nơi đây, chính là một chỗ sát trận địa vực, trên mặt đất một mảnh xương trắng ơn ởn, có tử khí cùng thi khí tỏ khắp, lộ ra cực kỳ hoang vu cùng rách nát, nếu như bước sai một bước, có thể sẽ thu vào sát trận công kích.

"Các ngươi làm gì?"

Cổ Kinh Lôi nhìn