Chương 946: Quỳ xuống đất ba ngày
"Vạn Thú thi đấu?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhìn về phía Thất Tinh Chân nhân.

Thất Tinh Chân nhân vẻ mặt mang theo một phần ngóng trông, lên tiếng giải thích: "Vạn Thú thi đấu, chủ phải đối mặt là chúng ta Thiên Lang Bảo, Thiên Ưng Bảo, Liệt Sư Môn các Vạn Thú Tông đông đảo phân bộ, từ trong đó chọn lựa ra lớn nhất tiềm lực đệ tử thiên tài, tiến nhập Vạn Thú Tông trong trụ sở chính, tương đương với vì là Vạn Thú Tông chuyển vận mới mẻ huyết dịch."

"Ta hiểu được."


Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt mang theo một tia Diệp Vô Uyên giống như cao ngạo, nói: "Ta lần này nuốt một cây Cửu Thải Thông Thiên Liên, tu vi tăng nhiều, Vạn Thú thi đấu với ta mà nói, bất quá chỉ là một đá đạp chân, mục tiêu của ta, là Vạn Thú Tông."

"Rất tốt!"

Thất Tinh Chân nhân già nua trên gương mặt tràn đầy vẻ vui mừng, nói: "Nếu như ngươi có thể đủ ở Vạn Thú thi đấu bên trong bộc lộ tài năng, chúng ta Thiên Lang Bảo ở Vạn Thú Tông bên trong địa vị, đem sẽ tăng lên vô số lần, hơn nữa, có có thể được rất nhiều ban thưởng."

"Ta muốn bế quan."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức lãnh đạm phun ra một câu, "Ta nguyên lai cái kia chỗ tu hành quá mức hoang bại, ta cần Thiên Lang Bảo bên trong tốt nhất tu hành nơi."

Lâm Hàn nói vô cùng lãnh ngạo, ngữ khí không mang theo bất kỳ thỏa hiệp nào bá đạo tâm ý.

Kỳ thực, hắn là không biết Diệp Vô Uyên trong ngày thường chỗ tu hành đến cùng ở nơi nào, bởi vậy, lúc này chỉ có thể nói như thế.

Bất quá, Lâm Hàn lần này tìm từ, trong con mắt của mọi người, thậm chí là Thất Tinh Chân nhân xem ra, đều là theo lý thường nên.

Bởi vì, hắn có tư cách này.

"Thi Dao, mang theo ngươi Vô Uyên sư huynh đi bảo chủ chỗ tu hành, ta đã truyền âm cho bảo chủ, để hắn tạm thời nhường ra tu hành của hắn nơi."

Thất Tinh Chân nhân đối với bên cạnh một cái tuyệt mỹ nữ tử nói ra, khuôn mặt tràn đầy uy nghiêm.

Lập tức, hắn xoay người nhìn về phía khác đứng một bên Lâm Hàn, uy nghiêm khuôn mặt nhất thời mang theo một phần ôn hòa nụ cười, nói: "Vô Uyên, ngươi những ngày qua, liền cẩn thận tu hành, không cần phải để ý đến bất cứ chuyện gì, nếu như cần gì, cứ việc nói ra."

Nói tới chỗ này, Thất Tinh Chân nhân lần thứ hai nhìn về phía Thi Dao, trong ánh mắt ý cười biến mất, mang theo một phần lạnh lùng bá đạo, nói: "Nếu như Vô Uyên sư huynh cần gì, hết thảy đều phải thỏa mãn hắn."

"Thi Dao, đây là của ngươi một cơ hội, Diệp Vô Uyên người này, thân thể bao hàm chí tôn huyết, bây giờ càng là nuốt vào một cây Cửu Thải Thông Thiên Liên, tương lai thành liền không thể đo đếm." Thất Tinh Chân nhân vẻ mặt bất động, truyền âm cho bên cạnh hắn đứng tuyệt mỹ nữ tử Thi Dao.

Thi Dao dáng người thướt tha, khí chất lành lạnh, một đôi lãnh ngạo linh động trong con ngươi xinh đẹp, mang theo một phần câu hồn thái độ, nàng âm thầm truyền âm cho Thất Tinh Chân nhân, nói: "Gia gia, ta biết rồi, có cơ hội, ta nhất định sẽ để người này quỳ dưới gấu quần của ta, làm việc cho ta."

"Rất tốt, không uổng công gia gia từ nhỏ đem ngươi đưa vào Mị Thiên Cung bên trong tu hành, Diệp Vô Uyên hôm nay là một vị còn không có lớn lên ấu long, ngươi tuy rằng võ đạo tư chất phổ thông, nhưng ở mị thuật bên trên, lại có không có gì sánh kịp thiên phú, gia gia hi vọng ngươi có thể đủ tốt tốt thuần phục Diệp Vô Uyên này con rồng nhỏ." Thất Tinh Chân nhân bí mật truyền âm.

Bất quá, Thất Tinh Chân nhân cùng Thi Dao không biết, bọn họ bên cạnh Diệp Vô Uyên, sớm thì không phải là nguyên lai cái kia Diệp Vô Uyên, mà là một vị ba mươi ba cấp Hồn Hoàng tồn tại.

Bọn họ âm thầm truyền âm, toàn bộ bị Lâm Hàn lấy khổng lồ hồn lực thu nghe được.

Đối với này, Lâm Hàn trong lòng cũng không gợn sóng.

Hắn liếc mắt nhìn bên kia Thi Dao, tướng mạo xinh đẹp, màu da trắng nõn, sắc mặt trong suốt như ngọc, khí độ tao nhã, một đôi lành lạnh cao ngạo trong con ngươi, nhưng lại mang một loại mị ý dịu dàng vẻ, để người phóng tầm mắt nhìn, chính là bị độ sâu hít sâu dẫn.

"Vô Uyên sư huynh."

Thi Dao nhìn thấy Lâm Hàn nhìn phía nàng, lập tức dịu dàng nở nụ cười, quay về Lâm Hàn hơi thi lễ.

Xung quanh, không ít Thiên Lang Bảo nam đệ tử thấy vậy, đều là ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Thế nhưng, bọn họ không dám chút nào lòng ganh tỵ.

Diệp Vô Uyên ở trong lòng bọn họ, có vô cùng uy nghiêm và địa vị.

"E sợ, cũng chỉ có Vô Uyên đại sư huynh, mới có tư cách, phối hợp Thi Dao sư tỷ loại này tuyệt thế giai nhân đi." Có nam đệ tử trong lòng thầm than.

"Đi thôi."

Lâm Hàn khuôn mặt không gợn sóng, lạnh nhạt nhìn Thi Dao một chút.

Thi Dao nhìn Lâm Hàn cái kia thâm thúy nước sơn tròng mắt đen, chẳng biết vì sao, nàng dĩ nhiên có một loại ý nghĩ trong lòng toàn bộ bị hiểu rõ hoảng sợ cảm giác.

"Diệp Vô Uyên lần này trở về, luôn cảm thấy có chút biến hóa. . . Xem ra, nuốt cái kia Cửu Thải Thông Thiên Liên, Diệp Vô Uyên người này, trở nên càng thêm sâu không lường được. . ."

Thi Dao đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhưng lập tức nàng liền lập tức nhoẻn miệng cười, khuynh quốc khuynh thành, nói: "Vô Uyên sư huynh, xin mời đi theo ta."

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt coi thường tất cả, đạp bước theo Thi Dao, ở vô số người ước ao, kính nể trong ánh mắt, hướng về Thiên Lang Bảo trung tâm đi đến.

. . .

Thiên Lang Nhạc.

Đứng lặng ở Thiên Lang Bảo trung tâm trên mặt đất, có trăm trượng cao to, chọc vào mây xanh.

Này nhạc, chính là Thiên Lang Bảo bảo chủ thường ngày chỗ tu hành.

Nhưng bây giờ, nhưng là ở Thất Tinh Chân nhân truyền âm bên dưới, bảo chủ trực tiếp rời đi Thiên Lang Nhạc, đem toàn bộ Thiên Lang Bảo tôn quý nhất chỗ tu hành, nhường cho Lâm Hàn.

Làm Lâm Hàn theo Thi Dao đi tới Thiên Lang Nhạc bên dưới thời gian, hắn ánh mắt hơi chấn động một cái.

Lâm Hàn ánh mắt nơi sâu xa có bạch quang phun trào, hắn kích phát rồi Linh Nguyên Chi Mâu, có thể phân tích thiên địa nguyên văn.

Hắn thấy được, cái kia xuyên vân vào tiêu bao la Thiên Lang Nhạc, nguy nga ngọn núi bên trên, dĩ nhiên khắc từng đạo từng đạo toả ra thần quang linh văn.

Chu vi ngàn dặm thiên địa linh khí, đều là dường như vòng xoáy giống như, hướng về này Thiên Lang Nhạc tụ tập mà tới.

"Này Thiên Lang Nhạc bên trong, khắc một toà thiên địa tụ linh đại trận, ở trong đó tu hành công hiệu, không thấp hơn ngâm ở trong truyền thuyết Thiên Địa Linh Trì bên trong." Lâm Hàn lên tiếng, bất quá ngữ khí nhưng là trước sau như một lạnh lùng.

"Vô Uyên sư huynh tri thức uyên bác, sư muội khâm phục."

Thi Dao nhẹ nhàng lên tiếng, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kinh dị, lập tức nàng cũng nhìn về phía cái kia to lớn nguy nga Thiên Lang Nhạc, nói: "Có này Thiên Lang Nhạc giúp đỡ, Vô Uyên sư huynh ở sau bảy ngày Vạn Thú thi đấu bên trong, tuyệt đối có thể đại hiển thần uy."

"Đi thôi."

Lâm Hàn không hề trả lời Thi Dao, mà là lãnh đạm lên tiếng, đạp bước thẳng tới Thiên Lang Nhạc.

"Đáng chết, này Diệp Vô Uyên nguyên lai không phải luôn luôn ham muốn được ta sao, sao bây giờ lạnh lùng được muốn khối tảng đá như thế, lẽ nào, ta cùng gia gia kế hoạch, này Diệp Vô Uyên đã phát giác ra?"

Thi Dao nhìn Lâm Hàn đi xa bóng lưng, nàng dậm chân, đôi mắt đẹp xẹt qua một tia thầm buồn, thướt tha dáng người khinh động, lập tức đuổi theo.

Thiên Lang Nhạc chi đỉnh, Lâm Hàn đạp bước mà tới.

Trước mặt hắn, xuất hiện một toà vàng son lộng lẫy đại điện.

"Thiên Lang Điện "

Ba cái xưa cũ chữ lớn, sao chép ở tại trên.

Này điện, vốn là Thiên Lang Bảo bảo chủ chỗ tu hành.

Nhưng bây giờ, nhưng là trở thành Lâm Hàn thứ nắm giữ.

"Này Thiên Lang Bảo vì ở Vạn Thú thi đấu trên dương danh, thật sự chính là cho ta mặt mũi." Lâm Hàn trong lòng cười thầm, lắc lắc đầu.

Hắn biết rõ, mình bây giờ đối với ở toàn bộ Thiên Lang Bảo rất trọng yếu.

"Vô Uyên sư huynh."

Thi Dao lại theo tới, thướt tha dáng người đung đưa, hóa thành một trận gió thơm, đi tới Lâm Hàn bên người, thân thể mềm mại, hầu như dính vào Lâm Hàn trên người.

Cảm thụ được đụng vào nơi truyền tới kinh người co dãn, Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên.

Này Thi Dao, thật sự chính là không "Thuần phục" chính mình chưa từ bỏ ý định a.

"Ta muốn bế quan."

Lâm Hàn nhìn về phía Thi Dao, lạnh lùng lên tiếng.

Không thể không nói, Thi Dao nữ tử này, xác thực xứng với khuynh thành giai nhân mỹ dự.

Nàng cố ý dán sát Lâm Hàn trong lòng, tóc dài khoác ở áo lót, dùng một căn màu hồng sợi tơ nhẹ nhàng kéo lại, một thân hồng y, đường cong hoàn mỹ, ở Thiên Lang Điện ánh lửa chiếu rọi bên dưới, mềm mại uyển chuyển thời khắc, xinh đẹp không gì tả nổi.

Lâm Hàn thờ ơ không động lòng, chỉ là đạm mạc nói: "Nếu như ngươi cảm thấy làm lỡ tu vi của ta, hậu quả không nghiêm trọng, có thể vẫn như thế ôm ta."

"Ngươi. . ."

Thi Dao nghe vậy, mang theo mị ý hai con mắt nhất thời trở nên khó coi cực kỳ.

Nàng muốn nổi giận hơn, nhưng nghĩ tới trước mặt "Diệp Vô Uyên", bây giờ có thể là toàn bộ Thiên Lang Bảo hi vọng, nàng tấm kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt, mạnh mẽ cố nặn ra vẻ tươi cười, yểu điệu lên tiếng, nói: "Vậy sư muội trước hết đi xuống, nếu như Vô Uyên sư huynh có nhu cầu gì, sư muội nhất định sẽ thỏa mãn."

Thi Dao nhìn thấy chính mình không cách nào dao động Lâm Hàn quyết tâm, nàng rốt cục sử dụng tới mị thuật, cái kia tuyệt sắc trong con ngươi tỏa sáng một loại diêm dúa hồng quang, một loại tràn ngập mị hoặc lực lượng linh hồn, hướng về Lâm Hàn tập kích mà đi.

"Ta có Mị Thiên Cung mạnh nhất mị thuật truyền thừa, ta cũng không tin, ngươi Diệp Vô Uyên không bị ta thuần phục ở dưới váy!" Thi Dao dung nhan cảm động, thướt tha dáng người, như là một cây tiên hoa, ở không trung đung đưa múa lên, tràn ngập mê hoặc tâm ý.

"Thật không tiện, ngươi mị thuật, đối với ta vô dụng."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, trong ánh mắt đột nhiên tỏa sáng một luồng đen kịt thâm thúy ánh sáng, để Thi Dao vẻ mặt đại biến, nàng vừa nãy trong nháy mắt đó, cả người linh hồn, giống như là muốn bị hút vào Lâm Hàn cái kia dường như màu đen vòng xoáy giống như trong con ngươi.

"Vô Uyên sư huynh thần công cái thế, kính xin chuộc tội!"

Thi Dao rốt cuộc biết, trước mặt "Diệp Vô Uyên", không phải nàng có thể đối kháng tồn tại, quá sâu không lường được, nàng lập tức chính là nửa quỳ trên mặt đất.

"Ngươi mị thuật không sai."

Lâm Hàn nhìn thấy nửa quỳ ở trước mặt mình Thi Dao, cười cợt đem nâng dậy đến, nói: "Ngươi là sư muội của ta, ta làm sao sẽ trách tội cho ngươi đây."

Nhìn Lâm Hàn thái độ như thế, không còn nữa khi trước ý lạnh, Thi Dao cuối cùng đã rõ ràng rồi, nàng cùng gia gia nàng kế hoạch, sớm đã bị "Diệp Vô Uyên" nhìn thấu.

"Vô Uyên sư huynh, ta. . ." Thi Dao đôi mắt đẹp mang theo một phần trong lúc mơ hồ hoảng sợ sợ, lần thứ nhất, nàng ở trước mặt một người đàn ông, lộ ra như vậy không tự tin biểu hiện.

"Ta đã nói rồi, ngươi là sư muội ta, ta sẽ không trách tội cho ngươi, lần này, ngươi nghe rõ ràng không?" Lâm Hàn bám thân, đem khuôn mặt tiến tới Thi Dao tấm kia khuynh thành tuyệt sắc khuôn mặt trước, cười lần thứ hai lên tiếng.

"Vô Uyên sư huynh tha mạng!"

Thi Dao nhìn Lâm Hàn cái kia trên mặt thần bí nụ cười, chẳng biết vì sao, cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy, nàng lập tức quỳ trên mặt đất, nằm rạp người trên mặt đất, nào dám ngưỡng mộ.

"Ngươi hết sức thức thời."

Lâm Hàn nụ cười trên mặt biến mất, con ngươi trở nên thâm trầm, hắn xoay người, đứng chắp tay, đưa lưng về phía quỳ dưới đất Thi Dao, ngữ khí mang theo một loại lãnh đạm thương sinh ý lạnh, nói: "Thiên Lang Điện ở ngoài, quỳ xuống đất ba ngày."

"Đa tạ Vô Uyên sư huynh tha mạng chi ân!" Thi Dao một tấm mặt tuyệt mỹ trứng sợ đến trắng xám, con ngươi mang theo một loại sống sót sau tai nạn mừng rỡ, lúc này Lâm Hàn trong lòng nàng, đã lên đến một loại không cách nào suy đoán mức độ.

"Lần này ta không giết ngươi, là bởi vì ngươi mị thuật, có lẽ ngày sau đối với ta có trợ giúp." Lâm Hàn lên tiếng nói ra.

Này Thi Dao mị thuật, truyền thừa kỳ lạ, tuy rằng đối với hắn vô dụng, nhưng Lâm Hàn đánh giá, nếu như võ giả bình thường đến, coi như là một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, đều phải quỳ này bất quá Tạo Hóa Thánh cảnh Thi Dao dưới váy, vì đó sử dụng.

Loại năng lực này, Lâm Hàn vô cùng thưởng thức.

Hắn nghĩ tới rồi tiểu Bạch lúc trước đã nói với hắn, nếu như gặp phải một ít năng lực người mạnh, có thể mang dẫn vào Tứ Thánh Đồ bên trong, trở thành ngày sau chống lại Băng Sương Thần triều cùng Băng Thần nữ hoàng gốc gác.

Này Thi Dao năng lực đặc thù, Lâm Hàn trong lòng có điểm ý động.

Bất quá, tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong, đều phải muốn đối với mình hoàn toàn trung thành.

Này Thi Dao, còn cần lại nhìn lại, nếu là có thể cho mình sử dụng, Lâm Hàn sẽ để này Thi Dao biết được mình thân phận chân chính.

"Quỳ xuống đất sau ba ngày, ngươi tiến nhập Thiên Lang Điện tìm ta, ta có lời muốn nói với ngươi."

Lâm Hàn để lại một câu nói, theo sau chính là hướng về Thiên Lang Điện đi đến.

Đảo mắt, cái kia tư thế oai hùng hùng vĩ bóng người, liền biến mất ở Thiên Lang Điện bên trong.

"Cung tiễn Vô Uyên sư huynh!" Thi Dao quỳ trên mặt đất, một tấm khuynh thành dung nhan tràn đầy cung kính, cũng không dám có nửa điểm tính toán chi tâm.Chương 946: Quỳ xuống đất ba ngày
"Vạn Thú thi đấu?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhìn về phía Thất Tinh Chân nhân.

Thất Tinh Chân nhân vẻ mặt mang theo một phần ngóng trông, lên tiếng giải thích: "Vạn Thú thi đấu, chủ phải đối mặt là chúng ta Thiên Lang Bảo, Thiên Ưng Bảo, Liệt Sư Môn các Vạn Thú Tông đông đảo phân bộ, từ trong đó chọn lựa ra lớn nhất tiềm lực đệ tử thiên tài, tiến nhập Vạn Thú Tông trong trụ sở chính, tương đương với vì là Vạn Thú Tông chuyển vận mới mẻ huyết dịch."

"Ta hiểu được."


Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt mang theo một tia Diệp Vô Uyên giống như cao ngạo, nói: "Ta lần này nuốt một cây Cửu Thải Thông Thiên Liên, tu vi tăng nhiều, Vạn Thú thi đấu với ta mà nói, bất quá chỉ là một đá đạp chân, mục tiêu của ta, là Vạn Thú Tông."

"Rất tốt!"

Thất Tinh Chân nhân già nua trên gương mặt tràn đầy vẻ vui mừng, nói: "Nếu như ngươi có thể đủ ở Vạn Thú thi đấu bên trong bộc lộ tài năng, chúng ta Thiên Lang Bảo ở Vạn Thú Tông bên trong địa vị, đem sẽ tăng lên vô số lần, hơn nữa, có có thể được rất nhiều ban thưởng."

"Ta muốn bế quan."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức lãnh đạm phun ra một câu, "Ta nguyên lai cái kia chỗ tu hành quá mức hoang bại, ta cần Thiên Lang Bảo bên trong tốt nhất tu hành nơi."

Lâm Hàn nói vô cùng lãnh ngạo, ngữ khí không mang theo bất kỳ thỏa hiệp nào bá đạo tâm ý.

Kỳ thực, hắn là không biết Diệp Vô Uyên trong ngày thường chỗ tu hành đến cùng ở nơi nào, bởi vậy, lúc này chỉ có thể nói như thế.

Bất quá, Lâm Hàn lần này tìm từ, trong con mắt của mọi người, thậm chí là Thất Tinh Chân nhân xem ra, đều là theo lý thường nên.

Bởi vì, hắn có tư cách này.

"Thi Dao, mang theo ngươi Vô Uyên sư huynh đi bảo chủ chỗ tu hành, ta đã truyền âm cho bảo chủ, để hắn tạm thời nhường ra tu hành của hắn nơi."

Thất Tinh Chân nhân đối với bên cạnh một cái tuyệt mỹ nữ tử nói ra, khuôn mặt tràn đầy uy nghiêm.

Lập tức, hắn xoay người nhìn về phía khác đứng một bên Lâm Hàn, uy nghiêm khuôn mặt nhất thời mang theo một phần ôn hòa nụ cười, nói: "Vô Uyên, ngươi những ngày qua, liền cẩn thận tu hành, không cần phải để ý đến bất cứ chuyện gì, nếu như cần gì, cứ việc nói ra."

Nói tới chỗ này, Thất Tinh Chân nhân lần thứ hai nhìn về phía Thi Dao, trong ánh mắt ý cười biến mất, mang theo một phần lạnh lùng bá đạo, nói: "Nếu như Vô Uyên sư huynh cần gì, hết thảy đều phải thỏa mãn hắn."

"Thi Dao, đây là của ngươi một cơ hội, Diệp Vô Uyên người này, thân thể bao hàm chí tôn huyết, bây giờ càng là nuốt vào một cây Cửu Thải Thông Thiên Liên, tương lai thành liền không thể đo đếm." Thất Tinh Chân nhân vẻ mặt bất động, truyền âm cho bên cạnh hắn đứng tuyệt mỹ nữ tử Thi Dao.

Thi Dao dáng người thướt tha, khí chất lành lạnh, 