Chương 47: Thiên kiêu số một, Tô Hà
Đi tới Đoạn Thiên Thành trung tâm trên đường.

Lâm Cổ Thiên vì mọi người giới thiệu một ít có quan hệ lần này võ đạo giao lưu hội quy tắc.

Dù sao, bản thân của hắn thân là Đoạn Thiên Thành năm kiêu một trong, tự nhiên là rõ ràng cực kỳ.

Lâm Hàn yên lặng nghe, biết rồi không ít tin tức.

Đoạn Thiên Thành bên trong, ba cái bá chủ thế lực chiếm giữ, theo thứ tự là: Lâm thị Tông phủ, Thẩm thị Tông phủ cùng Phủ thành chủ Lạc gia.

Ở Lâm Cổ Thiên giới thiệu đến Lạc gia thời điểm, Lâm Hàn nhất thời nghĩ tới khi đó chính mình tại Đoạn Thiên Mãng Lâm bên trong gặp nhau cái kia miện thiếu nữ xinh đẹp, Lạc Khuynh Thành.

"Cổ Thiên tộc huynh, không biết, Đoạn Thiên Thành cái khác bốn kiêu theo thứ tự là ai?" Lâm Như Yên đột nhiên hỏi ra tiếng.

Dứt lời, Lâm Hàn ánh mắt cũng là hơi nghi hoặc, nhìn về phía Lâm Cổ Thiên.

Mà Lâm Ngọc, Lâm Tài cùng Lâm Kiều nhưng là vẻ mặt quái dị nhìn hai người, bất quá, nghĩ tới Lâm Như Yên cùng Lâm Hàn đã từng đều là ngoại phủ đệ tử, cũng là thoải mái.

Lâm Cổ Thiên cười cợt, nói: "Như Yên tộc muội có chỗ không biết, Đoạn Thiên Thành ngũ đại thiên kiêu, theo thứ tự là: Ta, Thẩm thị Tông phủ trầm hoàn mỹ, Phủ thành chủ Lạc gia rơi thiên dưỡng, Lạc Khuynh Thành, còn có một người. . ."

Nói tới chỗ này, Lâm Cổ Thiên khuôn mặt lộ ra một tia kiêng kỵ, nói: "Còn có một người, vì là Đoạn Thiên Thành ngũ đại Thiên Kiêu Bảng đầu, ngay cả ta cũng cảm thấy không bằng, hắn gọi Tô Hà, không phải ba thế lực lớn người, mà là Đoạn Thiên Thành bên trong một cái gia tộc nhỏ bên trong đi ra thiên kiêu."

Tô Hà?

Lâm Hàn hơi nhắc tới một tiếng.

Có thể để Lâm Cổ Thiên cảm thấy kiêng kỵ, để những người khác bốn cái thiên kiêu tôn làm đầu bảng, tuyệt đối bất phàm!

Trong lúc nhất thời, đối với cái kia thần bí Tô Hà, Lâm Hàn trong lòng nhấc lên nồng nặc hứng thú.

"Tô Hà cái này người hết sức thần bí, hắn đến từ một cái gia tộc nhỏ, vẫn là cái kia tiểu trong gia tộc một nô bộc dòng dõi, nhưng không biết tại sao nhưng là có thể quật khởi."

"Nghe nói, này Tô Hà võ đạo thiên phú vô cùng kinh khủng, bất luận cái gì võ học, hắn một chút liền có thể lãnh ngộ."

Lúc này, Lâm Ngọc, Lâm Tài mấy người, cũng là dồn dập thảo luận.

"Lần này, ta nhất định phải chiến bại hắn!" Đột nhiên, Lâm Cổ Thiên thân trên tuôn ra một cổ cường đại chiến ý, ánh mắt bá đạo, khí thế doạ người.

Thấy vậy, Lâm Hàn không nói gì.

Chỉ là, hắn đối với cái kia từ gia tộc nhỏ bên trong quật khởi thiên kiêu số một, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Bởi vì, cái kia Tô Hà cùng trải nghiệm của chính mình, biết bao tương tự.

Đều là từ tầng dưới chót, một buổi quật khởi, lộ hết ra sự sắc bén.

Đương nhiên, bất đồng chính là, chính mình quật khởi tương đối trễ, mà cái kia Tô Hà, đã hưởng danh tiếng toàn bộ Đoạn Thiên Thành.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn đối với cái này lần võ đạo giao lưu hội, càng ngày càng mong đợi.

"Đúng rồi, Lạc Khuynh Thành vì sao có thể trở thành ngũ đại thiên kiêu một trong, ta nghe nói qua vị này Phủ thành chủ đại tiểu thư, nàng tu vi cũng không giống như cao?" Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

Hắn nhớ rất rõ, khi đó ở Đoạn Thiên Mãng Lâm gặp nhau thời điểm, cái kia Lạc Khuynh Thành bất quá võ đạo năm tầng đi.

"Bởi vì, nàng là ta Đoạn Thiên Thành đệ nhất mỹ nhân, hơn nữa, vẫn là cường đại nhất phủ thành chủ đại tiểu thư, vì lẽ đó, ngũ đại thiên kiêu, coi như nàng một cái." Lâm Ngọc lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ước ao.

"Ngạch, vậy cũng là. . ." Lâm Hàn có chút không nói gì.

. . .

Đoàn người đều là nội phủ đệ tử thiên tài, tốc độ cực nhanh.

Không tới nửa canh giờ, bọn họ đã tới Đoạn Thiên Thành bên trong một chỗ trong sơn trang.
]


Đoạn Thiên Sơn trang, Đoạn Thiên Thành tôn quý nhất nơi.

Lúc này, phóng tầm mắt nhìn tới, không ít người đã tới.

Có ba thế lực lớn người, cũng có xung quanh một ít người của tiểu gia tộc.

Lâm Cổ Thiên dẫn dắt đoàn người đi tới sơn trang một chỗ lầu các trước, đạp bước tiến nhập.

Trong lầu các.

Lâm Hàn hơi bắn phá một chút, cảm ứng được không ít cường đại khí tức.

Những này đến từ ba thế lực lớn đệ tử trẻ tuổi, thấp nhất, đều có võ đạo năm tầng tu vi.

Bất quá, để Lâm Hàn hơi thất vọng là, hắn cũng không có cảm nhận được Hồn Sư khí tức.

Nói cách khác, toàn bộ Đoạn Thiên Thành trong thế hệ trẻ, cũng không có thứ hai Hồn Sư.

Bởi vì, trong lầu các này đám đệ tử trẻ tuổi, đã đại diện cho toàn bộ Đoạn Thiên Thành cùng với xung quanh địa vực cao nhất thế hệ trẻ chiến lực.

Bên trong lầu, diện tích rất lớn.

Trung ương, có một tòa giao đấu tràng, dùng để luận bàn tác dụng.

Mà Lâm thị Tông phủ, Thẩm thị Tông phủ cùng Phủ thành chủ làm Đoạn Thiên Thành ba đại bá chủ thế lực, tự nhiên là ngồi ngay ngắn vị trí trung tâm.

Xung quanh, là một ít tán tu, hoặc là tiểu gia tộc đệ tử, đến đây quan sát.

Lâm Hàn từ cái kia chút quan sát trong đám người thấy được Lâm Thiên, Lâm Viêm chờ khuôn mặt quen thuộc.

Xem ra, bọn họ đã sớm tới, chỉ vì quan sát trận này Đoạn Thiên Thành thế hệ trẻ việc trọng đại.

Lâm Cổ Thiên mang theo mọi người vào chỗ.

Lâm Như Yên ngồi ở Lâm Hàn bên cạnh, tình cảnh này, để Lâm Cổ Thiên cau mày, hắn ánh mắt xẹt qua vẻ lạnh lùng, nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút, tựa hồ là cảnh cáo.

Nhưng Lâm Hàn đối với này sắc mặt không gợn sóng, lựa chọn không nhìn.

Bây giờ bước vào võ đạo sáu tầng trung cấp, phối hợp sự cường đại của mình thủ đoạn, dù cho này Lâm Cổ Thiên có nửa bước võ đạo tông sư tu vi, Lâm Hàn cũng là không sợ.

"Mau nhìn, đó là Thẩm thị Tông phủ thiên tài số một trầm hoàn mỹ, cũng là Đoạn Thiên Thành năm kiêu một trong, nhân xưng hoàn mỹ công tử, có nửa bước võ đạo tông sư tu vi!"

Xung quanh, có người lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần kính nể.

Lâm Hàn theo mọi người ánh mắt nhìn, Thẩm thị Tông phủ chỗ ngồi, ngồi thẳng mấy cái đệ tử trẻ tuổi.

Bất quá, làm người khác chú ý nhất, là một người mặc áo bào trắng nam tử trẻ tuổi, hắn ánh mắt ôn hòa, ôn tồn lễ độ, rung trong tay một cái quạt xếp.

"Mau nhìn, Đoạn Thiên Thành đệ nhất mỹ nhân Lạc Khuynh Thành đến rồi." Lại có người kinh hô.

Lâm Hàn lần thứ hai nhìn lại, quả nhiên, Lạc Khuynh Thành dáng người thướt tha, từ lầu các ở ngoài chân thành đi vào.

Bất quá, Lạc Khuynh Thành tuy rằng được khen là đệ nhất mỹ nhân, nhưng Lâm Hàn nhìn một chút bên cạnh Lâm Như Yên, nhưng là cảm thấy Lâm Như Yên cũng là không kém chút nào.

Một cái một loại kinh diễm đẹp, mà một cái khác, nhưng là cái kia loại thanh tân đạm nhã đẹp, mỗi người có ưu điểm.

"Lâm Hàn, ta cùng này Lạc Khuynh Thành, ai đẹp?" Đột nhiên, Lâm Như Yên thanh âm ở vang lên bên tai.

Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

Bị chính mình đoán trúng, quả nhiên, Lâm Như Yên nếu hỏi điều này vấn đề. 

"Đương nhiên là. . . Đều đẹp." Lâm Hàn cười ha ha nói.

Dứt lời, Lâm Hàn nâng chung trà lên, nhẹ mổ mở miệng.

"Nếu như để cho ngươi chọn, ngươi sẽ chọn cái nào?" Lâm Như Yên thanh âm lại vang lên.

Sau một khắc.

"Phốc "

Lâm Hàn vừa hét lên trong miệng trà nước lập tức phun ra ngoài.

. . .

Theo trình diện người càng ngày càng nhiều, bầu không khí trở nên càng ngày càng nóng nảy.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, trên một năm ngũ đại thiên kiêu xếp hạng, năm nay có thể hay không đổi chủ, hoặc là thứ tự phát sinh biến hóa.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng ở không ít người nói chuyện bên trong, biết được không ít người thân phận.

Tỷ như phủ thành chủ thiên tài số một rơi thiên dưỡng, là một cái hắc sam thiếu niên, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị.

Mà thấy được Lạc Khuynh Thành vô tình hay cố ý nhìn sang ánh mắt, mang theo một tia mịt mờ ý cười, Lâm Hàn minh bạch, mình bị Lạc Khuynh Thành phát hiện.

Bất quá, Phủ thành chủ tựa hồ căn bản cũng không biết, là mình giết bọn họ Lạc gia hai một thiên tài Lạc Phi Vũ cùng Lạc Phi Vân.

Nếu không, chính mình sợ là sớm đã bị Phủ thành chủ điều động cường giả nhốt lại.

"Hồn Sư quỷ dị thủ đoạn, quả nhiên là giết người sắc bén khí." Lâm Hàn không khỏi âm thầm cảm thán.

Lạc Phi Vân bị chính mình phóng thích hồn giết chết, Phủ thành chủ chỉ sợ cả đời cũng không tra được hung phạm.

Mà đúng lúc này.

Đạp đạp!

Đột nhiên, một đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân của, từ lầu các ở ngoài vang lên.

Tiếng bước chân không lớn, nhưng quỷ dị là, lúc này lại là rõ ràng vang lên đang lúc mọi người bên tai.

Lâm Hàn ánh mắt hơi động, hắn cảm giác được người tới bất phàm.

"Tô Hà!"

Bỗng dưng, trong đám người, một đạo kính nể chí cực âm thanh vang lên.

Dứt tiếng, một bóng người từ lầu các ở ngoài chậm rãi đi vào.

Đó là một người mặc vải thô áo gai thiếu niên, khuôn mặt bình thường đến cực điểm, khí tức bình thường đến cực điểm, không có bất kỳ xuất chúng địa phương.

Hắn cho người cảm giác, giống như là, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều là bình thường phổ thông đến cực điểm, không tìm được bất kỳ đặc biệt địa phương.

Nhưng chính là loại này bình thường tới cực điểm cảm giác, lại khiến người ta cảm thấy hết sức không tầm thường.

Tô Hà!

Ngũ đại thiên kiêu bên trong công nhận thiên kiêu số một, Đoạn Thiên Thành trong thế hệ trẻ nhân vật huyền thoại.

Hắn, rốt cục đến.Chương 47: Thiên kiêu số một, Tô Hà
Đi tới Đoạn Thiên Thành trung tâm trên đường.

Lâm Cổ Thiên vì mọi người giới thiệu một ít có quan hệ lần này võ đạo giao lưu hội quy tắc.

Dù sao, bản thân của hắn thân là Đoạn Thiên Thàn