Chương 465: Tầng thứ ba ý cảnh
Thần Thủy Điện bên trong, tĩnh mịch một mảnh.

Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, nghe Thần Thủy Điện ở ngoài cái kia Đại Nhật lão nhân thổ huyết tiếng.

Bọn họ nhìn về phía trên đài người bán đấu giá, đều là ánh mắt lộ ra vẻ quái dị.

Phải biết, ở loại này tam giáo cửu lưu người đều có buổi đấu giá, như là phát sinh tranh đấu, những người bán đấu giá này, giống như đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng bây giờ, này Hải Thần buổi đấu giá người bán đấu giá, hiển nhiên là ở hết sức giữ gìn Lâm Hàn, đối phó cái kia Đại Nhật lão nhân.

Không ít người nhìn bên ngoài Đại Nhật lão nhân thân ảnh, đều là vẻ mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Lâm Hàn cũng là hơi kinh ngạc nhìn người bán đấu giá kia một chút, hiển nhiên không nghĩ tới người bán đấu giá này sẽ vì mình, như vậy nhằm vào cái kia Đại Nhật lão nhân, vừa nghĩ đến đây, khóe miệng hắn không từ xẹt qua một nụ cười, xem ra, chính mình bụi cây kia Bỉ Ngạn Hoa, không có uổng phí đưa.

Nếu không, như là Đại Nhật lão nhân đối với mình hạ sát thủ, không người ngăn cản, thật sự chính là có chút phiền phức.

"Lâm Hàn, ta đã biết được, ngươi bất quá là đến từ Thiên Hỏa đại quốc loại này hẻo lánh nơi thấp hèn tồn tại, hôm nay ngươi ỷ vào Hải Thần buổi đấu giá người, lão phu xác thực bắt ngươi hết cách rồi, nhưng tiểu tử ngươi nhớ kỹ cho ta, chờ ngươi bước ra thần nước đảo thời điểm, sẽ là của ngươi giờ chết!"

Đại Nhật lão nhân thương lạnh, âm trầm âm thanh ở Thần Thủy Điện ở ngoài vang lên, mang theo một phần nổi giận, lập tức dần dần đi xa.

Nghe này, Thần Thủy Điện bên trong không ít người đều là ánh mắt lộ ra sắc mặt khác thường, xem ra, này Đại Nhật lão nhân, là triệt để đem Lâm Hàn ghi hận trong lòng.

"Lão thất phu, ngươi cũng nhớ kỹ cho ta, ngươi nếu là thật dám ra tay với ta, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là có đến không về." Lâm Hàn con mắt nhìn phía Thần Thủy Điện ở ngoài, cười lạnh, nụ cười cũng là mang theo một phần uy nghiêm đáng sợ hàn ý.

"Lão phu mỏi mắt mong chờ, hi vọng đến thời điểm, chờ tiểu tử ngươi rơi đến tay của lão phu bên trong, miệng vẫn như thế cứng rắn." Đại Nhật lão nhân sau cùng một thanh âm truyền đến, hắn toàn bộ bóng người, đã biến mất ở Thần Thủy Điện ở ngoài.

Mà lúc này đây, Đại Nhật lão nhân trước kia vị trí trong bao sương, đi ra một ít thanh niên tuấn kiệt, tựa hồ là Liệt Dương Tông đệ tử, bọn họ lúc này nhìn thấy Đại Nhật lão nhân người trưởng lão này rời đi, cũng là không từ dồn dập lên đường đi theo.

Bất quá, này chút Liệt Dương Tông đệ tử trước khi đi, đều là lạnh lùng nhìn Lâm Hàn một chút, thậm chí là có mấy cái đệ tử, còn làm cắt yết hầu thủ thế, khóe môi nhếch lên lạnh lẽo ý cười, ý tứ không cần nói cũng biết.

Mà theo Đại Nhật lão nhân cùng một đám Liệt Dương Tông đệ tử sau khi rời đi, toàn bộ bán đấu giá không khí trong sân mới hơi hoãn hòa, mọi người thấy vẫn đứng ở nơi đó, vẻ mặt lạnh nhạt thiếu niên mặc áo đen, đều là ánh mắt lộ ra kính nể.

Này Lâm Hàn, dĩ nhiên một người, đem Liệt Dương Tông cái này đến từ Đại Tấn đế quốc tông môn nhất lưu cho toàn bộ bức đi, làm cho tất cả mọi người đều là kinh ngạc trong lòng không ngớt.

"Xem ra, Tiểu Hàn Tử ngươi chỉ cần bước ra này thần nước đảo nửa bước, cái kia Đại Nhật lão nhân, chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp đối với ngươi hạ sát thủ." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên, mang theo một phần ý cười.

"Tuy rằng này Đại Nhật lão nhân chính là thế hệ trước bên trong cường giả, nhưng cũng không có nghĩa là ta chỉ sợ hắn, những này qua, chỉ cần ta có thể đem Đại Nhật Càn Khôn Kiếm tìm hiểu đến tầng thứ cao hơn, hoặc là tu vi lại đột phá một tầng, cái kia Đại Nhật lão nhân, ta không hẳn không thể đem chém giết."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, ngữ khí cũng không sợ hãi.

Dứt lời, Lâm Hàn hướng về trên đài người bán đấu giá kia ôm quyền, nói: "Lần này, đa tạ tiền bối."

Dứt tiếng, Lâm Hàn xoay người, hướng về túi của mình sương đi đến, tiếp đó, hắn còn phải tiếp tục chờ đợi hải dương tinh hỏa xuất hiện.

Có lúc trước từ Đoan Mộc Tứ nơi đó thu mười triệu lợi tức, đầy đủ đập xuống đại dương kia tinh phát hỏa. 

Một lát sau.

Trong bao sương, Lâm Hàn nhìn vàng trong tay trứng thú, mắt sáng ngời.

"Tiểu Hàn Tử, trực tiếp lấy của ngươi nuốt chửng vòng xoáy, rút lấy trong đó viễn cổ kim ô Liệt Dương ý chí, hòa vào của ngươi Đại Nhật Càn Khôn Kiếm bên trong, tuyệt đối có thể có một to lớn tăng lên." Tiểu Tước trong đầu nói rằng.

"Này viễn cổ Kim Ô trứng, có thể bồi dưỡng ra đến một đầu Kim Ô sao?" Lâm Hàn đột nhiên trong đầu lên tiếng hỏi.

"Trên lý thuyết là có thể, nhưng Tiểu Hàn Tử ngươi phải biết, loại này viễn cổ Kim Ô trứng, tuy rằng còn có sóng sinh mệnh, nhưng trên căn bản không có ấp khả năng ra ngoài tính, hơn nữa, coi như muốn ấp đi ra, cũng cần các loại linh dược đi chồng chất mấy trăm năm, thậm chí là mấy nghìn năm." Tiểu Tước chậm rãi nói, cho Lâm Hàn rót một chậu lạnh nước.

"Là ta suy nghĩ nhiều." Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười khổ, lắc lắc đầu.

Lập tức, hắn không do dự nữa, trực tiếp vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, bắt đầu phóng thích lực cắn nuốt, từ trong tay viễn cổ Kim Ô trứng bên trong, rút lấy chất chứa trong đó Liệt Dương ý chí, hòa vào mình Đại Nhật Càn Khôn Kiếm trong ý cảnh.

Lâm Hàn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, vàng trong tay trứng thú bên trong, có một đầu hung sát vô cùng Kim Ô ý chí, ở phản kháng mình rút lấy, nhưng đối với này, Lâm Hàn lạnh lùng hừ một cái, Thái cổ Long Đế uy nghiêm nháy mắt trấn áp đi vào, trực tiếp đem cái kia còn sót lại Kim Ô ý chí cho phai mờ.

"Oanh "

Nháy mắt, Lâm Hàn cảm thấy từng luồng từng luồng cực kỳ hừng hực Liệt Dương lực lượng, bắt đầu hòa vào võ đạo của mình trong cảm ngộ, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm ý cảnh cấp độ, cũng là nhanh tăng trưởng bên trong.

Ròng rã ba canh giờ.

Rầm!

Lâm Hàn trong tay viễn cổ Kim Ô trứng, triệt để khô quắt xuống, hóa thành bụi.

Giờ khắc này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy cả người, kinh mạch huyết dịch, toàn thân, đều là ấm áp, hắn cong ngón tay búng một cái, "Xoạt" một tiếng, một đạo Liệt Dương kiếm quang, xé rách không khí, đem cách đó không xa phòng khách vách tường trực tiếp đâm xuyên qua một cái hang miệng.

Bao sương này vách tường, nhưng là từ Hải Thần buổi đấu giá lấy số tiền lớn rèn đúc, tuyển lựa chính là vô cùng hiếm thấy hải dương tinh thiết, phổ thông pháp bảo đều là không thể gây thương tổn được loại này tinh thiết vách tường nửa phần.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn tùy ý kích phát một đạo liệt nhật kiếm khí, nhưng là nháy mắt xuyên thủng vách tường này, bởi vậy có thể thấy được, viễn cổ Kim Ô trứng, đến cùng cho Lâm Hàn mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm tầng thứ ba, một đạo kiếm khí uy lực, liền có thể sánh ngang trung phẩm vương cấp võ học." Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần chấn động, hắn không nghĩ tới, cái này viễn cổ Kim Ô trứng, dĩ nhiên để chính mình mạnh mẽ tố ngộ được tầng thứ ba ý cảnh.

Đây là thu hoạch khổng lồ!

Bất quá, để Lâm Hàn có chút im lặng là, này trong vòng ba canh giờ, hắn ròng rã cắn nuốt sắp tới ba triệu cân linh thạch, nhưng ngoại trừ trong cơ thể linh nguyên càng càng hùng hậu, tu vi như cũ dừng lại ở Thần Phách cảnh hai tầng, cũng không có phá tan bình cảnh.

Sau đó trong vài canh giờ, buổi đấu giá trên lại xuất hiện không ít vật quý giá, trong đó có hải dương tinh hỏa.

Tiểu Tước trong đầu hưng phấn kêu to, Lâm Hàn tự nhiên ra tay tranh giá, hắn vốn cho là mình lại muốn tìm phí không ít linh thạch, nhưng cuối cùng khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, khi hắn ra tay tranh giá thời điểm, hết thảy nguyên bản muốn tranh giá người, đều là không lên tiếng.

"Xem ra, những người này, đều muốn cho ngươi một bộ mặt, hoặc có lẽ là, cho bộ kia trên người bán đấu giá một bộ mặt." Tiểu Tước chiếm được hải dương tinh hỏa, nói một tiếng, chính là bắt đầu luyện hóa cái kia tinh hỏa, trầm mặc xuống. 

Nghe này, Lâm Hàn nhếch miệng mỉm cười.

"Cần phải đi."

Lần này buổi đấu giá nên có được đã được, Lâm Hàn lựa chọn rời đi.

Hắn không có tìm kiếm Đoàn Thiên Lý hoặc là Dịch đại sư, Lâm Hàn không muốn đem hai người liên lụy vào vào ân oán của mình bên trong.

Mà không ít người chú ý tới Lâm Hàn rời đi, đều là ánh mắt nhất động.

"Không biết thiếu niên mặc áo đen này, có thể hay không từ Đại Nhật lão nhân trong tay chạy trốn." Có người trong bóng tối khe khẽ bàn luận.

Bất quá, này chút cùng Lâm Hàn đã không quan hệ.

Lúc này, hắn đi ra Thần Thủy Điện, biến mất ở trong đám người.

Mà mấy ngày kế tiếp, Lâm Hàn cùng Đại Tấn đế quốc Liệt Dương Tông trưởng lão Đại Nhật lão nhân ở Hải Thần trong phòng đấu giá tranh đấu, bị người hữu tâm, rất nhanh liền tản đến rồi toàn bộ thần nước đảo.

Đối với tin tức này, tất cả mọi người là vẻ mặt lộ ra khó có thể tin.

Một cái đến từ Thiên Hỏa đại quốc loại này hẻo lánh nơi tiểu tử, lại dám cùng Liệt Dương Tông loại này Đại Tấn đế quốc tông môn nhất lưu người đối đầu, thậm chí là trước mặt mọi người đem Đại Nhật lão nhân muốn đập vật bán, cho mạnh mẽ đập đi, không lưu tình chút nào mặt.

Tin tức này, điểm bạo toàn bộ thần nước đảo bầu không khí.

Tất cả mọi người là tò mò, này Lâm Hàn, đến cùng có năng lực gì, lại dám như vậy gan lớn, đơn giản là không hề cấm kỵ.

Bất quá, vô luận như thế nào, lần này, Lâm Hàn danh hiệu, triệt để vang dội toàn bộ thần nước đảo, vang vọng ở Thiên Hỏa đại quốc xung quanh vô số đại quốc thế lực bên tai.

Không ít người thậm chí là trực tiếp đi tới thần nước đảo bên ngoài hải vực, chuẩn bị chứng kiến Đại Nhật lão nhân cùng Lâm Hàn đại chiến.

Này chiến, như là Lâm Hàn thắng lợi, cái kia Lâm Hàn tên, sẽ bị vô số người ghi khắc, nhưng nếu là hắn chiến bại bỏ mình, cái kia mọi người cũng chỉ sẽ hơi hơi cảm thán một người tuổi còn trẻ thiên kiêu ngã xuống.

Ngày thứ ba, thần nước đảo hải ngoại vực, sóng lớn ngút trời, Bích Hải liền ngày.

Lâm Hàn toàn thân áo đen, gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, chậm rãi đạp đến, hắn nhìn xung quanh gầm thét lên hải dương, cảm nhận được một loại cường đại sát khí.

"Nhãi con, giao ra viễn cổ Kim Ô trứng, ta có thể cân nhắc chỉ phế bỏ ngươi một thân tu vi, tha cho ngươi một cái tiện mệnh kéo dài hơi tàn." Một giọng già nua đột ngột vang lên.

Bạch!

Một đạo quen thuộc thương lão thân ảnh, xuất hiện ở Lâm Hàn phía trước, ngăn trở lúc nào đi đường, chính là Đại Nhật lão nhân.Chương 465: Tầng thứ ba ý cảnh
Thần Thủy Điện bên trong, tĩnh mịch một mảnh.

Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, nghe Thần Thủy Điện ở ngoài cái kia Đại Nhật lão nhân thổ huyết tiếng.

Bọn họ nhìn về phía trên đài người bán đấu giá, đều là ánh mắt lộ ra vẻ quái dị.

Phải biết, ở loại này tam giáo cửu lưu người đều có buổi đấu giá, như là phát sinh tranh đấu, những người bán đấu giá này, giống như đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng bây giờ, này Hải Thần buổi đấu giá người bán đấu giá, hiển nhiên là ở hết sức giữ gìn Lâm Hàn, đối phó cái kia Đại Nhật lão nhân.

Không ít người nhìn bên ngoài Đại Nhật lão nhân thân ảnh, đều là vẻ mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Lâm Hàn cũng là hơi kinh ngạc nhìn người bán đấu giá kia một chút, hiển nhiên không nghĩ tới người bán đấu giá này sẽ vì mình, như vậy nhằm vào cái kia Đại Nhật lão nhân, vừa nghĩ đến đây, khóe miệng hắn không từ xẹt qua một nụ cười, xem ra, chính mình bụi cây kia Bỉ Ngạn Hoa, không có uổng phí đưa.

Nếu không, như là Đại Nhật lão nhân đối với mình hạ sát thủ, không người ngăn cản, thật sự chính là có chút phiền phức.

"Lâm Hàn, ta đã biết được, ngươi bất quá là đến từ Thiên Hỏa đại quốc loại này hẻo lánh nơi thấp hèn tồn tại, hôm nay ngươi ỷ vào Hải Thần buổi đấu giá người, lão phu xác thực bắt ngươi hết cách rồi, nhưng tiểu tử ngươi nhớ kỹ cho ta, chờ ngươi bước ra thần nước đảo thời điểm, sẽ là của ngươi giờ chết!"

Đại Nhật lão nhân thương lạnh, âm trầm âm thanh ở Thần Thủy Điện ở ngoài vang lên, mang theo một phần nổi giận, lập tức dần dần đi xa.

Nghe này, Thần Thủy Điện bên trong không ít người đều là ánh mắt lộ ra sắc mặt khác thường, xem ra, này Đại Nhật lão nhân, là triệt để đem Lâm Hàn ghi hận trong lòng.

"Lão thất phu, ngươi cũng nhớ kỹ cho ta, ngươi nếu là thật dám ra tay với ta, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là có đến không về." Lâm Hàn con mắt nhìn phía Thần Thủy Điện ở ngoài, cười lạnh, nụ cười cũng là mang theo một phần uy nghiêm đáng sợ hàn ý.

