11. Chương 11: Long Hổ thú

	"Phốc "

	Một đạo kiếm quang đột nhiên vạch phá bầu trời, đem một đầu xoay quanh tại trên đại thụ hắc thủy mãng xà bị chém thành hai nửa, mật rắn bị lấy ra, chứa vào túi.

	Lâm Hàn thu kiếm, vỗ vỗ lưng sau căng phồng bao vải to, thần sắc hiện lên một tia ý mừng.

	Ròng rã nửa ngày, gần năm canh giờ, Lâm Hàn không có chút nào ngừng, hắn tại cái này Đoạn Thiên mãng trong rừng đánh giết mãnh thú, thu được không ít vật liệu.

	"Bích Lục Ngọc Xà, răng độc, mật rắn. . . Ước chừng năm lượng hoàng kim. . ."

	"Đại Địa Ma Hùng, tay gấu, da lông, yêu hạch. . . Ước chừng hai mươi lượng hoàng kim. . ."

	"Phong Lôi Báo, da báo, yêu hạch. . . Ước chừng ba mươi lượng hoàng kim. . ."

	. . .

	Lúc này, Lâm Hàn nhìn xem mình săn giết yêu thú vật liệu, từng cái tính được, ước chừng bốn trăm lượng hoàng kim, còn kém một trăm lạng vàng.

	Mà theo săn giết yêu thú quá trình, Lâm Hàn võ học cũng là đạt được cực lớn ma luyện cùng tiến bộ.

	Du Long Thập Tam Bộ nhưng bước ra ròng rã mười ba bước, tiến vào viên mãn chi cảnh.

	Bạt Kiếm Thuật cũng là lĩnh ngộ được viên mãn, một kiếm ra, kinh lôi vang, lực phá hoại to lớn.

	Về phần Hàn Quang Thập Tam Kiếm, dù cho là một bộ thượng phẩm võ học kiếm thuật, nhưng giờ phút này, cũng là bị Lâm Hàn lĩnh ngộ được đại thành chi cảnh, nhưng liên tục chém ra mười hai kiếm, liền chênh lệch bước vào viên mãn, chém ra thứ mười ba kiếm.

	Cái này cực kỳ khủng bố.

	Nếu như bị Lâm thị Tông phủ người biết được, không biết sẽ chấn kinh bao nhiêu con mắt.

	Phải biết, Lâm Hàn đạt được Hàn Quang Thập Tam Kiếm phương pháp tu hành, bất quá mới ngắn ngủi nửa ngày.

	Cái này khiến Lâm Hàn trong lòng đều là nhịn không được cảm thán, người khác cần khổ tu nhiều năm mới có thể đại thành kiếm thuật, mình chỉ cần nửa ngày liền có thể lĩnh ngộ được đại thành, quả thực là yêu nghiệt.

	Lại một lần nữa, Lâm Hàn đối với trong đầu hoàng kim thần hỏa, cảm nhận được một loại không thể tưởng tượng nổi, nó đem mình các hạng võ đạo tố chất, đều là toàn diện tăng lên tới một loại vượt qua võ giả tầm thường đủ khả năng lý giải phạm vi.

	Mà liền tại Lâm Hàn chuẩn bị tiếp tục săn giết yêu thú, đem còn lại một trăm lạng vàng cho tích lũy đầy thời điểm.

	"Rống!"

	Một đạo đáng sợ vô cùng tiếng thú gào đột nhiên tại mãng rừng chỗ sâu vang lên.

	Kia thú rống, giống như hổ như rồng, sóng âm bên trong có lực lượng cường đại, cho dù khoảng cách xa xôi, lúc này đều là để Lâm Hàn máu trong cơ thể có chút sôi trào.

	"Khí tức thật là mạnh!"

	Lâm Hàn thần sắc chấn động.

	Chẳng lẽ, Đoạn Thiên mãng rừng chỗ sâu, có một tôn Thú Vương cấp thú dữ khác ra rồi?

	"Cái đó là. . ."

	Cơ hồ trong nháy mắt này, Lâm Hàn dõi mắt nhìn ra xa, hắn thấy được một đầu nhỏ núi lớn nhỏ cổ lão cự thú, tại mãng rừng chỗ sâu mạnh mẽ đâm tới, uy xem ngập trời.

	Trải qua hoàng kim thần hỏa cải tạo, Lâm Hàn thị lực siêu cường, quả thực là như là có Thiên Lý Nhãn.

	Lúc này, hắn thấy rất rõ ràng.

	Vô số cổ mộc trung ương, kia cự thú, thân thể như mãnh hổ, nhưng đầu lâu, lại là long đầu, sinh ra hai cây cổ phác sừng cong.

	"Chẳng lẽ là một đầu truyền thừa long huyết dị chủng hổ yêu, trong truyền thuyết Long Hổ thú?" Lâm Hàn thần sắc hiện lên một tia suy đoán.

	Ầm ầm!

	Kia Long Hổ thú, tựa hồ bị trọng thương, mặc dù uy xem hung mãnh, nhưng bước chân thất tha thất thểu, tại mãng trong rừng tùy ý chà đạp, đè gãy vô số cổ thụ.

	"Nhanh lên rời đi nơi này, đầu này Long Hổ thú, tu hành trăm năm, yêu nguyên lực hùng hồn được không tưởng nổi, có thể sánh ngang một vị Võ Đạo Ngũ Trọng thiên cao thủ, không thể ngăn cản!"

	Lúc này, nơi xa chạy tới mấy thân ảnh, bọn hắn đều là khuôn mặt hoảng sợ, một người trong đó nhìn thấy Lâm Hàn, lập tức kêu lên.

	Bất quá, đối với người kia cảnh cáo, Lâm Hàn chỉ là gật gật đầu, vẫn như cũ đứng ở nơi đó, cũng không có nhúc nhích.

	Tu luyện Thái Cổ Long Đế Quyết, Lâm Hàn trời sinh đối thân có long tộc huyết mạch hung thú, liền có một loại vô hình uy áp.

	Mà lại, trải qua hoàng kim thần hỏa cải tạo sau cường đại cảm biết lực, để Lâm Hàn lúc này có thể một nháy mắt cảm thấy được, đầu này Long Hổ thú, bị trọng thương, khí tức suy kiệt.

	Cái này, có lẽ là một cái cơ hội.

	Đó chính là. . .

	Săn giết đầu này hung mãnh Long Hổ thú!

	Nếu là đem săn giết, vậy còn dư lại một trăm lạng vàng, chỉ sợ trực tiếp liền có thể góp đủ, thậm chí còn có dư thừa.

	Cái này Long Hổ thú, thế nhưng là Đoạn Thiên mãng rừng chỗ sâu dị chủng hung thú, giá trị cực lớn, trân quý vô cùng.

	"Đại tiểu thư, chạy mau!"

	Đúng lúc này, chạy trong mấy người, cả người khoác giáp nhẹ nam tử trẻ tuổi đột nhiên hô to một tiếng.

	"Đại tiểu thư?"

	Lâm Hàn thần sắc khẽ động, hắn nhìn về phía nơi xa, nơi đó, Long Hổ thú to lớn bàn chân trước, một người mặc áo lam xinh đẹp thiếu nữ, chính thi triển thân pháp, hướng phía bên này lâm không dạo bước mà tới.

	"Thật là cao minh thân pháp." Lâm Hàn ánh mắt sáng lên, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên thấy được, thiếu nữ mặc áo lam kia trên quần áo một cái to lớn "Rơi" chữ.

	"Lạc gia người? Chẳng lẽ những người này, là Đoạn Thiên thành phủ thành chủ một mạch đệ tử? Vậy Đại tiểu thư, không phải là phủ thành chủ Lạc thành chủ nữ nhi?"

	Lâm Hàn trong đầu hiện lên một chút tin tức, lập tức nhận ra thân phận của những người này.

	Đông đông đông. . .

	Mà lúc này đây, kia thân thể to lớn Long Hổ thú ngửa mặt lên trời gào thét, dậm chân mà đến, thô to bàn chân, va chạm được mặt đất đều là tại chấn động.

	Một cước này nếu là thật đạp trúng người, e là cho dù là một võ đạo tông sư, liền bị giẫm thành thịt nát đi.

	"Thành chủ này thân nữ nhi pháp ngược lại là nhất tuyệt, khoảng cách gần như vậy, mỗi lần đều có thể vừa vặn tránh thoát kia Long Hổ thú bàn chân, không đơn giản."

	Lâm Hàn trong lòng âm thầm phân tích.

	Bành!

	Bất quá, Long Hổ thú hung uy quá thịnh, cái này cự thú bỗng nhiên hét lớn một tiếng, một đạo không khí trụ lập tức từ trong miệng hắn phun ra, nháy mắt đánh trúng thiếu nữ mặc áo lam kia trên thân.

	"Phốc "

	Thiếu nữ áo lam thần sắc mãnh mà trở nên tái nhợt, nàng ném đi tại không trung, phun ra một ngụm máu tươi.

	"Đại tiểu thư!"

	Mấy vị thành chủ phủ đệ tử trẻ tuổi đều là thần sắc giận dữ, nhìn về phía kia Long Hổ thú, nhưng là cảm nhận được một loại cảm giác bất lực.

	"Rống!"

	Long Hổ Thú Mục chỉ riêng hung tàn, lúc này cái này cự thú lần nữa gào thét một tiếng, mở ra dữ tợn miệng rộng, liền muốn đem ngã nhào trên đất thiếu nữ áo lam cho nuốt vào.

	Nhưng, đúng lúc này.

	"Bạt Kiếm Thuật!"

	Trời cao bên trong, một đạo thanh sam thân ảnh mãnh xuất hiện, một đạo kiếm quang từ trong tay hắn chém ra, như kinh lôi tại hư không nổ vang.

	"Phốc "

	Sau một khắc, kiếm quang xé rách cự thú một mảnh da thịt, mang ra một chùm máu tươi.

	"Rống!"

	Cự thú cảm nhận được một loại to lớn đau đớn, lập tức thê lương rú thảm.

	Mà lúc này đây, thừa dịp cái này khoảng cách, thiếu nữ áo lam chịu đựng toàn thân thương thế, lập tức thoát đi nguyên địa.

	Lúc này, phủ thành chủ những đệ tử trẻ tuổi này mới nhìn đến, không biết lúc nào, một cái thiếu niên áo xanh kiếm khách, đã đứng ở bọn hắn phía trước cách đó không xa.

	"Đầu này cự thú, ta muốn."

	Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, trường kiếm trong tay run rẩy, kiếm ý phun trào, dâng lên trời cao.

	Giờ khắc này, một mình đối mặt kia Long Hổ cự thú, hắn chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều đang sôi trào.

	Lâm Hàn giờ phút này trong lòng xao động, tựa hồ tại cái này Long Hổ thú trên thân, có cái gì mình đặc biệt khát vọng đồ vật.

	Không sai, chính là một loại khát vọng, hoặc là nói, tham lam!

	"Là Thái Cổ Long Đế Quyết tác dụng! Đúng a, cái này Long Hổ thú thể nội truyền thừa một tia cổ lão long tộc huyết mạch, ta nếu là đem trong huyết mạch long huyết đề luyện ra, luyện hóa tại thân thể của ta bên trong, nói không chừng sẽ phát sinh cái gì không thể tưởng tượng nổi biến hóa."

	Lâm Hàn ánh mắt sáng lên, nhìn về phía kia to lớn Long Hổ thú, ánh mắt có chút lửa nóng.

	Xem ra, cái này cự thú, mình thật đúng là muốn không giết không được.

	Thái Cổ Long Đế Quyết, là Lâm Hàn lớn nhất át chủ bài, có thể làm cho Thái Cổ Long Đế Quyết cảm thấy khát vọng đồ vật, nhất định đối với mình có trợ giúp lớn.

	"Rống!"

	Mà đúng lúc này, kia bị Lâm Hàn một kiếm xé mở một cái miệng máu Long Hổ thú, tựa hồ là từ trên người Lâm Hàn cảm nhận được một loại chí cao Long Đế uy nghiêm, nó sợ hãi gào thét một tiếng, lập tức hướng phía nơi xa chạy tới.

	"Chạy đi đâu!"

	Lâm Hàn quát to một tiếng, cái này Long Hổ thú đối với mình có đại tác dụng, làm sao lại để cứ như vậy chạy thoát.

	"Du Long Thập Tam Bộ!"

	Giờ khắc này, Lâm Hàn thi triển võ học thân pháp, thân thể du tẩu ở giữa, như rồng đi đại địa, nháy mắt hướng phía nơi xa đuổi theo.11. Chương 11: Long Hổ thú

	"Phốc "

	Một đạo kiếm quang đột nhiên vạch phá bầu trời, đem một đầu xoay quanh tại trên đại thụ hắc thủy mãng xà bị chém thành hai nửa, mật rắn bị lấy ra, chứa vào túi.

	Lâm Hàn thu kiếm, vỗ vỗ lưng sau căng phồng bao vải to, thần sắc hiện lên một tia ý mừng.

	Ròng rã nửa ngày, gần năm canh giờ, Lâm Hàn không có chút nào ngừng, hắn tại cái này Đoạn Thiên mãng trong rừng đánh giết mãnh thú, thu được không ít vật liệu.

	"Bích Lục Ngọc Xà, răng độc, mật rắn. . . Ước chừng năm lượng hoàng kim. . ."

	"Đại 