Chương 584: Khủng bố con số
Xung quanh, không ít người đều là vẻ mặt cười gằn, nhìn đứng ở cách đó không xa một cái trước cửa sổ nơi Lâm Hàn.

Không có ai tin tưởng, cái này vào tông không bao lâu người mới, có thể chém giết bao nhiêu Tà ma.

Hắn có thể từ cái kia mảnh Tà ma tứ lược vùng đất tử vong sống sót trở về, đã là thiên đại may mắn.

"Trưởng lão, ta lấy được hết thảy nội hạch, toàn bộ đều ở túi đựng đồ này bên trong, hi vọng ngài có thể cẩn thận kiểm kê."

Lâm Hàn không có đem trong túi đựng đồ nội hạch đổ ra, mà là trực tiếp để cái kia trưởng lão tra xét túi chứa đồ.


Tình cảnh này, để không ít người trong bóng tối cười nhạo.

Bọn họ cho rằng, Lâm Hàn nhất định là không có bao nhiêu nội hạch, căn bản không có thể cùng Triệu Phong cái kia chồng chất thành sơn nội hạch so với, cho nên mới muốn muốn ẩn trốn một chút.

"Hừ, ta liền biết, tiểu tử ngươi là ở giả vờ giả vịt."

Triệu Phong đứng ở cách đó không xa, lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này.

Tất cả mọi người đang đợi, chờ đợi cái kia kiểm kê nội hạch số lượng trưởng lão nói ra Lâm Hàn túi đựng đồ kia bên trong, đến cùng có mấy cái nội hạch.

Lâm Hàn cũng đang đợi.

Lần này hắn ở mảnh này vùng đất tử vong bên trong, giết không biết bao nhiêu Tà ma, càng là cướp đoạt không biết võ giả túi chứa đồ.

Mình nội hạch con số, mới có thể hối đoái không ít điểm cống hiến đi.

Bất quá, ròng rã nửa canh giờ trôi qua, cái kia kiểm kê nội hạch số lượng trưởng lão, đều là không nói gì.

Mọi người nghi hoặc, dồn dập hướng về cái kia trước cửa sổ nhìn tới.

Bọn họ thấy được, cái kia trước cửa sổ sau trưởng lão, dĩ nhiên gương mặt dại ra, tựa hồ bị cái gì chấn động đến rồi, nói không ra lời.

"Tình huống thế nào?"

Trong lòng mọi người đều là xẹt qua kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao cái kia kiểm kê Lâm Hàn túi đựng đồ trưởng lão đến hiện tại cũng không nói gì.

"Vị này trưởng lão, còn xin báo cho mọi người chúng ta, này Lâm Hàn, đến cùng chiếm được bao nhiêu nội hạch?"

Một cái Thanh Đế Minh đệ tử nhìn thấy Triệu Phong hơi không kiên nhẫn, hắn lập tức hiểu ý, trực tiếp đạp bước lên trước nói rằng.

Dứt tiếng.

Cái kia trưởng lão, tựa hồ mới phản ứng được.

Hắn nhìn trước cửa sổ ở ngoài đứng Lâm Hàn, trong con ngươi dại ra hơi tiêu tan, hít sâu một hơi, nói: "Đệ tử ngoại tông Lâm Hàn, thu được nửa bước Thần Thông cảnh Tà ma nội hạch ba viên, chín tầng nội hạch tám mươi hai viên, tám tầng nội hạch 3,968 viên. . . Tổng cộng điểm cống hiến, 13689 điểm!"

"13689 điểm!"

Dứt tiếng, toàn bộ Hối Đoái đại điện, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Hơn mười vạn điểm cống hiến?

Này, làm sao có khả năng!

Phải biết, Triệu Phong mới bao nhiêu?

Này Lâm Hàn lấy được điểm cống hiến, so với Triệu Phong không biết có thêm bao nhiêu.

"Hơn mười vạn điểm cống hiến!"

Tất cả mọi người là lâm vào sâu sắc đang thừ người.

Mười vạn điểm cống hiến, này nhưng là bọn họ này chút đệ tử ngoại tông, khả năng cả đời đều không kiếm được khủng bố con số.

Nhưng cái này trong mắt bọn họ người mới đệ tử, nhưng là làm xong rồi.

Mà lúc này đây, Triệu Phong nghe được cái kia kiểm kê con số trưởng lão âm thanh, thân thể chấn động mạnh một cái.

Hắn mới vừa rồi còn khiêu khích nhìn Lâm Hàn.

Nhưng bây giờ mới phát hiện, hắn mới vừa hành vi, đơn giản là dường như thằng hề giống như buồn cười.

"Trưởng lão, này Lâm Hàn bất quá một tân nhân đệ tử, làm sao có khả năng có nhiều như vậy nội hạch?"

Triệu Phong con mắt che lấp, nhất thời nổi giận nói: "Trưởng lão, ngươi chẳng lẽ là mắt mờ chân chậm, kiểm kê sai lầm?"

"Làm càn!"

Mặt cái kia đối với Triệu Phong giận dữ hét lớn, cái kia kiểm kê số lượng trưởng lão vẻ mặt giận dữ, mạnh mẽ nói: "Triệu Phong, ngươi mặc dù là Thanh Đế Minh thành viên, nhưng ở Hối Đoái đại điện bên trong, còn chưa tới phiên ngươi đến làm càn, bản trưởng lão công bằng chấp pháp, chưa bao giờ sẽ xuất hiện kiểm kê sai lầm."

"Hừ, lấy Lâm Hàn rác rưởi tu vi, ta không tin hắn có thể đủ chém giết nhiều như vậy Tà ma cường giả, đặc biệt là cái kia nửa bước Thần Thông cảnh cấp bậc Tà ma nội hạch, Lâm Hàn không thể nắm giữ!"

Triệu Phong giờ khắc này khuôn mặt âm trầm đáng sợ, nhất thời nói rằng.

"Chính ngươi vừa nhìn liền biết."

Trước cửa sổ sau trưởng lão vẻ mặt không thích, hắn bàn tay lớn vồ một cái, từ Lâm Hàn trong túi chứa đồ, lấy ra ba viên to bằng đầu người đen kịt nội hạch, bàng bạc Tà ma khí, nhất thời tràn ngập toàn bộ Hối Đoái đại điện.

"Loại này Tà ma khí uy thế?"

"Tuyệt đối là nửa bước Thần Thông cảnh nội hạch!"

Tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động.

Triệu Phong cũng là vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Này Lâm Hàn, thật sự nắm giữ ba viên nửa bước Thần Thông cảnh Tà ma nội hạch!

Trong nháy mắt, Triệu Phong cùng một đám Thanh Đế Minh đệ tử, đều là vẻ mặt trở nên khó coi đến cực điểm.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, vốn là không có tiếng tăm gì Lâm Hàn, lần này đi vùng đất tử vong, dĩ nhiên chiếm được thu hoạch to lớn như vậy.

Triệu Phong vẻ mặt âm trầm hầu như muốn chảy ra nước.

Hắn càng nghĩ càng thấy được trong lòng không cam lòng!

Càng nghĩ càng thấy được Lâm Hàn là đang cố ý nhục nhã hắn!

Này để Triệu Phong tức giận trong lòng, sôi trào đến một cái đỉnh điểm.

"Ta không tin! Ta không tin ngươi loại này giun dế có thể có được nhiều như vậy Tà ma nội hạch! !"

Triệu Phong cả người phảng phất biến thành một đầu giận dữ dã thú, hắn cả người khí thế khổng lồ ầm ầm bạo phát, bước nhanh hướng về Lâm Hàn lướt đi.

Xung quanh chặn đường người, trực tiếp bị ầm ầm đánh bay.

"Lâm Hàn, đánh với ta một trận!"

Triệu Phong bạo giận dữ hét.

"Boong boong!"

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lùng, sau lưng trong vỏ kiếm kiếm sắt rỉ, hơi rung động.

Hắn có loại muốn phải đem này Triệu Phong trực tiếp chém giết kích động.

Nguyên lai, có lẽ Lâm Hàn còn không có có loại này kích động.

Nhưng bây giờ thực lực của hắn tăng vọt, ở ngoại tông bên trong căn bản không sợ tất cả, Lâm Hàn trong xương phong mang, cũng là chậm rãi hiển lộ.

Nhưng vào lúc này, một luồng càng thêm khí thế khổng lồ từ Hối Đoái đại điện nơi sâu xa bạo phát.

"Hối Đoái đại điện bên trong, nghiêm cấm tranh đấu!"

Một đạo âm thanh uy nghiêm đột nhiên vang lên.

"Ầm!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một con bạch quang bàn tay lớn từ đại điện nơi sâu xa đột nhiên lấy ra, che ngợp bầu trời, bao trùm hạ xuống, trực tiếp đem Triệu Phong trên người tất cả khí thế trấn áp.

Ở đằng kia bạch quang bàn tay lớn dưới, tựa hồ sức mạnh nào đều không thể phản kháng, chỉ có thể bị trấn áp.

"Phốc "

Triệu Phong tức giận công tâm, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Lâm Hàn, ngoại tông thi đấu bên trên, ngươi hẳn phải chết!"

Triệu Phong mạnh mẽ uy hiếp một tiếng, biết hôm nay đã không cách nào ra tay với Lâm Hàn, nhất thời quát.

Dứt lời, Triệu Phong thân hình chật vật, mang theo một đám Thanh Đế Minh đệ tử, xoay người rời đi Hối Đoái đại điện.

"Đa tạ tiền bối."

Tuy rằng Lâm Hàn căn bản không sợ Triệu Phong, nhưng dù sao Hối Đoái đại điện nơi sâu xa cường giả thần bí kia ra tay giúp chính mình giải vây, đương nhiên phải cảm tạ một phen.

"Không sao, thực lực của ngươi, đủ để trấn áp Triệu Phong, ta ra tay, đều chỉ là vì duy trì Hối Đoái đại điện trật tự."

Thanh âm uy nghiêm kia mang theo một phần thưởng thức, nhất thời vang lên.

Mà đang ở thanh âm này rơi xuống nháy mắt, toàn bộ Hối Đoái đại điện lại là yên tĩnh lại.

Vô số Hối Đoái đại điện bên trong đệ tử, đều là vẻ mặt sững sờ.

Cái gì?

Lâm Hàn thực lực, đủ để trấn áp Triệu Phong?

Như không phải câu nói này chính là Hối Đoái đại điện bên trong chấp pháp giả từng nói, mọi người chỉ có thể coi này là thành là một chuyện cười.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người là con ngươi co rút nhanh, không nhịn được nhìn phía cách đó không xa Lâm Hàn.

Này Lâm Hàn, một tân nhân đệ tử, thật sự có lợi hại như vậy?

"Xem ra một lần này ngoại tông thi đấu, có trò hay nhìn."

Không ít người đều là âm thầm nỉ non, dồn dập nghị luận.

. . .

Làm Lâm Hàn từ Hối Đoái đại điện đi lúc đi ra, trên mặt có không hề che giấu chút nào sắc mặt vui mừng.

Hắn bây giờ trên người, có chừng 103,000 nhiều điểm cống hiến.

Số lượng này, quả thực có thể có thể so với một ít nội tông bên trong đệ tử cấp hai, thậm chí là đệ tử cấp ba dòng dõi.

Sau đó, Lâm Hàn đầu tiên là đi nguyên Phù Điện, từ Tây Môn Thanh Tuyết cái kia bên trong biết được, Tây Môn Vô Ca đã an toàn tông môn, hắn chính là yên tâm.

Lập tức, Lâm Hàn lần thứ hai đi Hối Đoái đại điện, đem trên người tất cả điểm cống hiến toàn bộ đổi thành linh thạch cùng Hồn Tinh, sau đó về tới nơi ở.

Nơi ở khu vực, Lâm Hàn không nhìn thấy Hàn Man cùng Tiết Trường Đông.

Xem ra, hai người cần phải vẫn ở chỗ cũ bên ngoài tiến hành nhiệm vụ, không có trở về.

Lâm Hàn đi vào phòng của chính mình bên trong, bắt đầu tiến hành bế quan.

Lần này, hắn hao tốn ròng rã mười vạn điểm cống hiến, toàn bộ đổi lấy đều là linh thạch cùng Hồn Tinh.

Bởi vì, bất kể là chiến binh, hay hoặc là võ học bí thuật, hiện tại Lâm Hàn đều là không thiếu hụt.

Hắn hiện tại thiếu nhất, chính là tu vi gốc gác.

Hắn chém giết Diệp Hạo Nguyệt tin tức, e sợ rất nhanh là có thể truyền về tông môn.

Diệp Hạo Nguyệt nhưng là nội tông đệ tử, ở Thanh Đế Minh bên trong, địa vị khả năng đều là không thấp.

Nếu như tin tức này để Thanh Đế Minh biết được, chính mình nhất định sẽ cùng Thanh Đế Minh triệt để đứng ở toàn bộ đối lập mặt.

Đối mặt Thanh Đế Minh loại này thế lực khổng lồ, Lâm Hàn không còn hắn muốn, một chữ, chiến.

Bởi vậy, hắn bức thiết cần phải tận hết sức tăng lên tu vi của chính mình.

Nếu như liền Càn Khôn Kiếm Tông bên trong Thanh Đế Minh đều thì không cách nào trấn áp.

Chính mình ngày sau, như thế nào đi Thi Diêm Điện tìm sư tôn, làm sao có thể bước lên Thần Hoàng Thiên Cung, Chiến Thần phượng hoàng Thiên Tử, tìm Như Yên.

"Đến đây đi!"

Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn trong nhà, đem chứa đồ linh nhẫn bên trong hết thảy linh thạch cùng Hồn Tinh đều là lấy ra, chồng phóng tại chính mình quanh thân.

Lập tức, Thôn Phệ Võ Hồn ầm ầm bạo phát.

Thái Cổ Long Đế Quyết, cũng là trong nháy mắt này điên cuồng vận chuyển.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Nháy mắt, linh lực kinh khủng cùng hồn lực, từ chung quanh, điên cuồng tràn vào Lâm Hàn trong thân thể.Chương 584: Khủng bố con số
Xung quanh, không ít người đều là vẻ mặt cười gằn, nhìn đứng ở cách đó không xa một cái trước cửa sổ nơi Lâm Hàn.

Không có ai tin tưởng, cái này vào tông không bao lâu người mới, có thể chém giết bao nhiêu Tà ma.

Hắn có thể từ cái kia mảnh Tà ma tứ lược vùng đất tử vong sống sót trở về, đã là thiên đại may mắn.

"Trưởng lão, ta lấy được hết thảy nội hạch, toàn bộ đều ở túi đựng đồ này bên trong, hi vọng ngài có thể cẩn thận kiểm kê."

Lâm Hàn không có đem trong túi đựng đồ nội hạch đổ ra, mà là trực tiếp để cái kia trưởng lão tra xét túi chứa đồ.


Tình cảnh này, để không ít người trong bóng tối cười nhạo.

Bọn họ cho rằng, Lâm Hàn nhất định là không có bao nhiêu nội hạch, căn bản không có thể cùng Triệu Phong cái kia chồng chất thành sơn nội hạch so với, cho nên mới muốn muốn ẩn trốn một chút.

"Hừ, ta liền biết, tiểu tử ngươi là ở giả vờ giả vịt."

Triệu Phong đứng ở cách đó không xa, lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này.

Tất cả mọi người đang đợi, chờ đợi cái kia kiểm kê nội hạch số lượng trưởng lão nói ra Lâm Hàn túi đựng đồ kia bên trong, đến cùng có mấy cái nội hạch.

Lâm Hàn cũng đang đợi.

Lần này hắn ở mảnh này vùng đất tử vong bên trong, giết không biết bao nhiêu Tà ma, càng là cướp đoạt không biết võ giả túi chứa đồ.

Mình nội hạch con số, mới có thể hối đoái không ít điểm cống hiến đi.

Bất quá, ròng rã nửa canh giờ trôi qua, cái kia kiểm kê nội hạch số lượng trưởng lão, đều là không nói gì.

Mọi người nghi hoặc, dồn dập hướng về cái kia trước cửa sổ nhìn tới.

Bọn họ thấy được, cái kia trước cửa sổ sau trưởng lão, dĩ nhiên gương mặt dại ra, tựa hồ bị cái gì chấn động đến rồi, nói không ra lời.

"Tình huống thế nào?"

Trong lòng mọi người đều là xẹt qua kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao cái kia kiểm kê Lâm Hàn túi đựng đồ trưởng lão đến hiện tại cũng không nói gì.

"Vị này trưởng lão, còn xin báo cho mọi người chúng ta, này Lâm Hàn, đến cùng chiếm được bao nhiêu nội hạch?"

Một cái Thanh Đế Minh đệ tử nhìn thấy Triệu Phong hơi không kiên nhẫn, hắn lập tức hiểu ý, trực tiếp đạp b