Chương 726: Cướp tháp
"Vậy thì đánh bại?"

Nhìn cách đó không xa trong phế tích Đao Khinh Dương cái kia thê thảm dáng dấp, Linh Tháp trong Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng, đều là khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh.

Bọn họ vốn tưởng rằng giữa hai người sẽ phát sinh một hồi khốc liệt vô cùng đại chiến, nhưng kết quả lại là vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn đơn giản là ở nghiền ép này Đao Khinh Dương.

"Vẫn là giống như trước đây biến thái."


Một tòa khác Linh Tháp bên trong, Hiên Viên Tà nhếch miệng lên một tia độ cong.

Hắn nhớ tới năm đó ở Thiên Hỏa đại quốc thời điểm, Lâm Hàn một người độc chiến quần hùng điên cuồng một màn, không nhịn được cười khổ lắc lắc đầu.

Dù cho có bây giờ thành tựu, Hiên Viên Tà đối với có thể không chiến quá Lâm Hàn, như cũ trong lòng không hề chắc.

"Coi như là năm đó Đại Tấn sáu kiệt, ở này thiếu niên áo xanh bây giờ niên kỉ, e sợ nhiều nhất cũng là Hóa Long cảnh một tầng đi, đừng nói đánh bại một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả, chính là ở nửa bước Thánh cảnh cường giả trước mặt có thể hay không ngẩng đầu, đều là vấn đề."

Xung quanh không ít người ở than thở.

Cái gọi là Đại Tấn sáu kiệt, ở này thần bí thiếu niên áo xanh trước mặt, nhất định chính là một đám cặn bã.

Chín tòa Linh Tháp một tòa khác bên trong, trên đỉnh tháp.

Chiến Thiên Nhai rốt cục mở mắt ra, hắn nhìn chằm chằm dưới đáy đạo kia thanh sam bóng người, uy nghiêm giữa hai lông mày, toát ra một tia sâu sắc kiêng kỵ.

Hiển nhiên, vừa nãy Lâm Hàn cái kia một chiêu, để vị này Chiến Hoàng Điện thiên kiêu số một, đều là cảm thấy cức thủ vô bỉ.

"Này thiếu niên áo xanh rốt cuộc là ai? Tại sao có thể cường đại như thế?"

"Ta xưa nay chưa từng nghe nói hắn, chẳng lẽ không đúng ta Đại Tấn đế quốc người?"

"Có thể là Tuyết Châu một cái nào đó thế lực lớn tuyết rơi vừa giấu thiếu niên thiên kiêu đi, nếu không không thể đột nhiên nhô ra một cái như vậy nhân vật cường hãn, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy."

"Tuổi trẻ nói không chắc là tu luyện cái gì trú nhan thuật, ta biết rất nhiều nữ cường giả liền thông hiểu loại bí thuật này, có thể trong khoảng thời gian ngắn duy trì tuổi của mình nhẹ dung nhan."

. . .

Hoang vu trong phế tích, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Bọn họ hiện tại rốt cục khẳng định Lâm Hàn thực lực, nhưng cũng đối với thân phận của hắn cảm thấy hiếu kỳ cực kỳ.

"Căn bản là không có có cái gì trú nhan thuật, này thiếu niên áo xanh, xác thực chỉ có mười bảy mười tám tuổi."

Trong đám người, một cái người mặc cẩm y người thanh niên trẻ lên tiếng nói rằng.

Dứt tiếng, chung quanh hắn người dồn dập vẻ mặt hiếu kỳ, nói: "Ngươi nói khẳng định như vậy? Lẽ nào ngươi biết này thiếu niên áo xanh hay sao?"

Cái kia cẩm y nam tử vẻ mặt một ngạo, ánh mắt toát ra một vẻ kính nể, nói: "Người này, chính là lấy sức lực của một người, đem một vị thế lực bá chủ quấy nhiễu long trời lỡ đất cái thứ ở trong truyền thuyết người."

"Trong truyền thuyết người kia, Lâm Hàn!"

Nghe tới cái kia cẩm y nam tử đem thiếu niên áo xanh thân phận nói ra sau, tất cả mọi người là rung động con ngươi đều là suýt chút nữa rơi xuống.

Không ít người há to miệng.

Lâm Hàn!

Danh tự này có không giống bình thường ý nghĩa.

Bây giờ toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất, một người tên là Lâm Hàn kỳ tài, trong lúc mơ hồ danh tiếng của hắn, đã có thể cùng thành danh đã lâu Đại Tấn sáu kiệt sánh ngang.

"Không trách này thiếu niên áo xanh khủng bố như vậy, nguyên lai hắn chính là trong truyền thuyết cái kia Lâm Hàn!"

"Không trách, ta cũng biết là hắn! Nếu không không thể đột nhiên liền nhô ra một cái như thế tên biến thái!"

"Càn Khôn Kiếm Tông đúng là thiệt thòi lớn rồi, một cái như vậy nghịch thiên tuấn kiệt, tuyệt đối vượt qua cái kia Sở Kinh Tài, nhưng kết quả lại là bị trục xuất tông môn, thật là khiến người ta thổn thức không ngớt."

. . .

Thời khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đều là nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nam tử lộ ra kính nể ánh mắt, mà nữ tử, hoặc là tràn ngập sùng bái, hoặc là nhìn trộm.

"Lâm Hàn!"

Một toà Linh Tháp trên chóp tháp, Chiến Thiên Nhai một bộ màu vàng đại bào, chậm rãi đứng dậy.

Nghe được Lâm Hàn cái tên này, liền hắn đều là không nhịn được trong lòng âm thầm chấn động.

Hắn nhìn bên dưới cái kia thanh sam bóng người, trong ánh mắt tràn đầy nghiêm nghị.

Hắn từ trên thân Lâm Hàn, có thể cảm nhận được một loại cực hạn nguy hiểm, cái cảm giác này, coi như ngày đó trên người Sở Kinh Tài, đều là chưa từng cảm nhận được.

Mà lúc này, hoang vu trong phế tích tâm một cái nào đó tàn tạ trong tháp, Chân Long Phủ đại chủ sự tình Lỗ Ngọc đang đứng ở nơi đó, già nua con mắt cũng là xẹt qua một tia thì ra là như vậy ý cười.

"Nguyên lai tên tiểu tử này, chính là khoảng thời gian này huyên náo sôi sùng sục chính là cái kia Lâm Hàn, không nghĩ tới tên tiểu tử này lá gan vẫn còn lớn, trực tiếp liền tiến vào Chân Long Phủ bên trong."

Lỗ Ngọc lắc lắc đầu, cảm thán một tiếng.

Dù sao người trong thiên hạ đều biết, nếu muốn giết Lâm Hàn người cũng không phải là ít.

Bày ở ngoài sáng thì có hai vị quái vật khổng lồ.

Một cái Thi Diêm Điện.

Một người khác chính là Càn Khôn Kiếm Tông.

"Nghe nói này Lâm Hàn từng cùng La Phù công chúa từng có gặp nhau."

Lỗ Ngọc nỉ non một tiếng, "Tin tức này vẫn là muốn lên báo một hồi tấn đế, loại cấp bậc này thiên tài, coi như là La Phù công chúa đều là sánh ngang không được, đối với ta Tuyết Châu toàn bộ võ đạo giới ý nghĩa trọng đại. . ."

Mà lúc này, trong phế tích Đao Khinh Dương giãy dụa đứng lên, nhìn cái kia thiếu niên áo xanh, thân thể run rẩy.

"Lâm Hàn? Hắn lại chính là cái kia trong truyền thuyết Lâm Hàn!"

Đao Khinh Dương ánh mắt sinh ra một chút sợ hãi.

Một cái liền thế lực bá chủ cũng dám trêu đùa cuồng nhân, hắn chính là vạn vạn không đắc tội được.

Lâm Hàn không có để ý Đao Khinh Dương, mà là xoay người hướng về chín tòa Linh Tháp khu vực đi đến.

"Mau nhìn, Lâm Hàn muốn đi cướp tháp."

"Không biết người nào phải xui xẻo."

"Các ngươi nói này Lâm Hàn sẽ sẽ không trực tiếp đi khiêu chiến Chiến Thiên Nhai đám người, dù sao thiên tài tính nết đều rất quái lạ."

. . .

Không ít người ở sau lưng đều là chỉ chỉ điểm điểm, âm thầm thảo luận.

Bất quá để cho bọn họ hơi có chút thất vọng là, Lâm Hàn căn bản không có đi khiêu chiến cái gì đối thủ mạnh mẽ, mà là trực tiếp tìm một cái Hóa Long cảnh chín tầng phổ thông Linh Tháp chủ nhân.

Đó là một cái hai khoảng ba mươi tuổi tráng hán, cổ đồng sắc trên da, toàn bộ đều là trong đại hoang tế tự đồ văn, nhìn thấy được vô cùng cuồng dã cùng hung tàn.

Nhưng làm Lâm Hàn đi tới hắn vị trí Linh Tháp bên dưới thời điểm.

Này Đại Hán không nhịn được thầm mắng một tiếng xui xẻo.

Cái này tiểu sát tinh, dĩ nhiên tìm tới chính mình.

Lâm Hàn nhìn về phía cái kia Đại Hán, khẽ mỉm cười nói: "Là để ta ra tay, cũng là ngươi chính mình đi?"

"Chính ta đi! Chính ta đi!"

Đại Hán nhìn thấy Lâm Hàn trên mặt mũi nụ cười, giống như là ở nhìn thấy ma quỷ mỉm cười như thế, hắn bắp chân mềm nhũn, lập tức từ Linh Tháp bên trong đi ra, quay về Lâm Hàn chắp tay sau, chính là tiến nhập hoang vu phế tích khu vực.

Đối với này, mọi người cũng không có cảm thấy cái gì kinh ngạc.

Bây giờ Lâm Hàn thân phận đã bại lộ, đây chính là một vị liền Thi Tà Vân loại này Đại Tấn sáu kiệt nhân vật cũng dám giết cuồng nhân, ai dám công nhiên cùng với đối đầu.

Mọi người không nghi ngờ chút nào, như đây không phải là ở Chân Long Phủ, vừa nãy Đao Khinh Dương cùng Lâm Hàn đối đầu, không thể chỉ là bị thua đơn giản như vậy, tuyệt đối chạy không thoát Lâm Hàn sát thủ.

Làm Lâm Hàn tiến nhập mình Linh Tháp thời điểm, hắn liền thấy hai cái xinh đẹp hầu gái ở cửa chờ đợi.

Gặp qua Lâm công tử."

Gặp qua Lâm công tử."

Hai cái xinh đẹp hầu gái lúc này cũng biết Lâm Hàn thân phận chân chính, có thể phụng dưỡng Lâm Hàn, các nàng cảm thấy cực kỳ vinh hạnh.

"Ừm."

Lâm Hàn mỉm cười đáp lại, lập tức nhìn về phía cách đó không xa một cái Chân Long Phủ thị vệ, nói: "Ta còn có mấy cái người theo đuổi ở Chân Long Phủ ở ngoài, có thể hay không để cho bọn họ hiện tại đi vào ở lại?"

Cái kia Chân Long Phủ thị vệ khẽ cau mày, nói: "Căn cứ quy định, Chân Long Phủ bên trong thiên kiêu, nhất định phải ở Chân Long Phủ bên trong ở đủ ba ngày, mới có thể tiếp nhận những người khác tiến nhập."

"Đa tạ báo cho."

Lâm Hàn gật gật đầu, xem ra còn phải chờ thêm ba thiên tài có thể để Diêm Quỷ, Huyễn Nữ cùng Hỏa Long Câu đi vào.

Bất quá ngay vào lúc này, Lâm Hàn nhìn thấy Lỗ Ngọc từ đằng xa đi tới.

Lỗ Ngọc chính là Chân Long Phủ đại chủ sự tình, hắn nhìn cái kia Chân Long Phủ thị vệ một chút, lên tiếng nói: "Vị tiểu huynh đệ này thân phận đã toàn bộ nghiệm chứng xong hết, không cần phải nữa khảo sát ba ngày, ngươi đi Chân Long Phủ ở ngoài, đem vị tiểu huynh đệ này người theo đuổi tất cả đều tiếp dẫn đi vào."Chương 726: Cướp tháp
"Vậy thì đánh bại?"

Nhìn cách đó không xa trong phế tích Đao Khinh Dương cái kia thê thảm dáng dấp, Linh Tháp trong Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng, đều là khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh.

Bọn họ vốn tưởng rằng giữa hai người sẽ phát sinh một hồi khốc liệt vô cùng đại chiến, nhưng kết quả lại là vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn đơn giản là ở nghiền ép này Đao Khinh Dương.

"Vẫn là giống như trước đây biến thái."


Một tòa khác Linh Tháp bên trong, Hiên Viên Tà nhếch miệng lên một tia độ cong.

Hắn nhớ tới năm đó ở Thiên Hỏa đại quốc thời điểm, Lâm 