Chương 970: Ông trời phù hộ ta Hải Thần Cung!
Bảy mươi hai vô tướng biến, sâu không lường được.

Giờ khắc này, Lâm Hàn ngụy trang thành một thân đạo bào màu xanh tuấn lãng thiếu niên, điều khiển thuyền mà đến, coi như là Hải Thần Cung hai vị Bán Thánh đại năng, Long Nhất cùng Long Nhị, đều là không có phát hiện dị thường gì.

"Cẩu đại sư, bằng hữu của ngài là?"

Long Nhất đạp bước lên trước, nhìn Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một tia nghi ngờ không thôi.

Hắn chính là biết được Cẩu đại sư thân phận, chính là là một vị viễn cổ Đại Đế chuyển thế, nếu không phải là cùng bọn họ Hải Thần Cung một vị lão tổ có quan hệ tốt, căn bản không thể đến đây vì bọn họ phá trận.



Có thể để Cẩu đại sư trịnh trọng như vậy đối đãi, thậm chí là xưng hô đó vì "Bằng hữu" tồn tại, nên là hạng nào đáng sợ thân phận.

Bất quá, nhìn cái kia tuổi trẻ được kỳ cục đạo bào thiếu niên, Long Nhất hết sức nghi ngờ không thôi, vị này nhìn như trẻ tuổi thiếu niên, chẳng lẽ cũng là một vị Đại Đế chuyển thế thân hay sao?

Đại Hoàng Cẩu đem Lâm Hàn dắt dẫn tới bên cạnh chính mình, lập tức ngạo nghễ nói: "Bản Đế này một vị bằng hữu, chính là ẩn thế cổ môn Thiên Cơ Môn đệ tử chân truyền, nhân xưng Thiên Cơ Tử, có rình vạn vật sinh linh vận mệnh, khống chế nhật nguyệt tinh thần năng lực, có thể tính toán Thiên Cơ, hiểu rõ bất kỳ số mạng của người."

"Chó chết, ngươi có thể hay không không muốn vô nghĩa." Lâm Hàn bí mật truyền âm cho Đại Hoàng Cẩu.

Bất quá, hắn ở bề ngoài, nhưng là ứng hòa Đại Hoàng Cẩu, quay về Long Nhất Long Nhị chờ một đám Hải Thần Cung người hơi thi lễ, chắp hai tay, khá là thần côn, nói: "Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo đã rất lâu chưa từng tính toán Thiên Cơ, lần này đến đây, cũng chỉ là trợ giúp lão hữu Đại Hoàng Cẩu."

"Đại Hoàng Cẩu. . ."

Nghe Lâm Hàn trong miệng từng nói, đừng nói một đám thông thường Hải Thần Cung cường giả, coi như là Nam Cung Kính Nguyệt cùng Nam Cung Liệt Thiên hai huynh muội, đều là ánh mắt toát ra vẻ cổ quái.

"Xem ra, thiếu niên này, đúng là một vị cổ Đại Đế chuyển thế thân!"

Long Nhất cùng Long Nhị nhìn nhau như thế, hai vị Bán Thánh trong mắt, đều là lộ ra chấn động vẻ.

Bọn họ nhưng là rõ ràng, coi như là bọn họ Hải Thần Cung bên trong vị lão tổ kia, ở nhìn thấy Cẩu đại sư thời điểm, đều là cung kính xưng hô một tiếng Cẩu Đế đại nhân.

Nhưng lúc này, ở muôn người chú ý bên dưới, này tay nâng màu vàng sách cổ đạo bào thiếu niên, nhưng là thẳng thắn, xưng hô "Đại Hoàng Cẩu" .

Mà dù cho như vậy, Long Nhất cùng Long Nhị thấy được, Cẩu đại sư dĩ nhiên một chút không có tức giận biểu hiện, mà chỉ là một tấm chó trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.

"Hí!"

Nhìn thấy tình cảnh này, Long Nhất Long Nhị lại nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, nhất thời trở nên nghiêm túc cùng cung kính.

"Hiểu rõ bất luận người nào vận mệnh?"

Đột nhiên, một đạo mang theo từng tia từng tia lãnh ý âm thanh vang lên, "Cái kia Thiên Cơ Tử đại sư , có thể hay không vì là vãn bối tính toán một chút vận mệnh?"

Âm thanh rơi xuống nháy mắt, tất cả mọi người là dồn dập hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

Cái kia người lên tiếng, không là người khác, dĩ nhiên là Nam Cung Kính Nguyệt.

Nàng gánh vác màu xanh lam đàn cổ, dáng người thướt tha, Ngọc Nhan khuynh thành, đi tới Lâm Hàn trước người, ánh mắt lạnh lùng mang theo một phần ngờ vực, nói: "Vãn bối luôn cảm thấy, trước đây cùng Thiên Cơ Tử đại sư gặp được, đại sư trên người, có một loại vãn bối hết sức quen thuộc cảm giác."

Nghe vậy, Lâm Hàn trong lòng hơi kinh hãi.

Nam Cung Kính Nguyệt này trực giác của phụ nữ, thật sự chính là rất chính xác.

Bất quá, lúc này Lâm Hàn không thể bại lộ thân phận.

Hắn nhìn Nam Cung Kính Nguyệt, một đôi thâm thúy con mắt nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, nhếch miệng mỉm cười nói: "Có lẽ, kiếp trước ta cùng Thánh nữ các hạ có duyên phận, này một đời, tự nhiên có cảm giác quen thuộc."

"Kính Nguyệt, không được đối với Thiên Cơ Tử đại sư vô lễ."

Nam Cung Liệt Thiên một thân màu vàng đại bào, đạp bước mà đến, quay về Lâm Hàn chắp tay, nói: "Thiên Cơ Tử đại sư, gia muội thường ngày bị kiêu căng quen rồi, có chút vô lễ chỗ, kính xin đại sư chuộc tội."

Nam Cung Liệt Thiên so với Nam Cung Kính Nguyệt biết được bí ẩn nhiều lắm, hắn biết rõ, một vị Đại Đế chuyển thế thân, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

"Không sao."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu, nhìn về phía Nam Cung Kính Nguyệt, nói: "Duyên phận, tuyệt không thể tả, Thánh nữ các hạ nếu nghĩ để bần đạo vì ngươi tính toán một chút vận mệnh, cái kia bần đạo liền ra tay rình Thiên Cơ một lần, vì ngươi tính toán một chút vận mệnh."

"Vù!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, từng đạo từng đạo ánh mắt đều là tập trung đến trên người hắn.

Coi như Đại Hoàng Cẩu, lúc này một đôi mắt chó bên trong, đều là mang theo một phần vẻ kinh ngạc.

Nó lời vừa mới nói, xác thực chỉ là vô nghĩa.

Nhưng Đại Hoàng Cẩu không nghĩ tới, Lâm Hàn lại muốn chủ động xem bói cho người khác.

"Tiểu tử này, còn không có bỏ khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt quen thuộc. . ." Đại Hoàng Cẩu nhìn khuynh thành tuyệt thế Nam Cung Kính Nguyệt, không từ lắc lắc đầu chó.

"Không biết đại sư, giúp ta toán dạng gì vận mệnh?" Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp hơi lóe lên, lên tiếng nói ra.

Lâm Hàn cười thần bí, nói: "Coi như ngươi tương lai nhân duyên."

"Tương lai nhân duyên?"

Nam Cung Kính Nguyệt đôi mi thanh tú khẽ động, hơi kinh ngạc nhìn trước mặt đạo bào thiếu niên một chút, nói: "Tốt, vậy làm phiền đại sư."

"Mở thiên nhãn."

Lâm Hàn trong miệng nỉ non một tiếng.

"Vù!"

Lập tức, ở vô số người kinh dị ánh mắt bên trong, hắn trong mi tâm trung tâm, đột nhiên nứt ra rồi một cái khe, trong đó có nồng nặc thần quang phun trào.

"Trong truyền thuyết có thể nhòm ngó thiên địa đại đạo Thiên Nhãn?"

Một đám Hải Thần Cung cường giả đều là kinh hãi đến biến sắc, cảm thấy sâu sắc kính nể.

"Tiểu tử này, giả thần giả quỷ đúng là có một bộ." Đại Hoàng Cẩu âm thầm bĩu môi, nó nhưng là biết một ít Lâm Hàn nội tình.

Lâm Hàn lúc này không thể không nói, khá là thần côn, trong mi tâm thần quang phun trào, chiếu bắn tới Nam Cung Kính Nguyệt khuynh thành ngọc trên mặt.

"Lẽ nào người này, thật sự có thể hiểu rõ thiên địa vạn vật chi vận mệnh?" Nam Cung Kính Nguyệt cảm nhận được linh hồn một sát na rung động, trong lòng nàng không từ hơi kinh hãi.

"Được rồi."

Lâm Hàn thu liễm Hồn sư Thiên Nhãn, lập tức nhìn về phía Nam Cung Kính Nguyệt, nói: "Ngươi nhân duyên, kiếp trước đã đã định trước, ngươi cả đời này, trong số mệnh đã định trước người kia, bần đạo đã từ trong cõi u minh trong hư vô rình đến rồi bộ dáng."

"Ta không tin."

Nam Cung Kính Nguyệt lập tức lên tiếng nói ra.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, chắp hai tay, nói: "Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo chưa bao giờ vọng ngôn."

Nam Cung Kính Nguyệt một đôi mắt đẹp bên trong ánh mắt hùng hổ doạ người, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Tốt, nếu đại sư ngươi chưa bao giờ vọng ngôn, vậy ngươi bây giờ nói cho ta, ngươi vừa nãy nhìn thấy ta trong số mệnh đã định trước bộ dáng của người kia."

Nam Cung Kính Nguyệt căn bản không tin tưởng, cõi đời này thật sự có nhòm ngó người khác vận mệnh đạo pháp.

Nàng càng đồng ý tin tưởng, trước mắt cái này thiếu niên thần bí đạo sĩ, chỉ là đang cố ý doạ người thôi.

Coi như là Nam Cung Liệt Thiên, vào lúc này đều không có ngăn cản em gái của chính mình.

Bởi vì, hắn cũng không tin, thật sự có người có thể nắm giữ vận mệnh loại này trong cõi u minh sức mạnh.

Ở vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ, Lâm Hàn khuôn mặt như cũ không gợn sóng, hắn chỉ là nhìn Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp, nói: "Ngươi tương lai trong số mệnh đã định trước người dáng dấp, ta loáng thoáng ở năm tháng sông dài trông được đến, là một vị gánh vác một thanh kiếm sắt rỉ thanh sam người thanh niên trẻ."

"Vô liêm sỉ." Đại Hoàng Cẩu ở trong lòng tối thầm mắng một câu.

"Còn có loại này thao tác?" Xích Thiên Ca đứng ở Hải Thần Cung cả đám phía sau cùng, nhìn Lâm Hàn biểu diễn, khóe mắt hơi giật mạnh.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, để Đại Hoàng Cẩu cùng Xích Thiên Ca kém một chút đem con ngươi trừng rớt xuống là.

Làm Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Nam Cung Kính Nguyệt vốn là lành lạnh không gợn sóng tuyệt sắc khuôn mặt đột nhiên đại biến.

Nàng khẽ run thân thể, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

"Bần đạo có thể nhòm ngó tất cả mọi người tương lai vận mệnh, Thánh nữ như vậy biểu hiện, nghĩ đến bần đạo thấy người kia, Thánh nữ các hạ đã thấy qua, thậm chí là đã chân thành." Lâm Hàn chỉ là nhàn nhạt lên tiếng.

Nam Cung Liệt Thiên cũng là tròng mắt chấn động, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, hít một hơi thật sâu, nói: "Đại sư thật là thần nhân vậy!"

Nam Cung Liệt Thiên biết được, em gái của chính mình, đã sớm có người yêu.

Vị kia người yêu, là một cái cấp thấp vực bên trong tuyệt thế thiên kiêu, chính là một thân thanh sam, một thanh kiếm sắt rỉ.

Chuyện này, toàn bộ Hải Thần Cung, e sợ chỉ có hắn cái này thân ca ca mới biết.

Nhưng bây giờ, loại này chuyện bí ẩn, nhưng là bị vị này Thiên Cơ Tử một lời nói ra, đơn giản là Quỷ Thần khó lường.

"Thánh nữ điện hạ, ngài, đã có người yêu?"

Long Nhất Long Nhị hai vị này Hải Thần Cung Bán Thánh vô cùng tức giận.

Bọn họ vội vã lên tiếng, nói: "Hải Thần Cung các thời kỳ Thánh nữ, tuy rằng hưởng thụ to lớn quyền thế, nhưng cũng phải cần gả vào các đại thế lực bá chủ bên trong, làm đám hỏi công cụ, căn bản không cách nào khống chế nhân duyên của mình, kính xin Thánh nữ điện hạ có thể nói ra cái gì đó thanh sam kiếm sắt rỉ nam tử thân phận."

"Ta. . ."

Nam Cung Kính Nguyệt một đôi mắt đẹp đột nhiên trở nên hơi hoảng loạn tâm ý.

Nàng rất rõ ràng, nếu là mình nói ra trong lòng thân phận của người kia, hắn tuyệt đối sẽ bị toàn bộ Hải Thần Cung cường giả truy sát.

Đột nhiên, Nam Cung Kính Nguyệt có chút hối hận.

Nàng không nên xem nhẹ vị này Thiên Cơ Tử, để cho nói ra trong lòng mình bộ dáng của người kia.

"Hừ!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

"Đại sư? Làm sao vậy?"

Long Nhất Long Nhị đám người nhìn thấy Lâm Hàn hừ lạnh lên tiếng, không từ đều là vẻ mặt có chút nghi ngờ không thôi.

"Các ngươi Hải Thần Cung quá quá ngu xuẩn."

Lâm Hàn nói lời kinh người, lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng biết, vừa nãy ta ngoại trừ nhìn thấy Thánh nữ vị kia người yêu dáng dấp, còn nhìn thấy gì?"

"Nhìn thấy gì?"

Long Nhất Long Nhị nhìn thấy Lâm Hàn cái kia nghiêm túc dáng dấp, đột nhiên có chút hãi hùng khiếp vía.

Đã được kiến thức vị này Thiên Cơ Tử Quỷ Thần khó lường thủ đoạn, có thể rình Thiên Đạo vận mệnh, hai lão già coi như là hai vị Bán Thánh đại năng, giờ khắc này đối với Lâm Hàn đều là trong lòng kính sợ có phép.

Lâm Hàn tay nâng màu vàng sách cổ, nói: "Vừa nãy, ta từ Thánh nữ các hạ cái kia Vận Mệnh Trường Hà bên trong thấy cái kia thanh sam kiếm sắt rỉ người thanh niên trẻ, đầu dâng lên động chín màu chi quang, các ngươi cũng biết, đây là cái gì điềm lành?"

"Kính xin đại sư công khai." Hai vị Bán Thánh đại năng bị Lâm Hàn lắc lư được càng ngày càng hãi hùng khiếp vía.

Lâm Hàn hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm, ở tất cả mọi người chấn động ánh mắt bên trong, chậm rãi phun ra bốn chữ: "Thần dòng dõi."

"Thần dòng dõi? !"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân, nhất thời lâm vào sôi trào khắp chốn bên trong.

Lập tức, chính là sâu sắc tĩnh mịch.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Hết thảy Hải Thần Cung người, bao quát mấy vị kia Luân Hồi Thánh cảnh hùng chủ, bao quát Long Nhất cùng Long Nhị hai cái Bán Thánh đại năng, đều là trợn to hai mắt.

Thần, cao cao tại thượng, chính là cấm kỵ giống như tồn tại.

Thần dòng dõi, đó chính là ngày sau một vị thần.

Hiện tại, nghe được vị này Thiên Cơ Tử trong miệng từng nói, trái tim tất cả mọi người linh, đều là gặp kích thích cực lớn cùng chấn động.

Bọn họ Hải Thần Cung Thánh nữ người yêu, dĩ nhiên là một vị thần dòng dõi?

"Ông trời phù hộ ta Hải Thần Cung!"

Long Nhất cùng Long Nhị hai cái Bán Thánh đại năng thái độ, trong nháy mắt phát sinh 180° chuyển biến lớn.

Bọn họ nhìn về phía Nam Cung Kính Nguyệt, ánh mắt tràn đầy sâu sắc cuồng nhiệt.

"Thánh nữ điện hạ, ngài giấu cho chúng ta thật là khổ a."

"Thánh nữ điện hạ, như có cơ hội, nhất định phải đem vị kia tôn quý Thần tử mang về Hải Thần Cung, chúng ta chắc chắn lấy lễ nghi cao nhất tiếp đãi."

Long Nhất Long Nhị già nua thân thể đều là kích động đến run rẩy.

Nam Cung Kính Nguyệt chấn động trong lòng không tên, tràng nguy cơ này phong ba, chỉ là bị Thiên Cơ Tử một câu nói chính là giải quyết rồi?

Nàng xem hướng về Lâm Hàn, đột nhiên trong giây lát này, cảm thấy trước mắt Thiên Cơ Tử, cùng trong đầu của nàng bóng người kia, tựa hồ có như vậy một sát na trùng hợp.

"Nàng lẽ nào phát hiện?"

Lâm Hàn thấy được Nam Cung Kính Nguyệt nhìn sang tuyệt mỹ ánh mắt, tựa hồ là xen lẫn một tia nghi ngờ không thôi, hắn lập tức trong lòng nhảy một cái, biết không có thể lại lắc lư đi xuống, nếu không nhất định phải lộ hãm.

"Đại Hoàng Cẩu, phá trận đi."

Lâm Hàn liền vội vàng đem bên cạnh Đại Hoàng Cẩu kéo qua, hướng về bao trùm hải nhãn cổ linh trận đi đến, chuẩn bị phá trận.

"Có lẽ, là ta đa nghi đi. . ."

Nhìn thấy một người một chó muốn phá trận, Nam Cung Kính Nguyệt rốt cục không có suy nghĩ nhiều.

Mà lúc này, một đám Hải Thần Cung cường giả, ở Long Nhất cùng Long Nhị hai vị Bán Thánh dẫn dắt đi, đều là dồn dập ôm quyền nói: "Làm phiền hai vị đại sư."Chương 970: Ông trời phù hộ ta Hải Thần Cung!
Bảy mươi hai vô tướng biến, sâu không lường được.

Giờ khắc này, Lâm Hàn ngụy trang thành một thân đạo bào màu xanh tuấn lãng thiếu niên, điều khiển thuyền mà đến, coi như là Hải Thần Cung hai vị Bán Thánh đại năng, Long Nhất cùng Long Nhị, đều là không có phát hiện dị thường gì.

"Cẩu đại sư, bằng hữu của ngài là?"

Long Nhất đạp bước lên trước, nhìn Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một tia nghi ngờ không thôi.

Hắn chính là biết được Cẩu đại sư thân phận, chính là là một vị viễn cổ Đại Đế chuyển thế, nếu không phải là cùng bọn họ Hải Thần Cung một vị lão tổ có quan hệ tốt, căn bản không thể đến đây vì bọn họ phá trận.



Có thể để Cẩu đại sư trịnh trọng như vậy đối đãi, thậm chí là xưng hô đó vì "Bằng hữu" tồn tại, nên là hạng nào đáng sợ thân phận.

Bất quá, nhìn cái kia tuổi trẻ được kỳ cục đạo bào thiếu niên, Long Nhất hết sức nghi ngờ không thôi, vị này nhìn như trẻ tuổi thiếu niên, chẳng lẽ cũng là một vị Đại Đế chuyển thế thân hay sao?

Đại Hoàng Cẩu đem Lâm Hàn dắt dẫn tới bên cạnh chính mình, lập tức ngạo nghễ nói: "Bản Đế này một vị bằng hữu, chính là ẩn thế cổ môn Thiên Cơ Môn đệ tử chân truyền, nhân xưng Thiên Cơ Tử, có rình vạn vật sinh linh vận mệnh, khống chế nhật nguyệt tinh thần năng lực, có thể tính toán Thiên Cơ, hiểu rõ bất kỳ số mạng của người."

"Chó chết, ngươi có thể hay không không muốn vô nghĩa." Lâm Hàn bí mật truyền âm cho Đại Hoàng Cẩu.

Bất quá, hắn ở bề ngoài, nhưng là ứng hòa Đại Hoàng Cẩu, quay về Long Nhất Long Nhị chờ một đám Hải Thần Cung người hơi thi lễ, chắp hai tay, khá là thần côn, nói: "Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo đã rất lâu chưa từng tính toán Thiên Cơ, lần này đến đây, cũng chỉ là trợ giúp lão hữu Đại Hoàng Cẩu."

"Đại Hoàng Cẩu. . ."

Nghe Lâm Hàn trong miệng từng nói, đừng nói một đám thông thường Hải Thần Cung cường giả, coi như là Nam Cung Kính Nguyệt cùng Nam Cung Liệt Thiên hai huynh muội, đều là ánh mắt toát ra vẻ cổ quái.

"Xem ra, thiếu niên này, đúng là một vị cổ Đại Đế chuyển thế thân!"

Long Nhất cùng Long Nhị nhìn nhau như thế, hai vị Bán Thánh trong mắt, đều là lộ ra chấn động vẻ.

Bọn họ n