Chương 554: Bá Đao Vương Hùng
Đại Hoang quận, vùng đất trung tâm.

Một toà sang trọng ngoài phủ đệ, đi tới một cái khuôn mặt xinh đẹp thiếu nữ.

Thiếu nữ da thịt trắng như tuyết, dáng người thướt tha, mái tóc rối tung trên vai, một thân áo tím võ giả trang phục, để cho có vẻ tư thế hiên ngang.

"Bá Đao Vương Hùng, cho bản cô nương đi ra!"

Thiếu nữ mặc áo tím đột nhiên lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần ý lạnh.

"Ngươi là ai? Vì sao vô duyên vô cớ, đối với ta hiển lộ sát ý?"


Xa hoa bên trong tòa phủ đệ, một đạo thân thể khôi ngô đại hán đạp bước ra, hắn khuôn mặt hung hoành, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

"Hừ, ngươi ác đồ kia, ở Đại Hoang quận bên trong làm nhiều việc ác, ta nhận được tông môn nhiệm vụ, tới đây chém giết ngươi."

Thiếu nữ mặc áo tím đôi mắt đẹp xẹt qua một tia sát ý, lạnh giọng quát lên: "Hiện tại, lập tức ở bản cô nương trước mặt tự sát, ta có lẽ, có thể cân nhắc lưu ngươi toàn thây, mang về tông môn."

"Ngông cuồng!"

Bá Đao Vương Hùng nghe này, nhất thời phát sinh một đạo châm chọc tiếng cười lớn, hắn mạnh mẽ nói: "Nhìn ngươi trang phục, hẳn là Chiến Hoàng Điện đệ tử, bất quá, ngươi chỉ là một cái Động Thiên cảnh bảy tầng ngoại điện đệ tử, cũng dám tiếp nhiệm vụ tới giết ta, quả thực buồn cười."

"Ngu xuẩn mất khôn, cái kia ta cũng chỉ phải tự mình ra tay."

Tiêu Linh Nhi lạnh lùng lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần ngạo ý.

Nàng thân là Chiến Hoàng Điện đệ tử, dù cho chỉ là ngoại điện đệ tử, nhưng cũng từ đáy lòng miệt thị Bá Đao Vương Hùng loại thân phận này thấp kém tán tu võ giả.

"Ồ? Sao ngươi lại tới đây?"

Bất quá vừa lúc đó, Vương Hùng đang phải ra tay, nhưng là đột nhiên nhìn về phía Tiêu Linh Nhi sau lưng, vẻ mặt đại biến.

"Ai tới?"

Tiêu Linh Nhi đôi mắt đẹp nghi hoặc, theo bản năng hướng về sau lưng nhìn tới.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Ngươi quá non nớt!"

Vương Hùng đột nhiên châm chọc nở nụ cười, hắn hung hãn ra tay, một con bàn tay lớn màu đỏ ngòm nhất thời oanh đến rồi Tiêu Linh Nhi trước người.

"Đê tiện!"

Tiêu Linh Nhi mặt cười đại biến.

Nàng căn bản phản ứng không kịp nữa, một cánh tay ngọc hóa thành Hàn Băng Chưởng, nhất thời cùng Vương Hùng đối với oanh ở cùng nhau.

"Ầm ầm!"

Bất quá hai người tu vi tương đương, đều là Động Thiên cảnh bảy tầng.

Hơn nữa, Vương Hùng đột nhiên làm khó dễ, chính là súc thế đã lâu một đòn.

Mà Tiêu Linh Nhi nhưng là vội vã chống đối.

"Phốc!"

Trong nháy mắt, Tiêu Linh Nhi chính là phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bị oanh bay đến xa xa.

Oành Đùng!

Nàng ngã xuống đất, khí tức trong nháy mắt suy kiệt lại đi.

"Không tốt ngươi còn hạ độc!"

Tiêu Linh Nhi nhìn thấy bàn tay mình trở nên đen kịt, nhất thời vẻ mặt trở nên khó coi đến cực điểm.

"Chín hương mềm hơi thở tán, vô sắc vô vị, có thể để một cái võ giả linh lực, ở trong nửa canh giờ hoàn toàn biến mất, không cách nào vận dụng."

Một kích thành công, Vương Hùng âm u nở nụ cười, hắn nhìn Tiêu Linh Nhi, con ngươi xẹt qua một tia tham lam, nói: "Xem ra, hôm nay ngươi không phải tới giết ta, mà là chủ động hiến thân đến để ta hưởng thụ."

Vương Hùng liếm môi một cái, nhìn Tiêu Linh Nhi cái kia uyển chuyển thiếu nữ thân thể, vẻ mặt mang theo một loại lửa nóng tham lam.

"Ngươi. . . Ngươi quá hèn hạ!"

Tiêu Linh Nhi vẻ mặt biến đổi, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi.

"Khà khà khà, ngươi liền bé ngoan để ta hưởng thụ đi!"

Vương Hùng cười gằn, hai tay đột nhiên hướng Tiêu Linh Nhi chộp tới.

"Ngươi bị lừa rồi!"

Bất quá, chỉ trong nháy mắt này, Tiêu Linh Nhi vốn là "Sợ hãi" vẻ mặt đột nhiên biến thành một tia giảo hoạt.

"Bạch!"

Trong tay nàng xuất hiện một viên xưa cũ nguyên phù, trực tiếp dính vào trên người mình.

Ầm!

Trong nháy mắt, một loại khí tức vô cùng mạnh mẽ, nhất thời để Tiêu Linh Nhi tung người mà lên, trực tiếp một chưởng đánh về Vương Hùng.

"Hàn Băng Chưởng!"

Răng rắc!

Vô cùng hàn băng khí, để Vương Hùng vẻ mặt đại biến, điên cuồng rút lui, nhưng chung quy bị một đạo hàn băng khí bắn trúng, không từ rên lên một tiếng.

Vương Hùng vẻ mặt âm trầm, nhưng sau một khắc hắn lau đi khóe miệng một vệt máu, nói: "Trên người ngươi dĩ nhiên ẩn giấu nháy mắt khôi phục lực lượng nguyên phù? Xem ra, ta muốn tưởng thật rồi."

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Vương Hùng trong cơ thể, đột nhiên dâng lên ba cỗ khí thế khủng bố.

Mỗi một lần khí tức bốc lên, sức chiến đấu của hắn, đều là tăng cường gấp đôi.

"Gấp ba chiến lực tăng cường, đủ để đem ngươi tiêu diệt!"

Vương Hùng dữ tợn nở nụ cười, hét lớn: "Huyết Sát Chưởng!"

Ầm!

Hắn một chưởng đánh ra, một con bàn tay lớn màu đỏ ngòm, so với trước cái kia bàn tay màu đỏ ngòm lớn hơn ròng rã gấp ba, giống như một mảnh màu máu mây đen bao trùm hạ xuống, ầm ầm trấn hạ.

"Nguyên phù lực lượng!"

"Hàn Băng Chưởng!"

Tiêu Linh Nhi vẻ mặt biến đổi, nhưng nàng đôi mắt đẹp xẹt qua một tia kiên quyết, đem trên người cái viên này nguyên phù bên trong sức mạnh toàn bộ thả ra.

Ầm!

Bàn tay lớn màu đỏ ngòm cùng Hàn Băng Chưởng ầm ầm va chạm, hư không chấn động kịch liệt, thiên địa linh khí trong giây lát này đều là đang vặn vẹo nổ đùng, hai loại sức mạnh kinh khủng, đang điên cuồng chống lại.

"Chặn lại rồi?"

Tiêu Linh Nhi lộ ra nét mừng.

"Đao Phá Thương Khung!"

Bất quá ngay vào lúc này, một đạo tràn ngập sát ý hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

"Rầm!"

Một vệt óng ánh đao quang xé rách tất cả, nháy mắt chém tới Tiêu Linh Nhi trước người.

"Đao ý? !"

Kinh khủng đao khí, để Tiêu Linh Nhi mặt cười đại biến.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, này nho nhỏ Đại Hoang quận bên trong một cái tán tu võ giả, dĩ nhiên kinh khủng như thế.

Bất kể là cái kia nháy mắt tăng cường gấp ba chiến lực bí thuật, vẫn là lúc này này không có gì không chém đáng sợ đao ý, đều là để Tiêu Linh Nhi cảm thấy một loại tuyệt vọng.

Nàng lần này, thật sự bất cẩn rồi.

"Lẽ nào ta liền phải ở chỗ này đã chết rồi sao. . ."

Tiêu Linh Nhi cảm thụ được cái kia lạnh lẽo đao khí liền muốn đem chính mình toàn bộ thân hình chém thành hai khúc, trong lòng nàng một mảnh tro nguội, cay đắng nở nụ cười, liền muốn nhắm lại hai con mắt.

"Cheng!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một đạo kiếm quang đột nhiên từ nơi không xa chém tới, trực tiếp đem Vương Hùng đao kia khí phách diệt.

Bạch!

Sau một khắc, Tiêu Linh Nhi chỉ cảm giác mình toàn bộ thân hình, bị một cái có lực cánh tay vai, cản ở trong ngực, nhanh chóng rút lui.

Nàng trợn mở đôi mắt đẹp, thấy được một tấm anh tuấn thiếu niên mặt.

"Thật mạnh."

Bất quá Tiêu Linh Nhi cái thứ nhất ý nghĩ, nhưng là này thực lực của thiếu niên, vô cùng mạnh mẽ.

Vừa nãy cái kia hòa vào đao ý khủng bố đao khí, coi như là thời kỳ toàn thịnh chính mình, nếu muốn đỡ lấy, đều có lớn lao độ khó.

Nhưng thiếu niên này, nhưng là một kiếm liền phách diệt đao kia ý đao khí.

tuyệt đối lĩnh ngộ kiếm ý!

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

Đao ý bị phá, Vương Hùng đột nhiên nhìn phía cái kia xuất thủ thiếu niên áo xanh, nhất thời phẫn nộ quát.

Hắn tính kế nhiều như vậy, cuối cùng bước ngoặt liền muốn giết cái kia Tiêu Linh Nhi, nhưng nửa đường nhưng là lại giết ra đến một tên tiểu tử, tự nhiên là để Vương Hùng phiền muộn đến cực điểm.

Bất quá, cái kia thiếu niên áo xanh tựa hồ căn bản mặc kệ thải Vương Hùng, hắn đem trong ngực thiếu nữ mặc áo tím thả xuống, nhẹ giọng nói: "Không có sao chứ."

"Không có. . . Không có chuyện gì."

Tiêu Linh Nhi nhìn cái kia thiếu niên áo xanh ánh mắt trong suốt, không từ mặt cười hơi đỏ lên nói.

"Tiểu tử, ta hỏi ngươi lời đây, ngươi rốt cuộc là ai?"

Cách đó không xa, Vương Hùng cả người sát khí phân tán, vẻ mặt tái nhợt nói.

Tiểu tử này, lại dám không nhìn chính mình?

"Người giết ngươi."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, rốt cục nhìn về phía cái kia Vương Hùng.

Thiếu niên áo xanh, tự nhiên là từ tứ đại gia tộc đại điện chạy tới Lâm Hàn.

Vừa nãy Lâm Hàn đi tới đây, vừa vặn đụng phải Vương Hùng cùng cái kia Tiêu Linh Nhi ở đại chiến.

Cái kia Tiêu Linh Nhi là Chiến Hoàng Điện đệ tử, cùng Càn Khôn Kiếm Tông quan hệ không tệ, hắn tự nhiên là phải ra tay giải cứu một phen.

"Miệng lưỡi bén nhọn."

Vương Hùng cười lạnh, nói: "Tiểu tử, muốn anh hùng cứu mỹ nhân, cũng phải ước lượng một chút thực lực của mình, không thể không nói, ngươi so với cái này tiểu Nữ Oa còn ngu xuẩn, hơi thở của ngươi, chỉ có Động Thiên cảnh năm tầng, lại vẫn nghĩ muốn giết ta, xem ra ngươi thật sự không biết chữ tử là thế nào viết."

Nếu như Lâm Hàn là Động Thiên cảnh bảy tầng võ giả, còn lĩnh ngộ kiếm ý, Vương Hùng tuyệt đối không nói hai lời, trực tiếp chạy trốn.

Nhưng cảm ứng Lâm Hàn trên người cái kia tán phát chỉ là Động Thiên cảnh năm tầng khí tức, Vương Hùng nhưng là lạnh lẽo nở nụ cười.

Coi như này thanh sam tiểu tử lĩnh ngộ kiếm ý thì lại làm sao, chính mình tu vi vượt qua hắn nhiều lắm, hơn nữa đồng dạng lĩnh ngộ đao ý, còn có thể đừng sợ hắn?

"Các ngươi chăm sóc tốt vị cô nương này, này Vương Hùng, giao cho ta."

Lâm Hàn quay về phía sau theo tới tứ đại gia chủ nói một câu.

Lập tức, hắn xoay người, cầm kiếm, con ngươi không gợn sóng, nhìn chằm chằm cái kia Vương Hùng, nói: "Xuất đao đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

"Ngông cuồng!"

Vương Hùng vẻ mặt đột nhiên giận dữ, hắn đột nhiên quát to: "Gấp ba sức chiến đấu! Đao Phá Thương Khung!"

"Chết đi cho ta, tiểu tử!"

Kèm theo Vương Hùng tiếng rống giận dữ, một đao sáng chói ánh đao, nháy mắt xé rách trường không, giống như một đạo Thiểm Điện, từ trời cao gắng sức chém xuống, ác liệt bá đạo.

Bá Đao Vương Hùng.

Đao của hắn, đao ý cùng đao khí, đều là bá đạo cực kỳ.

"Cửu Thập Cửu Kiếm Táng!"

Nhưng ngay ở Lâm Hàn cả người bị cái kia bá đạo vô cùng ánh đao đao khí bao phủ nháy mắt.

Một đạo lãnh đạm hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

"Đệ Nhất Kiếm Táng!"

Rầm!

Một thanh kiếm xé rách trường không, ngưng tụ sát ý, nháy mắt phá hết Vương Hùng hết thảy đao quang.

"Cái gì? !"

Thấy cảnh này, Vương Hùng vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Cách đó không xa, Tiêu Linh Nhi cùng tứ đại gia chủ, cũng là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Đệ Nhị Kiếm Táng!"

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, không có bất kỳ thở dốc cơ hội, Lâm Hàn kiếm thứ hai đã bổ tới.

Cheng!

Một đạo lạnh lẽo kiếm quang đột nhiên cắt phá trời cao, gần hơn, tử tốc độ nhanh như tia chớp, ở Vương Hùng sợ hãi trong ánh mắt xẹt qua.

Nhanh!

Bất khả tư nghị nhanh!

"Xì xì!"

Một vết máu ở Vương Hùng yết hầu nơi hiện rõ, huyết dịch quăng vãi ra, nhiễm đỏ hắn dưới bàn chân đại địa.

"Ngươi. . ."

Vương Hùng che cổ, vẻ mặt tràn ngập không cam lòng hoảng sợ.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là oành đông một tiếng ngã xuống đất, nháy mắt bỏ mình.

Hai kiếm chém Vương Hùng!

"Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng, ngươi có thể ngăn cản ta ba kiếm đây. . ."

Lâm Hàn nhìn trên mặt đất tử thi, hơi lắc lắc đầu.

Cửu Thập Cửu Kiếm Táng này bộ quỷ dị kiếm thuật, quả nhiên bất phàm.Chương 554: Bá Đao Vương Hùng
Đại Hoang quận, vùng đất trung tâm.

Một toà sang trọng ngoài phủ đệ, đi tới một cái khuôn mặt xinh đẹp thiếu nữ.

Thiếu nữ da thịt trắng như tuyết, dáng người thướt tha, mái tóc rối tung trên vai, một thân áo tím võ giả trang phục, để cho có vẻ tư thế hiên ngang.

"Bá Đao Vương Hùng, cho bản cô nương đi ra!"

Thiếu nữ mặc áo tím đột nhiên lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần ý lạnh.

"Ngươi là ai? Vì sao vô duyên vô cớ, đối với ta hiển lộ sát ý?"


Xa hoa bên trong tòa phủ đệ, một đạo thân thể khôi ngô đại hán đạp bước ra, hắn khuôn mặt hung hoành, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

"Hừ, ngươi ác đồ kia, ở Đại Hoang quận bên trong làm nhiều việc ác, ta nhận được tông môn nhiệm vụ, tới đây chém giết ngươi."

Thiếu nữ mặc áo tím đôi mắt đẹp xẹt qua một tia sát ý, lạnh giọng quát lên: "Hiện tại, lập tức ở bản cô nương trước mặt tự sát, ta có lẽ, có thể cân nhắc lưu ngươi toàn thây, mang về tông môn."

"Ngông cuồng!"

Bá Đao Vương Hùng nghe này, nhất thời phát sinh một đạo châm chọc tiếng cười lớn, hắn mạnh mẽ nói: "Nhìn ngươi trang phục, hẳn là Chiến Hoàng Điện đệ tử, bất quá, ngươi chỉ là một cái Động Thiên cảnh bảy tầng ngoại điện đệ tử, cũng dám tiếp nhiệm vụ tới giết ta, quả thực buồn cười."

"Ngu xuẩn mất khôn, cái kia ta cũng chỉ phải tự mình ra tay."

Tiêu Linh Nhi lạnh lùng lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần ngạo ý.

Nàng thân là Chiến Hoàng Điện đệ tử, dù cho chỉ là ngoại điện đệ tử, nhưng cũng từ đáy lòng miệt thị Bá Đao Vương Hùng loại thân phận này thấp kém tán tu võ giả.

"Ồ? Sao ngươi lại tới đây?"

Bất quá vừa lúc đó, Vương H