Chương 615: Tiệc khánh công
Tây Môn Thanh Tuyết một thân lam nhạt quần dài, phác hoạ ra sự hoàn mỹ uyển chuyển thướt tha dáng người, nàng da thịt như tuyết, da như mỡ đông, hai con mắt lấp lóe, còn giống như một trong suốt Thanh Thủy, tự có một phen Thanh Nhã cao quý chính là lành lạnh khí chất, nàng nhìn ngoài cửa đi tới thiếu niên áo xanh, hé miệng nở nụ cười, nói: "Lâm Hàn, ngươi đã đến rồi."

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, người bí ẩn kia, dĩ nhiên là Tây Môn Thanh Tuyết.

Hắn đi lên trước, nhìn trước mặt mỹ lệ giai nhân, nói: "Thanh Tuyết sư tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này, lẽ nào cũng là vì chống đỡ Man tộc xâm lấn, hoàn thành tông môn nhiệm vụ?"

Tây Môn Thanh Tuyết nghe được Lâm Hàn nói như vậy, đôi mi thanh tú hơi nhíu, khí như U Lan, nói: "Ngươi thấy ta giống là thiếu tông môn điểm cống hiến người sao?"

"Không phải."

Lâm Hàn sững sờ, lắc lắc đầu.

Từ khi biết được Tây Môn Thanh Tuyết thân phận, chính là là đương kim Đại Tấn hoàng thất Cửu vương gia Tây Môn thương ngàn vàng, là hoàng thất quý tộc, nàng làm sao có khả năng thiếu điểm cống hiến.

Hoặc có lẽ là, Tây Môn Thanh Tuyết căn bản không cần điểm cống hiến, nàng muốn muốn cái gì, lấy chín vương phủ gốc gác, e sợ nháy mắt có thể có được.

"Ngươi chuyên môn vì ta mà đến?"

Lâm Hàn nhìn chằm chằm Tây Môn Thanh Tuyết, dù cho vị này lành lạnh giai nhân chính là "Băng Mỹ Nhân", lúc này cũng là bị Lâm Hàn trành đến khuôn mặt hơi một xấu hổ.

"Nhìn cái gì chứ."

Tây Môn Thanh Tuyết xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, trên người có một luồng nhẹ linh khí, nàng khẽ gắt một tiếng, lập tức đôi mắt đẹp lóe lên, đột nhiên sinh ra một tia không rõ ý cười, tiến đến Lâm Hàn trước người.

"Làm sao vậy?"

Lâm Hàn nghe cái kia đánh tới nữ tử mùi thơm ngát, hơi lùi về sau nửa bước nói.

"Sợ ta như vậy?"

Tây Môn Thanh Tuyết con mắt như nước, tóc đen theo Phong Vũ động, xinh đẹp dường như Thiên Tiên.

"Ngươi nhưng là Cửu vương gia ngàn vàng, Quận chúa thân phận, ta chỉ là một Tiểu Tiểu tông môn đệ tử."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta còn không có đáp ứng cùng ngươi đính hôn ."

Lâm Hàn rất rõ ràng, giống Tây Môn Thanh Tuyết loại thân phận này nữ tử, cao quý, trang nhã, thiên tư còn kinh khủng như thế, bản mệnh Võ Hồn thức tỉnh chính là nguyên phù, là trời sinh nguyên phù sư.

Theo đuổi nàng anh kiệt, khẳng định rất nhiều.

Lâm Hàn đến hiện tại, vẫn ở chỗ cũ do dự, cùng Tây Môn Thanh Tuyết cùng Tây Môn Vô Ca giao dịch, đến cùng có đáng giá hay không.

Như là đồng ý cùng Tây Môn Thanh Tuyết vị này đại mỹ nhân "Đính hôn", có thể sẽ nháy mắt cho mình gây thù hằn vạn ngàn, nhưng là có thể có được chín vương phủ tài nguyên khổng lồ chống đỡ.

Nếu như không đồng ý, Tây Môn Thanh Tuyết liền muốn cùng mình cừu nhân cũ Đoan Mộc Tứ đính hôn.

"Không thức thời."

Tây Môn Thanh Tuyết nhìn Lâm Hàn một chút, bất quá nàng biết Lâm Hàn lo lắng cái gì, nàng mười ngón nhỏ và dài, hành chỉ duỗi ra, chỉ vào ngoài cửa phương hướng, cười nói: "Gian phòng này không gian, có ta luyện chế bí mật nguyên phù hòa vào, người bên ngoài, không sẽ thấy, cũng sẽ không nghe được chúng ta ở trong phòng này nói cái gì."

Nhìn thấy Lâm Hàn trầm mặc, Tây Môn Thanh Tuyết bó lấy mái tóc, trên người quần xanh chấm đất, tiên tử giống như vậy, chậm rãi nói: "Trận này giao dịch, quyền quyết định ở ngươi, ta cũng không vội vã, ngươi suy nghĩ tỉ mỉ."

"Vô luận như thế nào, Thanh Tuyết sư tỷ có thể phái Trần Trung loại này cường giả tuyệt đỉnh trong bóng tối bảo vệ, sư đệ vô cùng cảm kích."

Lâm Hàn ôm quyền, hắn mơ hồ suy đoán, Tây Môn Thanh Tuyết thân phận cao quý, càng là không lo điểm cống hiến, có rất lớn khả năng, là chuyên vì mình, vừa mới đến này nho nhỏ biên cương Phong Hỏa Thành.

Này để Lâm Hàn trong lòng hơi chảy xuôi ấm áp, dù sao, từ khi hắn bước ra Thiên Hỏa đại quốc, đi tới nơi này xa xôi Tuyết Châu trung tâm Đại Tấn đế quốc cương vực, đã rất lâu không có ai đối với mình như thế.

"Dễ như ăn cháo."

Tây Môn Thanh Tuyết không thèm để ý khoát tay áo một cái, lập tức đôi mắt đẹp nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Lần này Man tộc xâm lấn, các đại biên cương chủ thành, tiểu Thành Đô là truyền đến tin chiến thắng, sau ba ngày ở Phong Vân chủ thành sẽ có một hồi tiệc khánh công, ngươi có thể muốn tham gia?"

"Tiệc khánh công, cần phải hội tụ toàn bộ Đại Tấn đế quốc cương vực bên trong trẻ tuổi anh kiệt, ta có tư cách tham gia?"

Lâm Hàn mắt sáng lên, lên tiếng nói.

"Ta mang theo ngươi đi, ai dám ngăn trở?"

Tây Môn Thanh Tuyết nói hết sức thô bạo, nàng thân là Cửu vương gia ngàn vàng, càng là Đại Tấn kẻ thống trị tấn đế sách phong chín Quận chúa, tự nhiên có cái đặc quyền này.

"Tốt, ta đi."

Lâm Hàn gật gật đầu, lần này tiệc khánh công, hội tụ toàn bộ Đại Tấn bên trong tham gia lần này Man tộc xâm lấn chống đỡ thiên kiêu, nếu như đi vào, nói không chắc có thể đụng tới người quen.

Bất quá, Lâm Hàn mục đích thực sự, nhưng thật ra là xem có thể hay không gặp phải Lâm Như Yên.

Lâm Như Yên năm đó bị Thần Hoàng Thiên Tử mang về Thần Hoàng Thiên Cung, lần này Man tộc xâm lấn, nói không chắc Lâm Như Yên liền tham dự.

"Tốt, vậy sau ba ngày, ngươi liền theo ta đồng thời, tiến về phía trước Phong Vân chủ thành."

Tây Môn Thanh Tuyết vốn tưởng rằng Lâm Hàn sẽ từ chối, nhưng nàng không nghĩ tới Lâm Hàn sẽ đáp ứng nhanh như vậy, nàng đôi mắt đẹp đăm chiêu.

Buổi tối, canh ba ngày.

Lâm Hàn đi tới thành chủ phủ.

Lúc ban ngày, Chung Sơn nói cho hắn biết, buổi tối canh ba ngày đến thành chủ phủ, có chuyện quan trọng thương lượng, Lâm Hàn nghi ngờ trong lòng, chính là đến.

Lâm Hàn biết, vị này Chung Sơn tướng quân, không thể sẽ hại chính mình, khẳng định thật sự có chuyện quan trọng gì thương lượng.

"Người tới người phương nào?"

Thành chủ bên ngoài phủ, hai cái thân thể cao to, mặc giáp trụ màu đỏ thẫm lân áo giáp hai cái Xích Diễm quân binh sĩ, đạp bước về phía trước, tay cầm chiến mâu, chặn lại rồi Lâm Hàn đường đi.

"Ta là. . ."

Lâm Hàn đang muốn lên tiếng, nhưng vào lúc này, dựa vào ánh trăng, hai cái Xích Diễm quân binh sĩ thấy rõ Lâm Hàn khuôn mặt, nhất thời vẻ mặt kinh hãi, bận bịu thu lượt chiến đấu mâu, kích động nói: "Hóa ra là Lâm công tử, mau mời tiến vào!"

Bây giờ, Lâm Hàn tên, ở toàn bộ Phong Hỏa Thành, đặc biệt là cái kia mười vạn Xích Diễm quân trong mắt, đơn giản là thần linh giống như tồn tại.

Sức lực của một người, ngăn cơn sóng dữ, uy chấn phong hỏa chiến trường.

"Đa tạ."

Lâm Hàn nhìn thấy hai tên lính phản ứng như thế, cười nhạt, đi vào thành chủ phủ.

Mà cửa, hai tên lính khuôn mặt cung kính, nhìn theo Lâm Hàn tiến nhập.

Một người trong đó, không nhịn được nhỏ giọng nói: "Vị này Lâm công tử, có người nói chính là Càn Khôn Kiếm Tông cao đồ, hơn nữa còn là như vậy thiên tài tuyệt thế, nhưng đối với chúng ta này chút thấp kém binh sĩ, như cũ như vậy nho nhã lễ độ, không giống có chút đại tông môn đệ tử, từng cái từng cái cao ngạo hầu như muốn lên ngày."

Tên còn lại nghe này, cũng là mang theo cảm khái gật đầu, nói: "Lâm công tử là chân chính tuổi trẻ anh kiệt, người khác không so được."

Thành chủ phủ nơi sâu xa.

"Lâm tiểu ca, ngươi đã đến rồi."

Chung Sơn nhìn thấy Lâm Hàn như hẹn đến đến, vô cùng cao hứng.

Hắn rút đi áo giáp, lúc này trên người mặc một bộ cẩm y, nhìn thấy được bình dị gần gũi, đã không có ban ngày cái kia Thống soái vạn cân thiết huyết khí thế.

"Chung tướng quân."

Lâm Hàn đáp một tiếng, không có hỏi dò cái gì, hắn biết, Chung Sơn muốn nói cho hắn biết, tự nhiên sẽ nói cho hắn biết.

Hai người tới một chỗ gỗ tử đàn chế tạo bàn thấp trước, tương đối ngồi trên mặt đất.

Có mạo mỹ hầu gái đi tới, cho hai người đưa lên nước trà.

Lâm Hàn khẽ thưởng thức mở miệng, vẻ mặt khẽ động, đây là linh trà, lấy thông linh chi cỏ ngâm nước đi ra nước trà, đối với võ giả tu hành, có ích lợi cực lớn.

Nước trà vào cổ họng, Lâm Hàn chỉ cảm thấy tinh thần thoải mái, ở trên chiến trường giết chóc quá nhiều tạo thành hỗn độn tâm tình, cũng đều bình tĩnh lại, linh đài một trận không minh.

"Trà ngon."

Lâm Hàn không từ nói rằng.

"Nếu như Lâm tiểu ca yêu thích, ta có thể đưa ngươi mấy cân."

Chung Sơn cười nói.

"Chung tướng quân mời tại hạ muộn như vậy đến, e sợ không chỉ là vì uống trà đi."

Lâm Hàn cũng là nhẹ nhàng một cười ra tiếng.

"Không sai, ta tìm Lâm tiểu ca đến, là vì một chuyện."

Chung Sơn phất phất tay, kình khí vô hình xung kích hư không, cửa phòng "Oành đông" một tiếng đóng lại, hiển nhiên là vì không để người nghe lén, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Lâm tiểu ca hẳn giải ta là thân phận gì."

"Chung tướng quân chính là Xích Diễm quân thứ chín thống lĩnh, mà này Xích Diễm quân, chính là Đại Tấn sáu kiệt xếp hạng thứ nhất La Phù công chúa sáng lập, ở toàn bộ Đại Tấn đế quốc, thậm chí là toàn bộ Tuyết Châu đại địa, đều là tiếng tăm lừng lẫy."

Lâm Hàn thành thật trả lời.

"Không sai."

Chung Sơn gật gật đầu, lập tức chững chạc con mắt nhìn về phía Lâm Hàn, chậm rãi nói: "Lâm tiểu ca ứng với phải biết, Đại Tấn đế quốc, nhìn như rất nhiều tông môn san sát, bá chủ hoành hành, nhưng chân chính khổng lồ nhất, vẫn là Đại Tấn hoàng thất."

"Cái này ta biết."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức ánh mắt hơi lóe lên, nói: "Chung tướng quân ý là?"

"Ta nghe nói Lâm tiểu ca, ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong bị Đại Tấn sáu kiệt bên trong Sở Kinh Tài nhìn chằm chằm, tựa hồ đối với Lâm tiểu ca vô cùng địch đúng, thậm chí là muốn đem Lâm tiểu ca đưa vào chỗ chết."

"Càn Khôn Kiếm Tông bây giờ, đối với Lâm tiểu ca tới nói, không thua gì đầm rồng hang hổ."

"Hơn nữa, Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, Lâm tiểu ca cũng không có cái gì bằng hữu chân chính huynh đệ, chỉ là có một trên danh nghĩa sư phụ."

Chung Sơn từng câu nói, rốt cục nói ra mục đích của chính mình, nói: "Không biết Lâm tiểu ca, có thể nguyện gia nhập ta Xích Diễm quân, vì là La Phù công chúa hiệu lực, lấy Lâm tiểu ca tư chất, ngày sau trở thành Xích Diễm quân thứ mười thống lĩnh, thậm chí là toàn bộ Xích Diễm quân đại Thống soái, đều không phải là không có khả năng."

Chung Sơn rất rõ ràng Lâm Hàn thiên phú kinh khủng, vì là La Phù công chúa chiêu nạp thiên hạ anh tài, là sứ mạng của bọn họ cùng trách nhiệm, hiển nhiên, Lâm Hàn đã có tư cách bị Chung Sơn vừa ý, đồng thời dành cho cao như vậy đánh giá.

Lâm Hàn ngồi ở Chung Sơn đối diện, một mực quan sát Chung Sơn biểu tình biến hóa, hắn thấy được, ở Chung Sơn nói đến La Phù công chúa cái tên này kiêng kị thời điểm, trong ánh mắt mang theo một phần kính nể cùng ước mơ.

La Phù công chúa, là Đại Tấn bên trong nhất là truyền kỳ nhân vật, nàng mặc dù là tấn đế ít nhất con gái, nhưng thành tựu, nhưng là vượt qua tấn đế phía trước mười mấy dòng dõi.

Những hoàng tử kia cùng công chúa, ở La Phù công chúa trước mặt, nháy mắt chính là trở nên ảm đạm vô quang.

La Phù công chúa, thần bí mạnh mẽ, không chỉ có thực lực thông thiên, đứng hàng Đại Tấn sáu kiệt đứng đầu, càng là truyền thuyết sắc đẹp khuynh thành, chính là Đại Tấn mười đại mỹ nhân một trong, nổi tiếng thiên hạ.

Có người nói La Phù công chúa, chính là ba ngàn năm trước Đại Tấn người thứ nhất, cũng là một vị duy nhất Nữ Đế chuyển thế thân, nàng ngày sau, nhất định phải Cái Áp đương đại, lễ lên ngôi, trở thành Đại Tấn Nữ Đế.

Nhưng cũng có người nói nàng tính cách đạm bạc, thành lập Xích Diễm quân, chỉ là vì trợ giúp tấn đế, thủ vệ Đại Tấn cương vực.

Dù sao, nữ tử xưng Đế, ở Đại Tấn đế quốc bên trong, chỉ có qua một lần, quá mức hiếm thấy, cơ hồ là không tồn tại.

Lâm Hàn từ Chung Sơn trong mắt thấy được dã tâm.

Không sai, chính là dã tâm.

Trong lòng hắn đọc thầm, xem ra này La Phù công chúa, đúng là không đơn giản, chỉ sợ rằng muốn lật đổ thế tục cái nhìn, cướp đoạt quyền to, đăng cơ trở thành Nữ Đế.

"Lâm tiểu ca không cần quá mức suy nghĩ."

Chung Sơn cho rằng Lâm Hàn đang suy nghĩ hắn mời mà xoắn xuýt, hắn nhất thời cười nói: "La Phù công chúa yêu tài, ta đêm nay từng nói, chỉ là một đề nghị, nếu như Lâm tiểu ca ngày sau lại Càn Khôn Kiếm Tông không tiếp tục chờ được nữa, ta Xích Diễm quân cửa lớn, vĩnh viễn vì là Lâm tiểu ca mở rộng."

Chung Sơn cũng không nghĩ tới mấy câu nói liền đem Lâm Hàn cho dụ dỗ, hắn chỉ là muốn ở Lâm Hàn trong lòng mai phục một cái hạt giống.

"Đúng rồi, sau ba ngày ở Phong Vân chủ thành sẽ có một hồi quần anh hội tụ tiệc khánh công, Lâm tiểu ca nếu như cảm thấy hứng thú, có thể trước đi tham gia, dù sao, lấy Lâm tiểu ca mạnh mẽ tư chất, ngày sau cũng nhất định phải tiếp xúc cái vòng kia."

Trước khi đi, Chung Sơn nhắc nhở.Chương 615: Tiệc khánh công
Tây Môn Thanh Tuyết một thân lam nhạt quần dài, phác hoạ ra sự hoàn mỹ uyển chuyển thư