Chương 424: Tin tức
Trầm Tú Trân nói, đôi mi thanh tú có không hề che giấu chút nào châm chọc.

Nhưng nàng bên cạnh, Trầm gia chủ đứng ở nơi đó, mắt quang nhìn cách đó không xa cái kia Tuệ Linh sơn trang bên trong chậm rì rì quét tước đình viện thanh sam bóng người, nhưng là ánh mắt lộ ra vẻ trầm ngâm.

"Cha, lai lịch người này không rõ, không bằng đem đánh đuổi, miễn cho lãng phí ta Trầm gia tài nguyên." Trầm Tú Trân gặp bên cạnh người đàn ông trung niên trầm mặc không nói, không từ âm thanh hơi tăng cao nói.

"Câm miệng!"

Bỗng dưng, Trầm gia chủ lên tiếng, để Trầm Tú Trân vẻ mặt cứng đờ, nàng giật giật môi đỏ, nhưng chung quy chưa có nói ra miệng.

Trầm gia chủ một đôi mắt, đang chăm chú nhìn Lâm Hàn, trong ánh mắt trong lúc mơ hồ có linh quang lấp lóe.

Mà lúc này, Trầm Tú Trân nhìn thấy bên cạnh người đàn ông trung niên dáng dấp như thế, liếc mắt một cái cách đó không xa ở Tuệ Linh sơn trang bên trong chậm rì rì quét dọn Lâm Hàn, lạnh rên một tiếng, xoay người rời đi.

Nàng không hiểu, trong lòng mình vẫn thận trọng vô cùng cha nuôi, hôm nay dĩ nhiên vì là một cái rác rưởi tiểu tử, hướng về chính mình phát hỏa.

Trầm Tú Trân lúc này trong lòng đối với Lâm Hàn, từ lúc mới bắt đầu xem thường và khinh thường, lại tăng thêm một phần tức giận.

Bất quá, ngay ở Trầm Tú Trân rời đi nháy mắt.

Xa xa, cái kia Tuệ Linh sơn trang trước, Lâm Hàn đột nhiên dừng tay lại bên trong quét sân động tác, hắn chậm rãi nhắm hai mắt, tựa hồ đang cảm ứng cái gì.

"Vù!"

Đột nhiên, một loại ba động kỳ dị từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán ra, lập tức một loại vô hình bão táp, đột nhiên từ hắn đứng địa vực bao phủ bát phương.

Ở cách đó không xa ám chiến quan sát Trầm gia chủ kinh hãi trong ánh mắt, Lâm Hàn sau lưng chậm rãi xuất hiện một mảnh ánh sáng lóng lánh dị tượng.

Dị tượng kia cực kỳ mơ hồ, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy, dị tượng bên trong, tựa hồ có một vị tư thế oai hùng hùng vĩ bóng người, đứng mặt đất bao la trên, ngẩng đầu ngóng nhìn cửu tiêu, tựa như muốn ác chiến vòm trời.

"Dị tượng. . . Trong truyền thuyết dị tượng. . ."

Cách đó không xa, nhìn tình cảnh này, Trầm gia chủ toàn bộ thân hình đều đang run rẩy.

Hắn lúc này nhìn phía Lâm Hàn, tuy rằng cái kia một đạo thanh sam bóng người rất trẻ tuổi, thậm chí là có chút đơn bạc, nhưng giờ khắc này ở Trầm gia chủ trong cảm giác, đứng nơi đó thiếu niên áo xanh, giống như một tôn cao cao tại thượng vương, có vô thượng uy thế, quân lâm thiên hạ, không thể chống đối.

Cái cảm giác này, làm người chấn động cả hồn phách, để Trầm gia chủ trong nháy mắt ánh mắt chấn động.

Người này, tuyệt đối là cái kia loại cổ xưa thế lực lớn bên trong thiên tài siêu cấp.

Nghĩ tới vừa nãy chính mình con gái nuôi Trầm Tú Trân mở miệng một tiếng rác rưởi kêu, Trầm gia chủ nhất thời chính là khuôn mặt mạnh mẽ giật mạnh.

Bất quá, này thiếu niên áo xanh, như vậy phong hoa tuyệt đại, nhưng cũng cam nguyện tại chính mình Trầm gia bảo bên trong trở thành một quét rác gã sai vặt, đây là tình huống gì?

"Đúng rồi, nghe đồn Linh Võ trên đại lục có rất nhiều thế lực lớn bên trong thiên kiêu, hoặc gặp phải cái gì trên tâm cảnh, hay hoặc là tu vi trên bình cảnh, cần muốn đi vào phàm tục trong hồng trần rèn luyện, ngộ đạo, chẳng lẽ, này thiếu niên áo xanh, chính là loại này tồn tại?" Trầm gia chủ càng nghĩ càng thấy được khả năng, dù sao, ai từng thấy một cái quét rác gã sai vặt, có thể hiện ra dị tượng loại này trong truyền thuyết chấn động cảnh tượng.

"Rốt cục có chút tìm hiểu."

Lâm Hàn cảm thụ được trong thân thể biến hóa, ánh mắt không từ hơi vui vẻ.

Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu, truyền thuyết Chiến Hoàng Điện bên trong, đứng hàng bảy đại truyền thừa ý cảnh đứng đầu chiến đấu dị tượng, hoặc là xưng là ý cảnh, tuy rằng tạm thời chỉ là tìm hiểu một tia, nhưng là để Lâm Hàn được ích lợi vô cùng.

Mới vừa rồi dị tượng kia hiển hóa ra ngoài trong nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy nhiệt huyết bắt đầu sôi trào, hắn tinh khí thần chỉ còn dư lại một chữ chiến!

Chiến!

Một chữ, giải thích con đường võ đạo trên trọng yếu nhất ý chí.

Võ giả, võ đạo, chỉ có chiến, mới có thể phá tan trở ngại, đánh vỡ gông xiềng.

Lâm Hàn giờ khắc này nhìn về phía cách đó không xa một cây cối, chậm rãi duỗi ra một cái tay, tuy rằng xa xôi mấy chục mét, nhưng một loại vô cùng chiến ý, nhưng là đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn dọn ra nhảy ra, để cái kia vốn là thẳng tắp già dặn cây cối, đều là bắt đầu uốn lượn, như muốn thần phục.

"Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu, chỉ là một loại dị tượng thôi, chân chính tích chứa trong đó đích chân lý, chỉ có đơn giản một chữ chiến." Lâm Hàn nỉ non một tiếng, hình như có hiểu ra.

Bất quá hắn không biết là, như là hiểu được Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu người, biết được hắn ngắn ngủn mấy ngày chính là lĩnh ngộ ra "Chiến" chữ đích chân lý, không biết sẽ kinh điệu bao nhiêu con ngươi.

Một lát sau, Lâm Hàn thu về tất cả khí thế, vừa nãy cái kia loại quân lâm thiên hạ cảm giác, cũng là nháy mắt tiêu tan ra.

Hắn khí tức, trở nên càng thêm sâu sắc cùng nội liễm.

Nhưng một khi bạo phát, tuyệt đối có chiến ngày oai.

Lâm Hàn một lần nữa giơ trong tay lên cái chổi, xoay người nhìn về phía cách đó không xa quan sát Trầm gia chủ, khẽ mỉm cười.

"Tiền bối!"

Trầm gia chủ đi tới, ôm quyền khom người, ánh mắt có kính nể.

Tiền bối?

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Ngươi chính là này Trầm gia bảo chủ nhân?"

"Bẩm tiền bối, chính là tại hạ Trầm gia gia chủ." Trầm gia chủ gặp được Lâm Hàn đáp lại, mừng rỡ, nhất thời cung kính nói: "Dọc theo đường đi, tại hạ con gái nuôi Tú Trân, khả năng đối với tiền bối trong lời nói có chút mạo phạm, còn xin tiền bối xem ở tiểu nữ trẻ người non dạ mặt trên, tha thứ nàng."

"Ta không có để ý."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười nói.

Nghe được Lâm Hàn nói như thế, nhìn thiếu niên cái kia hờ hững, xuất trần mặt, Trầm gia chủ không từ yên lặng nở nụ cười, nói: "Tiền bối loại nào tâm tình, đương nhiên sẽ không cùng tiểu nữ tính toán, là tại hạ bị hồ đồ rồi."

"Không sao, vô luận như thế nào, lần này ta bị ngươi nhị nữ nhi Trầm Tuệ Linh cứu, xem như là nợ ngươi Trầm gia bảo một ân tình, lại quá ba ngày, ta sẽ ly khai, này trong vòng ba ngày, có yêu cầu gì, ta tận lực thỏa mãn."

Lâm Hàn lên tiếng, lập tức ánh mắt lộ ra một tia hỏi dò, nói: "Không biết nơi này có thể có chuyên cung tu hành mật thất?"

"Có có có."

Trầm gia chủ nghe được Lâm Hàn còn muốn lưu lại ba ngày, nhất thời vẻ mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Ta mang tiền bối ngài đi."

Bất quá, ngay ở hai người vừa vừa mới chuẩn bị lên đường đi tới Tuệ Linh sơn trang chỗ sâu thời điểm.

Xa xa, Trầm Tú Trân nhưng là cùng Trầm Tuệ Linh đi tới.

"Cha, ta nghe Tú Trân tỷ nói, chúng ta dựa vào Yêu tộc thế lực Thương Lang Phủ tựa hồ sau ba ngày muốn cử hành đại hôn, có phải thật vậy hay không?" Trầm Tuệ Linh nhìn thấy cha mình cùng Lâm Hàn tựa hồ trò chuyện với nhau thậm đổi bộ dạng, hơi kinh ngạc, nhưng là không có suy nghĩ nhiều, mà là đôi mắt đẹp lộ ra một tia hiếu kỳ, hỏi một chuyện khác.

"Không sai, Thương Lang Phủ phủ chủ Thương Lang Vương con trai độc nhất Tiểu Lang Vương, sau ba ngày xác thực muốn tiến hành đại hôn." Trầm gia chủ gật gật đầu.

"Cha, nghe nói vậy sẽ phải trở thành Tiểu Lang Vương vợ nữ tử, tựa hồ cũng không phải là Yêu tộc, mà là ta Nhân tộc nữ tử, nghe nói là Thiên Hỏa đại quốc cảnh nội Thiên Kiếm Môn một cái thiên chi kiêu nữ, chẳng biết vì sao sa sút ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong Thương Lang Phủ trong lãnh địa, bị Tiểu Lang Vương vừa ý, bức ép kết hôn." Trầm Tuệ Linh lòng hiếu kỳ rất nặng, tiếp tục hỏi.

"Chuyện như vậy, không phải chúng ta có thể nghị luận." Trầm gia chủ nghe được Trầm Tuệ Linh vấn đề, không khỏi nhíu mày một cái, trong lời nói hết sức kiêng kỵ, "Vô luận như thế nào, sau ba ngày, hai người các ngươi mang tới quà tặng, đi vào Thương Lang Phủ."

"Vâng." Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân đều là gật gật đầu.

Mà lúc này, ba người không thấy, đứng ở phía sau nhất Lâm Hàn, nghe được tin tức này, nhưng là vẻ mặt hơi đổi.

Thiên Kiếm Môn thiên chi kiêu nữ?

Còn đang cũng may khoảng thời gian này lưu lạc ở mảnh này Thập Vạn Đại Sơn khu vực?

Tạ Giải Ngữ!

Lâm Hàn trong lòng đột nhiên xẹt qua một cái ý nghĩ.

Tuy rằng không xác định, nhưng Lâm Hàn luôn cảm thấy, cái kia bị Thương Lang Phủ Tiểu Lang Vương nhìn trúng nữ tử, chính là cùng mình ở đó viễn cổ tông môn trong di tích thất tán Tạ Giải Ngữ.

"Trầm gia chủ, lần này đi Thương Lang Phủ , ta nghĩ cùng hai vị tiểu thư đồng thời đi vào bái hạ." Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng nói.

"Hừ, cóc mà đòi ăn thịt thiên nga." Trầm Tú Trân cười lạnh, nói: "Ta nhìn ngươi là nghĩ đi gặp vị kia bị Tiểu Lang Vương nhìn trúng thiên chi kiêu nữ đi, đáng tiếc, loại kia thiên chi kiêu nữ, chỉ có thể thuộc về Tiểu Lang Vương loại này đại thế lực thanh niên tuấn kiệt, ngươi một cái thấp kém nô bộc, vẫn là chờ ở Tuệ Linh sơn trang tốt hơn, nếu không đến thời điểm trước mặt mọi người xấu mặt, cột nhưng là ta Trầm gia bộ mặt."Chương 424: Tin tức
Trầm Tú Trân nói, đôi mi thanh tú có không hề che giấu chút nào châm chọc.

Nhưng nàng bên cạnh, Trầm gia chủ đứng ở nơi đó, mắt quang nhìn cách đó không xa cái kia Tuệ Linh sơn trang bên trong chậm rì rì quét tước đình viện thanh sam bóng người, nhưng là ánh mắt lộ ra vẻ trầm ngâm.

"Cha, lai lịch người này không rõ, không bằng đem đánh đuổi, miễn cho lãng phí ta Trầm gia tài nguyên." Trầm Tú Trân gặp bên cạnh người đàn ông trung niên trầm mặc không nói, không từ