Chương 838: Nhất niệm động, vạn kiếm bái
Thiên Lôi Thành bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không khí, tựa hồ cũng là ngưng kết liễu.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều là mang theo từng tia một rung động, rơi ở trên mặt đất thi thể kia đã cứng ngắc chín đại Ma Thiên Châu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả thi thể trên người.

Chín đại để người khó có thể sánh bằng cường giả, lại chết như vậy?

Chỉ là gió lạnh thổi, chính là toàn bộ mất mạng?

Này, là cái gì đáng sợ thủ đoạn!

Lúc này, toàn bộ Thiên Lôi Thành bên trong Ma Thiên Châu đệ tử, đều là dồn dập đạp bước, đứng ở Dạ Kiêu sau lưng, vẻ mặt cảnh giác, nhìn cái kia chậm rãi đi tới thanh sam bóng người bên trên.

Có thể ngoài trăm thuớc kích phát một đạo kiếm khí, đẩy lui bọn họ Ma Thiên Châu Niết Bàn Thánh cảnh cường giả Dạ Kiêu tồn tại, tuyệt đối không có nhìn bề ngoài đi tới đơn giản như vậy.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là không nhìn thẳng Ma Thiên Châu một đám cảnh giác mọi người.

Hắn chậm rãi đi tới cách đó không xa ba cái thập tự giá sắt trước, chỉ là ánh mắt nhất động.

Cheng!

Cheng!

. . .

Không khí ngưng kết thành từng chuôi vô hình khí kiếm, "Răng rắc răng rắc" đem trói buộc Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt ba trên người xích sắt toàn bộ chém gãy.

Ba người, rốt cục có thể thoát vây.

Ba người nhìn về phía Lâm Hàn cái kia nụ cười nhã nhặn, chỉ cảm thấy một loại ấm áp ở trong lòng chảy xuôi.

Bọn họ biết, chính mình cùng Lâm Hàn vô thân vô cố, cũng không phải đồng nhất châu võ giả, Lâm Hàn kỳ thực cũng không có có trách nhiệm đến cứu bọn họ.

Nhưng Lâm Hàn, như cũ đến.

Bởi vậy, làm Lâm Hàn cái kia không tính hùng vĩ, nhưng là thon gầy thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, giáng lâm Thiên Lôi Thành nháy mắt, ba người đều là từ trong lòng, đối với vị thiếu niên này, cảm thấy kính phục.

Có lẽ, hắn đối với kẻ địch, xưa nay đều là tàn nhẫn vô tình.

Nhưng đối với chân tâm tương đối bằng hữu, loại này nồng nặc nghĩa khí, quả thực không lời nói.

Đem ba người hộ vệ ở phía sau.

Lâm Hàn lúc này mới nhìn về phía cách đó không xa trận địa sẵn sàng đón quân địch Ma Thiên Châu cả đám, đạm mạc nói: "Để Đại sư huynh của các ngươi Dạ Vô Thiên đi ra đi, các ngươi, không phải là đối thủ của ta."

Các ngươi, không phải là đối thủ của ta!

Một câu nói rơi, xung quanh tất cả mọi người là không nhịn được vẻ mặt kinh sợ.

Cái gì?

Này Lâm Hàn, ở đối mặt đáng sợ kia một đám Ma Thiên Châu cường giả, dĩ nhiên như thế tùy tiện?

"Hê hê hê."

Dạ Kiêu âm nở nụ cười âm u, nói: "Đại sư huynh há lại là ngươi loại này thấp kém tiểu tử có thể thấy được, không muốn giả vờ giả vịt, hôm nay, ngươi dám đi tới nơi này, vậy thì đã định trước ngươi muốn chết ở đây."

Bất quá Dạ Kiêu tiếng nói vang lên thời điểm.

Lâm Hàn, nhưng là không nhìn thẳng hắn.

Hắn xoay người nhìn về phía bên cạnh Tử Vũ Tiên tử ba người, ánh mắt mang theo một phần trầm sắc, nói: "Các ngươi có thấy hay không cùng ta cùng nhau Tuyết Châu đệ tử, Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh?"

"Chúng ta trở về Thiên Lôi Thành, đã bị này Ma Thiên Châu cường giả cho nhốt lên, cũng không nhìn thấy Lâm Hàn hai vị sư huynh của ngươi sư tỷ, bất quá, bọn họ hẳn là ẩn núp ở trong đám người, thoát đi nơi này."

Tử Vũ Tiên tử ba người suy nghĩ chốc lát, lập tức nói ra suy đoán của mình.

"Trốn là tốt rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Tuy rằng sau đó không thể lại ở hành động chung, nhưng chỉ cần không chết, đó chính là chuyện tốt.

Dù sao, võ đạo một đường, người ta lui tới nhiều lắm.

Có người tuỳ tùng, có người ly khai, có người chết đi, có người cô tịch. . .

Này chút, đều không phải là Lâm Hàn có thể quyết định.

Hắn bây giờ mục tiêu duy nhất, đó chính là trở nên bình phục càng mạnh mẽ, vấn đỉnh chân chính Linh Giới trung tâm đại địa.

Trợ giúp Long Đế tiền bối, hoàn thành tâm nguyện của hắn.

Còn có chính là, trong lòng cái kia vài đạo bóng hình xinh đẹp, cũng cần chính mình đi bảo vệ.

Mà lúc này, đài cao cách đó không xa bên trên.

Dạ Kiêu nhìn thấy Lâm Hàn căn bản không hề liếc mắt nhìn hắn, hoàn toàn không thấy hắn, đem trở thành một cái không tồn tại người.

Này, để Dạ Kiêu trong lòng đột nhiên xẹt qua một loại vô hạn lệ khí.

Cái này đến từ cấp thấp châu nhãi con, lại dám ở trước mặt nhiều người như vậy, như vậy không nhìn chính mình, để chính mình mất hết mặt mũi mặt.

Không thể tha thứ!

"Nhãi con, ngươi lá gan quá lớn, ngươi này là tự tìm chết!"

Dạ Kiêu đột nhiên bạo phát một loại khổng lồ tiếng rống giận dữ.

Hắn toàn bộ thân hình, nháy mắt bành trướng lên.

"Ma khu thần thông!"

"Thiên Thủ Ma Đà!"

Ầm!

Đáng sợ tiếng rống to, từ Dạ Kiêu trong miệng phát sinh.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hắn khổng lồ ma khu sau lưng, dĩ nhiên dài ra ba đầu sáu tay.

Ngoài ra, Dạ Kiêu sau lưng trong hư không, một vị tràn ngập ma khí Thiên Thủ Ma Đà dị tượng xuất hiện.

"Đây là một loại truyền lưu tự Ma Giới bí thuật cường đại."

Trong đám người, có người hét lên kinh ngạc tiếng.

Bọn họ đều là các đại châu thiên kiêu, biết được không ít thứ, càng là xem qua không ít sách cổ, biết được loại này Ma Giới bí thuật đáng sợ.

Nhưng vào lúc này.

Lâm Hàn ánh mắt không gợn sóng, chỉ là nhìn về phía cái kia biến thành ba đầu sáu tay, giống như một đầu Cổ ma Dạ Kiêu, lắc lắc đầu, nói: "Ta đã nói rồi, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

"Cheng!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một loại không có gì sánh kịp khủng bố kiếm ý, từ Lâm Hàn trong thân thể bay lên trời.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

. . .

Mà liền ở một khắc tiếp theo, ở đây vô số thiên kiêu bội kiếm bên hông, dĩ nhiên đều là từng cái từng cái nháy mắt ầm ầm ra khỏi vỏ.

Lập tức, mấy ngàn thanh trường kiếm, đều là phun ra nuốt vào đáng sợ ánh kiếm, dồn dập đều là treo lơ lửng ở Lâm Hàn sau lưng, không ít thông linh kiếm, thậm chí là ở Lâm Hàn quanh thân quấn quanh, phát sinh vui sướng tiếng kiếm reo.

"Tình huống thế nào? !"

Tình cảnh này, rất có có tính chấn động, tất cả mọi người là không nhịn được hô lên tiếng.

Mà lúc này đây, cách đó không xa Dạ Kiêu, nhưng là vẻ mặt khó coi đến cực điểm, gian nan phun ra một câu: "Kiếm ý Ngưng Khí, vạn kiếm triêu tông. . . Ngươi. . . Đã trở thành Kiếm Hoàng. . ."

Rào!

Hầu như ngay ở Dạ Kiêu tiếng nói rơi xuống nháy mắt, tất cả mọi người tại chỗ, đều là ánh mắt mạnh mẽ chấn động.

Lập tức.

"Hí!"

Một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm, liên tiếp, ở đây trên vang lên.

Kiếm Hoàng?

Tất cả mọi người là cảm thấy yết hầu giống như là bị món đồ gì kẹt như thế, căn bản nói không ra lời.

Ở trong mắt bọn họ, coi như là một vị Kiếm Vương, đều là tuyệt thế thiên tài kiếm đạo.

Nhưng bây giờ, một cái sống sờ sờ Kiếm Hoàng, xuất hiện tự trước mắt của bọn họ.

Nếu không phải là thấy được cái kia mấy ngàn chuôi kiếm đều là xoay tròn ở Lâm Hàn quanh thân, bọn họ căn bản cũng không tin tưởng.

Nhưng, sự thực chính là như vậy.

Chỉ có Kiếm Hoàng, kiếm bên trong hoàng giả, mới có "Nhất niệm động, vạn kiếm bái" cường đại năng lực.

"Ta dĩ nhiên thấy được một vị thiếu niên Kiếm Hoàng sinh ra."

"Thật bất khả tư nghị, này Lâm Hàn thật giống chỉ là đến từ một cái cấp thấp châu đi."

"Này tính là gì, đáng sợ nhất là, này Lâm Hàn, bất quá mới mười bảy mười tám tuổi tuổi đi."

. . .

Tất cả mọi người nhìn cái kia bị vạn ngàn trường kiếm vờn quanh, chèn ép giống như một vị Kiếm đạo đế vương giống như thiếu niên áo xanh bóng người, đều là ánh mắt tràn đầy dại ra.

Thời khắc này, không chỉ có là thiên lôi tầng hết thảy phổ thông thiên kiêu, coi như là trong đám người Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết loại này xem như là chuẩn Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều là trong ánh mắt, xuất hiện một tia kính nể.

Đó là một loại đối với cường giả chân chính cam tâm tình nguyện tôn trọng!

Lúc này, đừng nói cùng nhau đi tới Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt ba người, chính là cùng Lâm Hàn tiếp xúc không lâu Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết, đều là sâu sắc cảm nhận được Lâm Hàn đáng sợ thiên phú.

Không biết lúc nào, cái kia đã từng bọn họ còn có thể cùng sóng vai chiến đấu thiếu niên, bây giờ, dĩ nhiên trở thành một vị bọn họ chỉ có thể ngưỡng vọng Kiếm đạo hoàng giả. . .Chương 838: Nhất niệm động, vạn kiếm bái
Thiên Lôi Thành bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không khí, tựa hồ cũng là ngưng kết liễu.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều là mang theo từng tia một rung động, rơi ở trên mặt đất thi thể kia đã cứng ngắc chín đại Ma Thiên Châu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả thi thể trên người.

Chín đại để người khó có thể sánh bằng cường giả, lại chết như vậy?

Chỉ là gió lạnh thổi, chính là toàn bộ mất mạng?

Này, là cái gì đáng sợ thủ đoạn!

Lúc này, toàn bộ Thiên Lôi Thành bên trong Ma Thiên Châu đệ tử, đều là dồn dập đạp bước, đứng ở Dạ Kiêu sau lưng, vẻ mặt cảnh giác, nhìn cái kia chậm rãi đi tới thanh sam bóng người bên trên.

Có thể ngoài trăm thuớc kích phát một đạo kiếm khí, đẩy lui bọn họ Ma Thiên Châu Niết Bàn Thánh cảnh cường giả Dạ Kiêu tồn tại, tuyệt đối không có nhìn bề ngoài đi tới đơn giản như vậy.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là không nhìn thẳng Ma Thiên Châu một đám cảnh giác mọi người.

Hắn chậm rãi đi tới cách đó không xa ba cái thập tự giá sắt trước, chỉ là ánh mắt nhất động.

Cheng!

Cheng!

. . .

Không khí ngưng kết thành từng chuôi vô hình khí kiếm, "Răng rắc răng rắc" đem t