Chương 388: Ân oán
Yên lặng!

Vô cùng yên lặng!

Trên sân, nhìn cùng lão già áo đen đối chọi tương đối mà không rơi xuống hạ phong Lâm Hàn, một đám Thiên Đao Tông đệ tử đều là vẻ mặt dại ra.

Mà cái kia lão già áo đen càng là khuôn mặt kinh hãi đến cực điểm.

Phải biết, mấy ngày trước, này thanh sam tiểu tử, vẫn còn bị chính mình truy sát được lên trời không đường xuống đất không cửa. 


Nhưng bây giờ, hắn một đòn, lại có thể cùng mình bất phân cao thấp?

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

"Lão già, bây giờ ngươi ở trong mắt ta, cũng không coi vào đâu." Lâm Hàn vui sướng nở nụ cười, trên người cũng là tuôn ra một loại sự tự tin mạnh mẽ cùng chiến ý.

"Nhãi con, xem ra ngươi là chiếm được cơ duyên gì tạo hóa, nhưng ngươi phải biết, cảnh giới chênh lệch, không phải một chút cơ duyên tạo hóa là có thể bù đắp, lâu công bên dưới, bên trong cơ thể ngươi sức mạnh tiêu hao hết thời khắc, chính là lão phu để cho ngươi máu nhuộm vùng đất này thời gian."

Lão già áo đen con ngươi cực kỳ âm trầm, hắn dữ tợn nở nụ cười, cả người sát ý nồng nặc đến cực điểm.

"Há, thật không?" Lâm Hàn châm chọc nở nụ cười, trường kiếm trong tay xa xa chỉ về lão già áo đen, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi liền đến thử xem."

Lâm Hàn loại này liều lĩnh động tác, để xung quanh một đám Thiên Đao Tông đệ tử đều là liên tục cười lạnh.

Vừa nãy tuy rằng bị Lâm Hàn cho chấn động.

Nhưng giờ khắc này tỉnh táo lại, những này Thiên Đao Tông đệ tử biết, vừa nãy, Lâm Hàn có thể chống lại bọn họ đại trưởng lão một chiêu, có lẽ chỉ là vận khí.

Lâm Hàn bất quá Linh Luân cảnh bốn tầng tu vi, mà bọn họ đại trưởng lão, nhưng là một vị Linh Luân cảnh bảy tầng cường giả.

Trong lúc này chênh lệch, quá lớn.

Dù cho bắt đầu còn có thể dựa vào một ít thủ đoạn tranh đấu tương đối, nhưng đến cuối cùng, này Lâm Hàn, tuyệt đối cũng bị bọn họ đại trưởng lão tiêu diệt.

"Tiểu tử này, quá mức ngông cuồng, ngay cả là tuổi trẻ thiên kiêu, hôm nay cũng phải khom lưng ở đây."

Không ít Thiên Đao Tông đệ tử đều là chê cười.

Nhưng, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, khuôn mặt lãnh đạm, con mắt không có bởi vì những này chê cười mà có mảy may gợn sóng.

Trái lại, đối mặt cái kia hùng hổ doạ người lão già áo đen, Lâm Hàn trên người chiến ý ngút trời.

Hắn bức thiết muốn thử một chút, chính mình bây giờ sức chiến đấu, đến cùng tăng tăng đến như thế nào một loại cấp độ, mạnh mẽ khí lực ở toàn thân giữa dòng chảy, mãnh liệt, một loại trong lúc mơ hồ Long Ngâm, tự Lâm Hàn trong cơ thể vang lên.

Loại cường đại này cảm giác, để Lâm Hàn hơi say mê.

"Cheng!"

Kiếm sắt rỉ boong boong, tỏa ra một loại vô cùng kiếm ý, nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là đem kiếm, gánh vác đến rồi phía sau.

Hắn, tựa hồ không tính sử dụng kiếm.

"Cái gì? Tiểu tử này chẳng lẽ là từ bỏ chống lại?"

"Lẽ nào tiểu tử này không muốn dùng kiếm, muốn tay không cùng chúng ta đại trưởng lão đối chiến?"

"Ngông cuồng! Tự đại! Loại này người cuồng vọng, nhất định phải khom lưng!"

Xung quanh từng cái từng cái Thiên Đao Tông đệ tử đều là dồn dập quát mắng, cho rằng Lâm Hàn đây là đang làm nhục bọn họ Thiên Đao Tông.

Mà lúc này tức giận nhất, tự nhiên là cái kia lão già áo đen.

Hắn nhìn thấy Lâm Hàn thu về trường kiếm trong tay, già nua trong con ngươi đột nhiên tỏa ra một loại lệ khí.

"Nhãi con, ngươi đã như vậy bất cẩn, lão phu kia sẽ tác thành ngươi."

Lão già áo đen cả người sát ý phóng thích, trong tay Yêu Đao tỏa ra một loại màu máu yêu dị ánh đao, trong nháy mắt từ trời cao xẹt qua, ầm ầm chém tới Lâm Hàn trước người.

"Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn!"

Lâm Hàn hét lạnh lên tiếng, hai tay chậm rãi đẩy ra, dĩ nhiên ở trong hư không ngưng tụ ra một vị cổ điển, tang thương đại đỉnh, toàn thân lôi đình quấn quanh, tràn ngập một loại áp bức tính cùng tính chất hủy diệt.

Đỉnh, thận trọng, áp bức.

Sét, cuồng bạo, hủy diệt.

Hai loại tuyệt nhiên bất đồng ý nhị chồng chất lên nhau, để giờ khắc này chém giết tới lão già áo đen con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đây là cái gì võ học?

Làm sao, có một loại trong lúc mơ hồ hãi hùng khiếp vía.

"Yêu Đao, ba chém thức!"

Lão già áo đen không lo được nhiều như vậy, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay màu máu Yêu Đao trong khoảnh khắc đó liên tục bổ ra ba lần.

Coong!

Coong!

Coong!

Ba đạo huyết sắc ánh đao, một đao so với một đao mạnh mẽ, sắc bén, nhưng sau một khắc nhưng là đều bị Lâm Hàn trước người cổ điển sét đỉnh cho chống lại.

Thậm chí là, cái kia ba đạo vô cùng sắc bén ánh đao, cũng không có ở cái kia sét trên đỉnh lưu lại dấu vết gì.

Tình cảnh này, để lão già áo đen triệt để chấn động tột đỉnh.

Chính hắn nhưng là rất rõ ràng, vừa nãy cái kia Yêu Đao ba chém, đến cùng cụ có cường đại dường nào Lực đạo cùng phong mang, lần trước một cái Linh Luân cảnh sáu tầng võ giả, đều là bị chính mình này tam đao đánh giết.

Nhưng giờ khắc này, chính mình này tam đao, nhưng là liền Lâm Hàn dùng võ học diễn hóa ra sét đỉnh đều là phách đoạn không được, thậm chí là không có để lại dấu vết gì.

"Lùi!"

Thời khắc này, lão già áo đen rốt cuộc biết, chính mình căn bản không giết chết Lâm Hàn, hắn quay về xung quanh đệ tử hét lớn một tiếng, liền muốn chạy trốn.

"Chậm."

Bỗng dưng, một đạo tiếng cười lạnh ở sau lưng vang lên.

Vù vù!

Một vị sét đỉnh nhất thời trấn áp mà đến, lão già áo đen thảng thốt chống đối.

"Oành!"

To lớn nặng nề sét đỉnh, trực tiếp đánh vào cái kia lão già áo đen trên lồng ngực, để cho đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải hạ xuống.

"Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn!"

"Một đỉnh rung thiên địa!"

Ầm!

Kèm theo Lâm Hàn hét lạnh tiếng, cái kia sét đỉnh lần thứ hai trấn áp xuống, lão già áo đen trong tay Yêu Đao trực tiếp bị đánh bay, cánh tay của hắn đều là sắp bị chấn động vỡ vụn.

Vào lúc này Lâm Hàn cho tới đã được kiến thức, vương cấp võ học, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Hơn nữa, chính mình hiện nay mới nắm giữ một vị sét đỉnh.

Nếu như có thể đem Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn tìm hiểu đến viên mãn cảnh giới, trong nháy mắt diễn hóa cửu đỉnh, ầm ầm hạ xuống, không biết có thể phóng thích khủng bố bao nhiêu nặng nề sức mạnh.

"Phốc!"

Ở trên không bên trong lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi, cái kia lão già áo đen khuôn mặt sợ hãi.

"Bạch!"

Mà lúc này, Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, đem lão già áo đen chuôi này Yêu Đao cướp tới, đựng vào chứa đồ linh nhẫn bên trong.

Mặc dù mình chưa dùng tới này Yêu Đao, nhưng này Yêu Đao cực kỳ quý giá, như là giữ lại, sau đó có thể bấn đấu giá ra, hoặc là đưa cho bằng hữu người thân chờ.

"Nhãi con, ngươi dám đoạt ta Yêu Đao?" Lão già áo đen nhìn thấy Lâm Hàn trực tiếp đưa hắn Yêu Đao cướp đoạt đi qua, khuôn mặt âm trầm đến cực điểm.

"Ngươi bây giờ đã không có tư cách uy hiếp ta."

Lâm Hàn hướng về cái kia lão già áo đen bước nhanh đi, cánh tay tuôn ra vô cùng khí lực, đột nhiên giơ lên trên cao không sét đỉnh, trong nháy mắt hướng về cái kia lão già áo đen ầm ầm ném tới.

"Vù!"

Lão già áo đen muốn rút đi, nhưng một đoàn đoàn đen kịt thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy ngăn chặn đường lui của hắn, thậm chí là tạo thành một toà nuốt chửng lĩnh vực, trói buộc chặt lão già áo đen hành động.

"Đây là vật gì? !" Lão già áo đen ánh mắt sợ hãi, hắn không thể lui được nữa, lấy hai tay chống đối, nhưng là bị sét đỉnh kinh khủng kia Lực đạo, trong nháy mắt rung động thành nát tan.

"A!"

Lão già áo đen phát sinh thống khổ rống to, xung quanh những Thiên Đao Tông kia đệ tử thấy vậy, đều là thân thể run rẩy, căn bản không dám lên trước.

"Lại ăn ta một đỉnh!"

Lại là một đạo hét lớn, to lớn nặng nề sét đỉnh hạ xuống, trực tiếp ở đó lão già áo đen hoảng sợ trong ánh mắt, đem toàn bộ thân hình đập thành nát bùn.

"Dừng tay!"

Bỗng dưng, một đạo thương lạnh có lực tiếng hét lớn từ đằng xa truyền đến, theo tới, là một loại nửa bước thần phách cảnh mạnh mẽ khí tức.

Là Thiên Đao Tông tông chủ!

"Thiên Đao Tông đại trưởng lão, cũng chỉ đến như thế!"

Lâm Hàn vui sướng cười lớn một tiếng, đưa tay đem cái kia lão già áo đen trên thi thể chứa đồ linh nhẫn cướp đoạt mà đến, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt hướng về xa xa bắn tới, đảo mắt chính là biến mất ở phía chân trời tận đầu.

Mà lúc này đây, một đạo người đàn ông trung niên mới giáng lâm chỗ này, hắn nhìn trên mặt đất cái kia huyền y thi thể của lão giả, biểu hiện dữ tợn, giận dữ hét: "Tiểu tử, đừng để bản tọa ngày sau đụng tới ngươi, nếu không, định đem ngươi rút gân lột da, chém thành muôn mảnh! !"

. . .

Quần sơn liên miên bất tuyệt, núi lớn hoành ngày mà đứng.

Ngày hôm đó, ngoài dãy núi nơi nào đó, từ trong rừng rậm lắc mình đi ra một đạo thanh sam bóng người.

"Rốt cục đi ra." Lâm Hàn nhìn phía xa cái kia màu nâu đen đại địa tận đầu, không từ thở dài một hơi.

Khoảng cách Vạn Yêu hoang nguyên mỗi một lần mở ra chỉ có bảy ngày bảy đêm thời gian, lúc này đã qua sắp tới năm ngày.

Lâm Hàn lấy ra một khối cảm ứng thẻ ngọc, muốn ở cuối cùng này trong vòng hai ngày, xem có thể hay không tìm đến Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm tung tích.

Nhưng ở nơi này nhất thời hậu, xa xa đột nhiên bay vụt mà đến một đạo lưu quang.

Cái kia là một khối thẻ ngọc.

Oành!

Thẻ ngọc ở Lâm Hàn trước người nổ tung, một màn ánh sáng từ ngọc giản kia bên trong lao ra, hiển hóa ra một cái cảnh tượng.

Một toà màu đỏ thẫm trên dãy núi, Tạ Giải Ngữ một mặt tuyệt mỹ trên khuôn mặt tràn đầy sợ hãi, nàng bị từng căn từng căn hắc xích sắt, trói tại một cái to lớn trụ đá bên trên.

Trụ đá bên dưới, là một mảnh lửa có sẵn sông, vô tận dung nham ở trong đó bốc lên chảy xuôi.

Một khi hạ xuống, Tạ Giải Ngữ ngay cả là một vị Linh Luân cảnh cường giả, cũng sẽ bị trong nháy mắt dung thành máu loãng.

Mà đột nhiên, này màn cảnh tượng bên trong xuất hiện một người mặc kim bào nam tử trẻ tuổi, hắn khuôn mặt âm nhu, con ngươi tàn nhẫn, đột nhiên lên tiếng nói: "Lâm Hàn, hê hê hê, muốn cứu Tạ Giải Ngữ, liền đến Vạn Yêu hoang nguyên trung ương Xích Diễm Sơn!"

"Răng rắc "

Lâm Hàn bàn tay nắm chặt, trực tiếp đem cái kia đưa tin thẻ ngọc bóp nát.

"Oanh "

Một loại kinh khủng sát khí, từ Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm bạo phát, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm trong hư không cũng nhanh tiêu tán kim bào bóng người, âm thanh băng hàn đến cực điểm, rù rì nói: "Kim Thiên Dương, ngươi dám đem ân oán giữa chúng ta, liên lụy tới Tạ Giải Ngữ trên người, ngươi, quá càn rỡ. . ."Chương 388: Ân oán
Yên lặng!

Vô cùng yên lặng!

Trên sân, nhìn cùng lão già áo đen đối chọi tương đối mà không rơi xuống hạ phong Lâm Hàn, một đám Thiên Đao Tông đệ tử đều là vẻ mặt dại ra.

Mà cái kia lão già áo đen càng là khuôn mặt kinh hãi đến cực điểm.

Phải biết, mấy ngày trước, này thanh sam tiểu tử, vẫn còn bị chính mình truy sát được lên trời không đường xuống đất không cửa. 


Nhưng bây giờ, hắn một đòn, lại có thể cùng mình bất phân cao thấp?

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

"Lão già, bây giờ ngươi ở trong mắt ta, cũng không coi vào đâu." Lâm Hàn vui sướng nở nụ cười, trên người cũng là tuôn ra một loại sự tự tin mạnh mẽ cùng chiến ý.

"Nhãi con, xem ra ngươi là chiếm được cơ duyên gì tạo hóa, nhưng ngươi phải biết, cảnh giới chênh lệch, không phải một chút cơ duyên tạo hóa là có thể bù đắp, lâu công bên dưới, bên trong cơ thể ngươi sức mạnh tiêu hao hết thời khắc, chính là lão phu để cho ngươi máu nhuộm vùng đất này thời gian."

Lão già áo đen con ngươi cực kỳ âm trầm, hắn dữ tợn nở nụ cười, cả người sát ý nồng nặc đến cực điểm.

"Há, thật không?" Lâm Hàn châm chọc nở nụ cười, trường kiếm trong tay xa xa chỉ về lão già áo đen, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi liền đến thử xem."

Lâm Hàn loại này liều lĩnh động tác, để xung quanh một đám Thiên Đao Tông đệ tử đều là liên tục cười lạnh.

Vừa nãy tuy rằng bị Lâm Hàn cho chấn động.

Nhưng giờ khắc này tỉnh táo lại, những này Thiên Đao Tông đệ tử biết, vừa nãy, Lâm Hàn có thể chống lại bọn họ đại trưởng lão một chiêu, có lẽ chỉ là vận khí.

Lâm Hàn bất quá Linh Luân cảnh bốn tầng tu vi, mà bọn họ đại trưởng lão, nhưng là một vị Linh Luân cảnh bảy tầng cường giả.

Trong lúc này chênh lệch, quá lớn.

Dù cho bắt đầu còn có thể dựa vào một ít thủ đoạn tranh đấu tương đối, nhưng đến cuối cùng, này Lâm Hàn, tuyệt đối cũng bị bọn họ đại trưởng lão tiêu diệt.

"Tiểu tử này, quá mức ngông cuồng, ngay cả là tuổi trẻ thiên kiêu, hôm nay cũng phải khom lưng ở đây."

Không ít Thiên Đao Tông đệ tử đều là chê cười.

Nhưng, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, khuôn m