Chương 288: Ngoại điện thi đấu
"Đi thôi, ngoại điện thi đấu liền muốn bắt đầu."

Kinh Thiên Vũ nhất thời cười nói.

Vạn Tử Dương cũng là gật gật đầu, nhìn Lâm Hàn, mang theo hí hư nói: "Ngắn ngủn hơn nửa năm, năm đó Thiên Sơn Đảo người tiểu sư đệ kia, liền sắp trở thành tổng môn đệ tử nội điện, thực sự là nhanh a." 


"Đi nhanh đi."

Bách Lý Lộ Lộ nở nụ cười xinh đẹp, trực tiếp duỗi ra trắng tinh tay ngọc, lôi kéo Lâm Hàn hướng về trung ương quảng trường đi đến.

Sau nửa canh giờ, một đám Lăng Thiên Các đệ tử, ở Lâm Hàn dẫn dắt đi, đi tới trung ương quảng trường.

Bọn họ lựa chọn một vị trí ngồi xuống.

Trung tâm giao đấu tràng chung quanh nhìn trên đài, đến rồi không ít thân phận cao quý tồn tại, chung quanh bọn họ có linh quang trận pháp ngăn cách không gian, khiến người ta không thấy rõ mặt mũi bọn họ.

Không ít tham gia ngoại điện thi đấu đệ tử biết, cái kia chút ở linh quang trong trận pháp ngồi ngay ngắn cao quý tồn tại, chỉ sợ cũng có không nội dung điện trưởng lão, đệ tử chân truyền chờ các đại nhân vật.

Dù sao, lần này ngoại điện thi đấu vô cùng long trọng, không ít ngoại điện bên trong đệ tử thiên tài đều sẽ qua lại.

Những đại nhân vật này, tự nhiên là có hứng thú đến quan sát, thậm chí là đến cuối cùng tuyển lựa một ít tiềm lực to lớn đệ tử, bồi dưỡng bọn họ, vì chính mình hiệu lực.

Lúc này, so với trên đấu trường, người ta tấp nập, phi thường náo nhiệt.

Hầu như tất cả đệ tử ký danh, ngoại điện đệ tử, đều là tụ tập đến nơi này.

Bởi vì lần này ngoại điện thi đấu, khen thưởng vô cùng mê người, vô số tiềm tu ngoại điện các cường giả, đều là dồn dập đi ra.

Lúc này, bị linh trận che giấu một chỗ nhìn trên chiến đài, Lạc Nguyệt Điện điện chủ Đông Phương Nguyệt đang ngồi ngay ngắn ở đó, nàng bên cạnh, Xích Tuyết Nhi toàn thân áo đen, phác hoạ ra sự hoàn mỹ thướt tha dáng người.

"Tuyết Nhi, ngươi nói Hàn nhi, có thể không đoạt được này ngoại điện trước ba?" Đông Phương Nguyệt lên tiếng, duyên dáng sang trọng trên mặt mũi, lộ ra một tia nụ cười lạnh nhạt.

"Cái này liền biết chiếm ta tiện nghi gia hỏa, quản hắn có thể hay không đoạt được trước ba đây." Xích Tuyết Nhi yêu kiều hừ một thân, nhưng nàng một đôi mắt đẹp, nhưng là xuyên thấu qua linh trận, liên tục nhìn chằm chằm vào bên dưới so với trên đấu trường thanh sam bóng người, chính là Lâm Hàn.

"Đúng rồi Tuyết Nhi, nghe nói Thiết Huyết Giáo Cửu công tử Trần Thiên Hạo, ở một chỗ di tích viễn cổ bên trong bị cường giả bí ẩn giết chết, liền Hắc Bạch Vô Thường đều bị đánh chết, không biết là người nào xuất thủ." Đông Phương Nguyệt lần thứ hai lên tiếng nói.

"Trần Thiên Hạo chết rồi đáng đời." 

Xích Tuyết Nhi đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ chán ghét, nhưng sau một khắc, nàng cũng là ánh mắt hơi ngưng lại, nói: "Bất quá cái kia Hắc Bạch Vô Thường, tuy rằng tu vi không thấp, nhưng là bởi vì tạo hình đặc biệt nổi danh, Thiên Hỏa Đại Quốc cương vực bên trong, người nào không biết Hắc Bạch Vô Thường là Thiết Huyết Giáo Cửu công tử cận vệ? Biết thân phận của bọn họ, còn dám ra tay với bọn họ, thậm chí là đưa bọn họ đánh giết, này giết người của bọn họ, không chỉ có thực lực mạnh mẽ, can đảm cũng là không nhỏ."

Mà đang ở Đông Phương Nguyệt cùng Xích Tuyết Nhi đàm luận với nhau thời điểm, giao đấu tràng chung quanh vô số đệ tử, cũng là nghị luận sôi nổi.

"Các ngươi nói, một lần này ngoại điện thi đấu khen thưởng như thế phong phú, đến cùng ai có thể tranh cướp đến trước ba tư cách?"

"Không rõ ràng, bất quá, có người nói gần đây quật khởi cái kia người mới vương Lâm Hàn, sức chiến đấu vô cùng kinh khủng, ép thẳng tới ngoại điện tột cùng nhất mấy cái tồn tại, nói không chắc hắn có thể đủ đoạt được trước ba, thậm chí là đệ nhất."

Mấy người đệ tử lúc này đang nghị luận.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm không hòa hài đột nhiên vang lên, "Hừ, người mới vương? Lâm Hàn? Hắn tính là thứ gì, lấy vì đánh bại Huyết Y Các Trần Vũ Sinh, là có thể vấn đỉnh ngoại điện? Buồn cười!"

Dứt tiếng, xung quanh không ít đệ tử dồn dập nhìn tới.

Chỉ thấy một cái gánh vác trường kiếm, cụt một tay, toàn thân áo đen nam tử trẻ tuổi, đang đứng ở nơi đó, lạnh lùng trong ánh mắt, mang theo một phần trào phúng.

"Hơi thở thật là mạnh mẽ, ít nhất cũng là nửa bước Linh Võ cấp bậc cường giả."

"Người này chưa bao giờ ở ngoại điện bên trong từng thấy, chẳng lẽ là ở ở ngoài tiềm tu cường đại đệ tử, hiện tại trở về?"

Xung quanh, không ít người con ngươi quang lộ ra vẻ kinh hãi.

Bởi vì, bọn họ thấy được, một ít bọn họ quen thuộc ngoại điện bên trong mạnh mẽ đệ tử, ở nhìn thấy cái này cụt một tay nam tử mặc áo đen thời điểm, đều là ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Người này, tất nhiên là ngoại điện ẩn giấu trong cường giả, nhân vật cực kỳ mạnh mẽ.

"Trong miệng các ngươi Lâm Hàn, ta trở về tông môn, cũng nghe đồn không ít."

Cái kia cụt một tay nam tử mặc áo đen tựa hồ cố ý muốn gây nên mọi người quan tâm, thần sắc hắn mang theo một phần châm chọc, nói: "Bất quá, các ngươi trong tin đồn cái kia Lâm Hàn cái gọi là sự tích, dưới cái nhìn của ta, bất quá trò đùa trẻ con thôi, hắn nếu là thật có các ngươi nói lợi hại như vậy, vì sao ta nói đến hiện tại, hắn còn không hiện thân? Là không dám, vẫn là vốn là cái loại nhút nhát?"

Cụt một tay nam tử mặc áo đen âm thanh hết sức nói rất lớn, nhất thời đưa tới không ít người quan tâm.

Dù sao, bây giờ Lâm Hàn danh hiệu, ở đệ tử ký danh cùng ngoại điện đệ tử bên trong, nhưng là cực kỳ vang dội.

"Lâm Hàn, xem ra là một cái hồi lâu chưa hề quay về tông môn, nhưng một hồi thuộc về, liền muốn mượn ngươi tên, ở ngoại điện bên trong khiến lấy chú ý gia hỏa." Đao Phi Dương giờ khắc này đang ngồi ở Lâm Hàn bên cạnh, ưu tai du tai cười nói. 

Hắn ở di tích viễn cổ bên trong, bất ngờ đột phá đến Linh Động cảnh, đã trở thành đệ tử nội điện, tự nhiên không cần tham gia nữa ngoại điện thi đấu.

"Này cụt một tay nam tử mặc áo đen, nhưng thật ra là ba năm trước đoạt được quá ngoại điện thi đấu trước ba đệ tử, không nghĩ tới, hắn ở ở ngoài rèn luyện lâu như vậy, như cũ không có bước ra cuối cùng một bước, trở thành đệ tử nội điện." Đao Phi Dương nói, ngữ khí mang theo một phần thổn thức.

Dù sao, không phải mỗi người, đều là mình loại thiên tài này, thuận lợi đột phá đến Linh Động cảnh.

Đương nhiên, Lâm Hàn loại này yêu nghiệt ngoại trừ.

"Đao sư huynh đối với cái này cụt một tay nam tử mặc áo đen, tựa hồ rất là giải?" Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng nói, ánh mắt mang theo một phần hiếu kỳ.

"Cái này cũng không cái gì ngại nói."

Đao Phi Dương yên lặng nở nụ cười, nói: "Ba năm trước trận kia ngoại điện thi đấu bên trong, ta từng bại ở trong tay hắn, vô duyên trước ba."

"Nhưng bây giờ, thành tựu của ngươi, nhưng là vượt qua xa này cụt một tay nam tử mặc áo đen."

Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Này cụt một tay nam tử mặc áo đen, tuy rằng trong cơ thể cương nguyên hùng hồn, nhưng là trước sau không cách nào ngưng tụ ra linh nguyên, nói không chắc, hắn kiếp này, liền dừng bước tại nửa bước Linh Võ cảnh giới."

"Đúng đấy, võ đạo một đường, bao nhiêu nhân kiệt, lẽ ra nên kinh tài tuyệt diễm, nhưng cuối cùng bởi vì nào đó loại trời sinh hạn chế, dừng bước tại nào đó một cảnh giới, từ đây vô duyên võ đạo đỉnh phong." Đao Phi Dương than nhẹ một tiếng, nhất thời lên tiếng nói.

Dứt lời, Lâm Hàn cũng là hơi trầm mặc.

Nhưng vào lúc này, xa xa cái kia cụt một tay nam tử mặc áo đen châm chọc tiếng càng thêm vang dội, "Lâm Hàn, một cái không biết trời cao đất rộng người mới thôi, hắn như là đứng ở trước mặt ta, ta một kiếm có thể bại hắn!"

"Ồ? Ngươi chắc chắn chứ?"

Rốt cục, giọng nói lạnh lùng, đột nhiên ở cách đó không xa vang lên.

Thanh âm này?

Mọi người dồn dập ánh mắt hơi động, hướng về cái kia phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

Nơi đó, một toà nhìn trên đài, Lâm Hàn chậm rãi đứng dậy, con mắt không gợn sóng, nhìn chằm chằm cái kia cụt một tay nam tử mặc áo đen, nói: "Xuất kiếm đi, như là ngươi có thể một kiếm bại ta, ta hiện tại liền ly khai nơi này giao đấu đài, nhưng nếu là ngươi bại không xong ta, lập tức từ trước mắt ta biến mất, muốn dùng danh hiệu ta gây nên quan tâm, ngươi cũng phải có tư cách đó mới được."Chương 288: Ngoại điện thi đấu
"Đi thôi, ngoại điện thi đấu liền muốn bắt đầu."

Kinh Thiên Vũ nhất thời cười nói.

Vạn Tử Dương cũng là gật gật đầu, nhìn Lâm Hàn, mang theo hí hư nói: "Ngắn ngủn hơn nửa năm, năm đó Thiên Sơn Đảo người tiểu sư đệ kia, liền sắp trở thành tổng môn đệ tử nội điện, thực sự là nhanh a." 


"Đi nhanh đi."

Bách Lý Lộ Lộ nở nụ cười xinh đẹp, trực tiếp duỗi ra trắng tinh tay ngọc, lôi kéo Lâm Hàn hướng về trung ương quảng trường đi đến.

Sau nửa canh giờ, một đám Lăng Thiên Các đệ tử, ở Lâm Hàn dẫn dắt đi, đi tới trung ương quảng trường.

Bọn họ lựa chọn một vị trí ngồi xuống.

Trung tâm giao đấu tràng chung quanh nhìn trên đài, đến rồi không ít thân phận cao quý tồn tại, chung quanh bọn họ có linh quang trận pháp ngăn cách không gian, khiến người ta không thấy rõ mặt mũi bọn họ.

Không ít tham gia ngoại điện thi đấu đệ tử biết, cái kia chút ở linh quang trong trận pháp ngồi ngay ngắn cao quý tồn tại, chỉ sợ cũng có không nội dung điện trưởng lão, đệ tử chân truyền chờ các đại nhân vật.

Dù sao, lần này ngoại điện thi đấu vô cùng long trọng, không ít ngoại điện bên trong đệ tử thiên tài đều sẽ qua lại.
