Chương 543: Sơn động di tích
"Ngươi có thể lăn, này đầu Viêm Giao, ta muốn."

Lãnh đạm, tràn ngập miệt thị lời nói, từ thiếu niên mặc áo trắng kia trong miệng thốt ra, mang theo một phần không thể nghi ngờ ý tứ hàm xúc.

"Dịch Thủy Hàn, ngươi dĩ nhiên muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi?"

Trong sào huyệt, Tây Môn Vô Ca vẻ mặt lộ ra một tia khó coi.

Hắn không nghĩ tới, ở loại thời khắc mấu chốt này, dĩ nhiên nhảy ra ngoài một cái nham hiểm tiểu nhân.

Thiếu niên mặc áo trắng này, gánh vác trường đao, chính là sáu đại thiên tài một trong Dịch Thủy Hàn.

Hắn mấy ngày trước, cũng là phát hiện nơi này sào huyệt.

Nhưng làm sao cái kia Viêm Giao quá mức hung mãnh, Dịch Thủy Hàn chỉ có thể không cam lòng rời đi.

Nhưng ngay ở hắn chuẩn bị lúc rời đi, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca tiến nhập.

Này để Dịch Thủy Hàn lại động ngồi thu ngư ông thủ lợi tâm tư.

"Cười đến cuối cùng, mới là được lãi."

Dịch Thủy Hàn cười lạnh, nhìn về phía cái kia Viêm Giao thi thể, ánh mắt lộ ra hừng hực vẻ.

Bất quá, khi hắn gặp được Lâm Hàn như cũ đứng ở đó Viêm Giao bên cạnh, căn bản không có một chút nào muốn ý rời đi.

Dịch Thủy Hàn con mắt, nhất thời lạnh xuống.

"Ngươi bây giờ trong cơ thể sức mạnh tiêu hao hết, căn bản không phải là đối thủ của ta, nắm chặt cút đi."

Dịch Thủy Hàn lạnh lùng lên tiếng, tiếp tục nói: "Ta niệm tình ngươi là đồng tông đệ tử, vì lẽ đó không có ra tay với ngươi, ngươi bây giờ lập tức đem cái kia Viêm Giao hai tay dâng, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Lâm Hàn, lưu được Thanh Sơn ở không lo không có củi đốt."

Cách đó không xa, Tây Môn Vô Ca bí mật truyền âm, vẻ mặt mang theo một phần sốt ruột.

"Sống hoặc chết, tất cả ngươi trong một ý nghĩ."

Cách đó không xa, Dịch Thủy Hàn cười lành lạnh, ánh mắt mang theo một phần cười gian.

"Ngươi nói không sai, sống hoặc chết, xác thực tất cả ta trong một ý nghĩ."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh.

Ở nơi này tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một luồng cực kỳ kinh khủng khí tức cực lớn, đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán ra.

Ầm!

Cái kia loại khí tức cực lớn, phảng phất núi lớn ngang trời, ầm ầm đè xuống, để người hầu như không thở nổi.

"Làm sao có khả năng? !"

Hai đạo tràn ngập rung động tiếng nói, cơ hồ là trăm miệng một lời vang lên.

Tây Môn Vô Ca ngốc trệ.

Dịch Thủy Hàn ngốc trệ.

Bọn họ cảm thụ được cái kia từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán ra khí tức cực lớn, như vực sâu biển lớn, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

"Không thể!"

Dịch Thủy Hàn cái thứ nhất lên tiếng, hắn con ngươi co rút nhanh, mạnh mẽ nói: "Ngươi vừa nãy trên người khí tức, rõ ràng suy kiệt tới cực điểm, làm sao có khả năng nhanh như vậy liền khôi phục? Ta không tin!"

"Ngươi đối với sức mạnh chân chính, không biết gì cả."

Lâm Hàn cười lạnh, lãnh đạm phun ra một câu.

Hải Thần Niết Bàn Thuật mạnh mẽ tái sinh cùng năng lực hồi phục, há lại là Dịch Thủy Hàn loại này nho nhỏ người mới đệ tử có thể tưởng tượng.

Dứt tiếng.

Lâm Hàn ánh mắt không gợn sóng, hướng về cái kia Dịch Thủy Hàn đi đến.

"Cái kia Viêm Giao thi thể ta từ bỏ, cáo từ."

Dịch Thủy Hàn cảm nhận được trong không khí cái kia tràn ngập sát ý lạnh như băng, không từ thân thể run lên, đột nhiên hướng về sào huyệt phía lối vào bắn tới.

Vừa nãy Lâm Hàn chém giết Viêm Giao thời điểm, bùng nổ mạnh mẽ sức chiến đấu, hắn tự nhiên là không dám cùng Lâm Hàn giao thủ.

"Hiện tại mới đi, không khỏi đã quá muộn đi."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên hướng về xa xa chém xuống.

Tứ Quý kiếm thuật!

Đông chi ý cảnh!

Đóng băng!

Lạnh lẽo rét lạnh kiếm quang, che mất xa xa không gian.

Lập tức.

Lạch cạch!

Dịch Thủy Hàn thậm chí là cũng không kịp phát sinh một tiếng hét thảm, toàn bộ thân hình bị toàn bộ đóng băng, biến thành một ngôi tượng đá, từ trời cao ngã xuống.

Một kiếm.

Đóng băng sinh mệnh.

"Mạnh, rất mạnh."

Cách đó không xa, Tây Môn Vô Ca sâu sắc thở ra một hơi, con ngươi có chấn động.

Hắn nguyên bản căn bản không có chút nào coi trọng nho nhỏ này người mới thí luyện.

Nhưng Lâm Hàn hiện nay đang triển hiện tất cả, để Tây Môn Vô Ca cái này có thân phận thần bí sáu đại thiên tài một trong, lần lượt bị chấn động đến tột đỉnh.

"Tính cả Thạch Mãnh, sáu đại thiên tài bên trong, đã có hai vị, bỏ mạng ở trong tay hắn."

Tây Môn Vô Ca nhìn cách đó không xa Dịch Thủy Hàn bị đóng băng thi thể, không từ nỉ non một tiếng.

Sau đó, Lâm Hàn không có để ý Tây Môn Vô Ca nghĩ như thế nào.

Hắn đem Dịch Thủy Hàn trên người hết thảy nội hạch nội đan, đều là cướp đoạt đi ra, đựng vào mình chứa đồ linh nhẫn.

Thấy cảnh này, Tây Môn Vô Ca khóe miệng hơi giật mạnh, không nhịn được nói: "Ngươi thật sự chính là cái gì đều không buông tha."

"Nghèo rớt mồng tơi a."

Lâm Hàn nhếch nhếch miệng, lên tiếng nói.

Tây Môn Vô Ca: ". . ."

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đem cái kia Giao Long huyết dịch toàn bộ rút ra lấy ra, đựng vào một cái Ngọc Tịnh Bình bên trong.

Mà còn dư lại Giao Long thân thể, thì lại là cho Tây Môn Vô Ca.

Đây là hai người đã sớm thương lượng kỹ càng rồi, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Mà tình cảnh này, để Tây Môn Vô Ca nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một phần dị thải.

Bởi vì, Lâm Hàn hoàn toàn có thể độc chiếm này Giao Long.

Nhưng, hắn không có.

"Lâm Hàn, ta càng ngày càng hiếu kỳ, trên người ngươi đến cùng còn có bí mật gì. . . Bất quá, ngươi người bạn này, ta là giao định."

Tây Môn Vô Ca ánh mắt hơi lấp loé, trong lòng âm thầm nỉ non.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca từ Giao Long trong sào huyệt đi ra.

Trên mặt của hai người, đều là vẻ đại hỉ.

Bọn họ ở cái kia Giao Long sào huyệt nơi sâu xa, tìm được không ít bảo vật.

Nhưng nhất để cho hai người mừng rỡ là, cái kia Viêm Giao, mấy trăm năm tích lũy xuống, không biết nuốt đã ăn bao nhiêu yêu thú.

Mà Giao Long bộ tộc, trời sinh yêu thích thu thập sáng trông suốt nội hạch.

Khi Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca tiến nhập cái kia ổ ** bộ thời điểm, bọn họ nhất thời bị trước mắt đống kia đọng lại thành sơn nội hạch cho chấn kinh rồi.

Những nội hạch này, toàn bộ đều là Viêm Giao thu gom cùng của cải.

Nhưng bây giờ, nhưng là toàn bộ bị Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca chia đều.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn trên người nội hạch nội đan con số, nhiều đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng.

"Lần này người mới thí luyện số một, e sợ thuộc về Lâm Hàn ngươi."

Trên đường, Tây Môn Vô Ca nhìn bên cạnh Lâm Hàn, không nhịn được lên tiếng nói.

Bất quá, Lâm Hàn nghe này, chỉ là khẽ cười một tiếng, cũng không nói thêm gì.

Mà ngay tại lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng huyên náo.

Cái kia tiếng huyên náo bên trong, còn kèm theo một chút tiếng hét thảm.

"Đến xem nhìn!"

Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca liếc nhau một cái, nhất thời hướng về cái kia tiếng huyên náo truyền tới phương hướng cấp tốc đi vội vã.

Không tới chốc lát, bọn họ liền đi tới một chỗ hẻm núi biên giới.

Đi lên trước, hai người thấy được một ít yêu thú cùng Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử nhuốm máu thi thể, nằm trên đất.

Xem ra, ở đây bạo phát một lần đại chiến thảm liệt.

Lúc này, hẻm núi cách đó không xa một chỗ bên ngoài sơn động, đứng cạnh không ít Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, phảng phất từng cái từng cái thủ vệ.

"Bên trong hang núi này, tất nhiên cất giấu bảo vật, bất quá hiển nhiên, đã có người nhanh chân đến trước."

Tây Môn Vô Ca ánh mắt xẹt qua một tia hừng hực, lập tức cùng Lâm Hàn đạp bước đi tới.

Vào lúc này, cái kia bên ngoài cửa hang thủ vệ đệ tử, rốt cục chú ý tới hai người.

"Dừng lại!"

Kèm theo một đạo hét lớn tiếng, một người thủ vệ đệ tử đứng ra, ánh mắt cảnh giác, nói: "Nơi này sơn động di tích, đã bị Diệp Thần sư huynh, Lục Thiên Thiên sư tỷ còn có Yến Hân Vũ cướp giật trước, bây giờ không cho phép bất luận người nào tiến nhập."

"Không cho phép bất luận người nào tiến nhập?"

Tây Môn Vô Ca ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo.

"Ầm!"

Một luồng khổng lồ sát khí, nhất thời từ trong thân thể của hắn khuếch tán ra, trực tiếp để thủ vệ kia đệ tử liên tiếp lui về phía sau vài bước, vẻ mặt trắng xám.

"Ngươi. . . Ngươi là Tây Môn Vô Ca sư huynh?"

Thủ vệ kia đệ tử mạnh mẽ mà kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"Tây Môn Vô Ca?"

"Sáu đại thiên tài một trong Tây Môn Vô Ca?"

Cách đó không xa, cái kia một đám thủ vệ đệ tử vẻ mặt kinh hãi.

Bọn họ này mới nhận ra đến, thiếu niên mặc áo tím này, chính là sáu đại trong thiên tài Tây Môn Vô Ca.

Cùng Diệp Thần, Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ, đều là cùng một cấp bậc tồn tại.

Bọn họ, tự nhiên không dám ngăn cản.

"Tây Môn sư huynh, xin mời!"

Một đám thủ vệ đệ tử dồn dập nhường đường, Tây Môn Vô Ca trực tiếp đạp bước, đi vào bên trong hang núi kia.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị theo sau.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đám thủ vệ đệ tử dồn dập trở về tại chỗ, chặn lại rồi Lâm Hàn đường đi.

"Đứng lại cho ta, ngươi là thứ gì, cũng có tư cách tiến vào sơn động trong di tích?"

"Ha ha ha, xem ra này thanh sam tiểu tử là quá mức tự tin, thật sự coi chính mình có thể cùng Tây Môn Vô Ca sư huynh sánh ngang?"

"Không cần nói nhảm, trực tiếp đem tiểu tử này đuổi đi!"

Xung quanh, một đám thủ vệ đệ tử vẻ mặt mang theo châm chọc, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Cút đi."

Nhưng Lâm Hàn chỉ là lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Cái gì? Ngươi đối với ta nói cái gì?"

Một cái cầm đầu thủ vệ đệ tử đột nhiên tiến lên trước một bước, ánh mắt lạnh lẽo, tập trung Lâm Hàn, nói: "Vả miệng!"

Dứt tiếng, thủ vệ kia đệ tử nhất thời một chưởng đánh ra, tiếng sấm gió chấn động mạnh.

Bàn tay của hắn dĩ nhiên trong nháy mắt quấn quanh sấm sét, bùm bùm vang lên.

Thủ vệ này đệ tử, dĩ nhiên thức tỉnh là cực kỳ hiếm thấy lôi đình Võ Hồn.

Lúc này thả ra Võ Hồn, cả người đều là tràn đầy một loại tính chất hủy diệt.

"Phong Lôi Thủ Mạc sư huynh ra tay, này thanh sam tiểu tử chết chắc rồi!"

"Không sai, Mạc sư huynh nhưng là chỉ đứng sau sáu đại thiên tài nhân vật mạnh mẽ."

Xung quanh, một đám những thứ khác thủ vệ đệ tử, đều là vẻ mặt lạnh lùng.

Bọn họ, tựa hồ đã thấy Lâm Hàn bỏ mình tại chỗ một màn.Chương 543: Sơn động di tích
"Ngươi có thể lăn, này đầu Viêm Giao, ta muốn."

Lãnh đạm, tràn ngập miệt thị lời nói, từ thiếu niên mặc áo trắng kia trong miệng thốt ra, mang theo một phần không thể nghi ngờ ý tứ hàm xúc.

"Dịch Thủy Hàn, ngươi dĩ nhiên muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi?"

Trong sào huyệt, Tây Môn Vô Ca vẻ mặt lộ ra một tia khó coi.

Hắn không nghĩ tới, ở loại thời khắc mấu chốt này, dĩ nhiên nhảy ra ngoài một cái nham hiểm tiểu nhân.

Thiếu niên mặc áo trắng này, gánh vác trường đao, chính là sáu đại thiên tài một trong Dịch Thủy Hàn.

Hắn mấy ngày trước, cũng là phát hiện nơi này sào huyệt.

Nhưng làm sao cái kia Viêm Giao quá mức hung mãnh, Dịch Thủy Hàn chỉ có thể không cam lòng rời đi.

Nhưng ngay ở hắn chuẩn bị lúc rời đi, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca tiến nhập.

Này để Dịch Thủy Hàn lại động ngồi thu ngư ông thủ lợi tâm tư.

"Cười đến cuối cùng, mới là được lãi."

Dịch Thủy Hàn cười lạnh, nhìn về phía cái kia Viêm Giao thi thể, ánh mắt lộ ra hừng hực vẻ.

Bất quá, khi hắn gặp được Lâm Hàn như cũ đứng ở đó Viêm Giao bên cạnh, căn bản không có một chút nào muốn ý rời đi.

Dịch Thủy Hàn con mắt, nhất thời lạnh xuống.

"Ngươi bây giờ trong cơ thể sức mạnh tiêu hao hết, căn bản không phải là đối thủ của ta, nắm chặt cút đi."

Dịch Thủy Hàn lạnh lùng lên tiếng, tiếp tục nói: "Ta niệm tình ngươi là đồng tông đệ tử, vì lẽ đó không có ra tay với ngươi, ngươi bây giờ lập tức đem cái kia Viêm Giao hai tay dâng, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Lâm Hàn, lưu được Thanh Sơn ở không lo không có củi đốt."

Cách đó không xa, Tây Môn Vô Ca bí mật truyền âm, vẻ mặt mang theo một phần sốt ruột.

"Sống hoặc chết, tất cả ngươi trong một ý nghĩ."

Cách đó không xa, Dịch Thủy Hàn cười lành lạnh, ánh mắt mang theo một phần cười gian.

"Ngươi nói không sai, sống hoặc chết, xác thực tất cả ta trong một ý nghĩ."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh.

Ở nơi này tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một luồng cực kỳ kinh khủng khí tức cực lớn, đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán ra.

Ầm!

Cái kia loại khí tức cực lớn, phảng phất núi lớn ngang trời, ầm ầm đè xuống, để người hầu như không thở nổi.

"Làm sao có khả năng? !"

Hai đạo tràn ngập rung động tiếng nói, cơ hồ là trăm miệng một lời vang lên.

Tây Môn Vô Ca ngốc trệ.

Dịch Thủy Hàn ngốc trệ.

Bọn họ cảm thụ được cái kia từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán ra khí tức cực lớn, như vực sâu biển lớn, vẻ mặ