Chương 567: Thần thông bốn cảnh
Ma Kha Thần Giáo, cái danh xưng này, hết thảy Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, cũng không xa lạ gì.

Ở tông môn giới thiệu sổ tay bên trong, từng có một đoạn liên quan với Ma Kha Thần Giáo giới thiệu.

Có người nói, vạn năm trước, toàn bộ Tuyết Châu đại địa, đều là ở vào Ma Kha Thần Giáo hắc ám dưới bóng tối.

Vào lúc ấy, đại địa hoàn toàn tĩnh mịch, bị tà ma thống trị, sinh linh kêu rên.

Sau đó từ Trung Thổ Thần Châu phủ xuống vô số Nhân tộc cường giả, mới đưa Ma Kha Thần Giáo hủy diệt, chỉ có thể ở trong bóng tối kéo dài hơi tàn.

Ngắn ngủn một đoạn giới thiệu, nhưng là có thể để người hiểu được, Ma Kha Thần Giáo, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố cùng khổng lồ.

Vạn Táng Đại Đế, tự phong Đại Đế, năm đó chính là Ma Kha Thần Giáo bên trong một vị chí cao vô thượng cường giả cái thế.

Nếu như hắn thức tỉnh, cái kia đừng nói Đại Tấn đế quốc, liền là toàn bộ Tuyết Châu đại địa, thậm chí là Nam Vực mười bảy châu, e sợ đều phải rơi vào trong nguy cảnh.

Bởi vậy, lần này Ma Kha Thần Giáo tro tàn cháy lại, để mỗi bên đại tông môn đều là cảnh giác, tận hết sức lực, cử tông tiêu diệt Ma Kha Thần Giáo tàn dư bộ hạ.

Thậm chí là, Tuyết Châu bên ngoài cái khác mười sáu châu, đều có cường giả giáng lâm Đại Tấn đế quốc bên ngoài một mảnh kia tử vong địa, phải đối phó Ma Kha Thần Giáo.

Mưa gió nổi lên!

Các đệ tử, đều là cảm nhận được một loại cảm giác ngột ngạt.

"Lần này Ma Kha Thần Giáo thức tỉnh, đến được quá mức đột nhiên, có người nói, ở Đại Tấn đông nam địa vực, một ít trên mặt đất, dĩ nhiên bắt đầu rơi xuống màu máu hoa tuyết, mỗi một mảnh trong bông tuyết, đều cũng có oán linh kêu rên, lúc này mới để Đại Tấn đông đảo thế lực bá chủ cảnh giác."

Tây Môn Vô Ca tựa hồ hiểu rõ có không ít quan lần này Ma Kha Thần Giáo hồi phục tin tức.

Lúc này hắn nói, vẻ mặt dĩ nhiên trong lúc mơ hồ mang theo một phần hưng phấn, nói: "Tuy rằng lần này Ma Kha Thần Giáo thức tỉnh, tạo thành tai nạn khổng lồ, nhưng đối với chúng ta tông môn đệ tử mà nói, nhưng là một hồi to lớn kỳ ngộ cùng tạo hóa."

"Tông môn nếu muốn để tông hạ đệ tử ra tay tiêu diệt tà ma mối họa, nhất định phải khen thưởng các loại điểm cống hiến cùng bảo vật, nếu không, ai sẽ không có chuyện làm đi chém giết cái kia chút hung ác tà ma."

Tây Môn Vô Ca nói, lập tức nhìn về phía trên đài cao kia người đàn ông trung niên.

Hắn biết, trung niên nam tử này, lập tức liền sẽ tuyên bố phần thưởng.

Mà quả nhiên, hầu như liền ở một khắc tiếp theo, trung niên nam tử kia lần thứ hai lên tiếng nói: "Bất quá, các ngươi không cần lo lắng quá mức, Vạn Táng Đại Đế thức tỉnh, khẳng định có cường giả cái thế đi vào ngăn cản, các ngươi chỉ cần chém giết phổ thông tà ma tà thi là được."

Sau đó, trung niên nam tử này tiếp tục nói: "Tà ma tà trong thi thể, đều là chất chứa tà hạch, này chút tà hạch, nộp lên cho tông môn, có thể hối đoái điểm cống hiến."

Dứt tiếng, trung niên nam tử này cho mọi người tỉ mỉ giới thiệu một chút điểm cống hiến hối đoái quy tắc.

Một cái Động Thiên cảnh sáu tầng cấp bậc tà ma tà thi nội hạch, có thể hối đoái một điểm cống hiến.

Một cái Động Thiên cảnh bảy tầng cấp bậc tà ma tà thi nội hạch, có thể hối đoái mười điểm cống hiến.

Một cái Động Thiên cảnh tám tầng cấp bậc tà ma tà thi nội hạch, có thể hối đoái một trăm điểm cống hiến.

Một cái Động Thiên cảnh chín tầng cấp bậc tà ma tà thi nội hạch, có thể hối đoái một ngàn điểm cống hiến.

Thần Thông cảnh cấp bậc tà ma tà thi nội hạch, căn cứ cụ thể cấp bậc thực lực, có thể hối đoái mấy vạn, thậm chí là mấy trăm ngàn điểm cống hiến.

Mấy vạn, thậm chí là mấy trăm ngàn điểm cống hiến?

Nghe tới cái này bàng số lượng lớn thời điểm, tại chỗ các đệ tử, đều là tất cả xôn xao.

Phải biết, tông môn tầm thường nhiệm vụ, coi như là cấp bốn, thậm chí là năm cấp nhiệm vụ, đều không có nhiều như vậy điểm cống hiến đi.

Không ít đệ tử trong bóng tối thán phục, xem ra lần này, tông môn thượng tầng là quyết tâm muốn tiêu diệt Ma Kha Thần Giáo, không tiếc phát động toàn bộ tông môn sức mạnh.

Bất quá, này không đơn thuần là Càn Khôn Kiếm Tông.

Đại Tấn đế quốc, thậm chí là toàn bộ Tuyết Châu đại địa, hay hoặc là Nam Vực mười bảy châu bên trong những thế lực lớn khác, đều là phát động sức mạnh.

Phải biết, nếu như Vạn Táng Đại Đế thật sự sống lại, cái kia mang tới hậu quả, chính là tai nạn tính.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường đi, hiện ở mảnh này tử vong địa, e sợ đã có vô số người phủ xuống."

Tây Môn Vô Ca hơi hít một hơi, quay về bên cạnh Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Cùng Sở Ly Ca cuộc chiến sinh tử, sẽ ở một tháng sau.

Bây giờ, Lâm Hàn vô cùng cần thiết tăng lên thực lực của chính mình.

Vừa vặn, lần này Ma Kha Thần Giáo thức tỉnh, hắn không chỉ có thể nuốt chửng tà ma đến đột phá tu vi, càng là có thể cướp đoạt tà hạch đến hối đoái điểm cống hiến, ở trong tông môn hối đoái mạnh mẽ võ học cùng bí thuật.

Này một mũi tên hạ hai chim chuyện tốt, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Đêm đó, hai người liền từ Càn Khôn Kiếm Tông rời đi.

Bất quá, ngay ở bọn họ lúc rời đi, tông môn lối vào, nhưng là có mấy đạo âm lãnh ánh mắt nhìn chăm chú bóng lưng của bọn họ.

Một người trong đó, rõ ràng là Diệp Thần.

Mà bên người, nhưng là đứng cạnh một cái khí tức thâm trầm chàng thanh niên.

"Đại ca, chính là cái kia thanh sam tiểu tử, phế bỏ tu vi của ta."

Diệp Thần lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt mang theo một phần oán độc.

"Chỉ là một cái ngoại tông người mới đệ tử, ta sẽ giúp ngươi xử lý xong hắn."

Lá Hạo Nguyệt gật gật đầu, nói: "Ngươi khoảng thời gian này ngay ở trong tông môn đợi, ta đã để trong tông môn một vị Đan đạo trưởng lão giúp ngươi luyện chế một viên khôi phục tổn hại đan điền linh đan, ngươi đan điền sau khi khôi phục, cố gắng tu hành, chờ ta trở về, ta biết đem này Lâm Hàn người đầu giao cho ngươi."

Bạch!

Dứt tiếng, lá Hạo Nguyệt nhún người nhảy một cái, nhất thời biến mất ở dưới màn đêm.

Mà lúc này đây, Diệp Thần nhưng là vẻ mặt tràn đầy hung tàn sắc, hắn rù rì nói: "Ha ha ha, Lâm Hàn a Lâm Hàn, đại ca ta chính là nội tông đệ tử, Thần Thông cảnh cường giả, lần này, ta không tin, ngươi còn không chết!"

. . .

Sau ba ngày, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca, đã tới hoàn toàn hoang lương đại địa biên giới.

Dõi mắt nhìn tới, Thiên Khung một mảnh âm trầm mờ mịt màu sắc.

Mà cả vùng, đâu đâu cũng có rách nát tĩnh mịch một mảnh.

Trong không khí, phun trào một loại mùi máu tanh.

"Tốt mùi máu tanh nồng nặc, xem ra, vùng đất này, chân chính đã biến thành một mảnh tử vong địa."

Tây Môn Vô Ca cau mày, không nhịn được lên tiếng nói.

"Này không phải chúng ta có thể ngăn cản, chúng ta phải làm, chính là chém giết tà ma tà thi, tăng lên thực lực của chính mình."

Lâm Hàn nhất thời lên tiếng nói.

"Không sai, thiên hạ sụp xuống, tự nhiên có cao to đẩy, Ma Kha Thần Giáo thức tỉnh nguy cơ, còn chưa tới phiên chúng ta tới cân nhắc."

Tây Môn Vô Ca gật gật đầu, tùy tiện nói: "Ta từng làm nhiệm vụ đã tới này một mảnh mang, ta biết một cái sơn trang trang chủ, chúng ta đi trước chỗ của hắn, hỏi thăm một chút tình huống cụ thể, nếu không nếu như tùy tiện xông vào một cái tà ma sào huyệt, vậy coi như có đến không trở về."

"Hừm, tìm hiểu một chút này một mảnh mang tà ma tà thi cấp bậc thực lực phân chia, xác thực trọng yếu."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hai người hướng về một phương hướng, bước nhanh chạy đi.

"Lâm Hàn, không biết ngươi là có hay không hiểu qua Thần Thông cảnh cấp bậc võ giả?"

Trên đường, Tây Môn Vô Ca đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Không hiểu rõ."

Lâm Hàn mắt sáng lên, nói: "Xin lắng tai nghe."

Hắn biết, Tây Môn Vô Ca thân phận thần bí, nhất định tiếp xúc qua Thần Thông cảnh cấp bậc võ giả.

"Ở chúng ta Càn Khôn Kiếm Tông, đệ tử ngoại tông, trên căn bản đều là Động Thiên cảnh cấp bậc võ giả, chỉ có bước vào Thần Thông cảnh, mới có thể trở thành nội tông đệ tử."

Tây Môn lên tiếng nói.

"Cái này ta biết."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhưng lập tức ánh mắt nghi hoặc, nói: "Ta từng ở tông môn sổ tay bên trong hiểu qua, nội tông đệ tử, tựa hồ cũng có tam lục cửu chờ."

"Không sai, nội tông đệ tử, chia làm bốn đẳng cấp."

Tây Môn Vô Ca lên tiếng, nói: "Mà cái này bốn đẳng cấp, phân biệt đối ứng, cũng là Thần Thông cảnh trong võ giả bốn cái bí cảnh."

"Ý của ngươi là, Thần Thông cảnh bên trong, còn chia bốn cái bất đồng cảnh giới nhỏ?"

Lâm Hàn kinh ngạc lên tiếng.

"Không sai."

Tây Môn Vô Ca gật gật đầu, giải thích: "Làm võ giả bước vào Thần Thông cảnh, tổng cộng cần trải qua bốn cái cảnh giới nhỏ, theo thứ tự là Linh Hải cảnh, Thần Cung cảnh, Tứ Tượng cảnh cùng Hóa Long cảnh từng cái cảnh giới nhỏ, cũng là chia chín tầng, mà này bốn cái cảnh giới nhỏ, chúng ta xưng là thần thông bốn cảnh ."

"Linh Hải, Thần Cung, Tứ Tượng, Hóa Long!"

"Thần thông bốn cảnh!"

Lâm Hàn ánh mắt hơi chấn động một cái, hắn không nghĩ tới, Thần Thông cảnh cái này đại cảnh giới bên trong, lại vẫn phân chia tỉ mỉ bốn cái cảnh giới nhỏ.

Mà lúc này đây, Tây Môn Vô Ca lần thứ hai lên tiếng, nói: "Vì lẽ đó nội tông trong hàng đệ tử, Linh Hải cảnh đệ tử, làm một cấp đệ tử, Thần Cung cảnh đệ tử, vì đệ tử cấp hai, Tứ Tượng cảnh đệ tử, vì đệ tử cấp ba làm bước vào Hóa Long cảnh, nội tông đệ tử, liền có thể được gọi là thánh đồ, đại diện cho ta Càn Khôn Kiếm Tông tương lai!"

"Cái kia Sở Kinh Tài là tu vi gì đẳng cấp?"

Lâm Hàn nhất thời hỏi.

"Đại Tấn sáu kiệt, đều là Hóa Long cảnh bên trong đỉnh cao tồn tại, Sở Kinh Tài đánh bại Chiến Thiên Nhai, trở thành Đại Tấn thứ ba kiệt, e sợ một thân tu vi đã sớm tới Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong, thậm chí là cũng nhanh đụng vào Thần Thông cảnh trên Thánh cảnh."

Tây Môn Vô Ca lên tiếng nói rằng, ngữ khí cũng là mang theo một phần thán phục.

"Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong?"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, chỉ cảm thấy một luồng áp lực cực lớn giáng lâm trên người mình.

Nhưng cùng lúc đó, hắn con mắt càng thêm kiên định, tỏa sáng một loại kinh người chiến ý.

"Biết được Sở Kinh Tài khủng bố, như cũ có thể có như vậy chiến ý, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi Lâm Hàn. . ."

Nhìn bên cạnh thiếu niên áo xanh, Tây Môn Vô Ca trong lòng âm thầm nhắc tới.

Rầm!

Rầm!

Mà đúng lúc này, hai người phía trước thổ địa đột nhiên nổ ra, hai đạo hình người tà thi, trên người hiện đầy vảy màu vàng kim, dữ tợn gào thét, nhất thời hướng của bọn hắn vọt tới.

"Giáp vàng tà thi, không nghĩ tới, lúc này mới mới vừa tiến vào mảnh này tử vong địa, liền gặp loại tiến hóa này đến giáp vàng cấp bậc tà thi."

Tây Môn Vô Ca ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói: "Lâm Hàn, cẩn trọng một chút, giáp vàng tà thi loại này cao cấp tà thi, đã diễn sinh ra nhất định linh trí, bọn họ không biết tùy tiện xuất kích, chúng ta, khả năng bất tri bất giác đã tiến nhập một đám tà thi trong bẫy."Chương 567: Thần thông bốn cảnh
Ma Kha Thần Giáo, cái danh xưng này, hết thảy Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, cũng không xa lạ gì.

Ở tông môn giới thiệu sổ tay bên trong, từng có một đoạn liên quan với Ma Kha Thần Giáo giới thiệu.

Có người nói, vạn năm trước, toàn bộ Tuyết Châu đại địa, đều là ở vào Ma Kha Thần Giáo hắc ám dưới bóng tối.

Vào lúc ấy, đại địa hoàn toàn tĩnh mịch, bị tà ma thống trị, sinh linh kêu rên.

Sau đó từ Trung Thổ Thần Châu phủ xuống vô số Nhân tộc cường giả, mới đưa Ma Kha Thần Giáo hủy diệt, chỉ có thể ở trong bóng tối kéo dài hơi tàn.

Ngắn ngủn một đoạn giới thiệu, nhưng là có thể để người hiểu được, Ma Kha Thần Giáo, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố cùng khổng lồ.

Vạn Táng Đại Đế, tự phong Đại Đế, năm đó chính là Ma Kha Thần Giáo bên trong một vị chí cao vô thượng cường giả cái thế.

Nếu như hắn thức tỉnh, cái kia đừng nói Đại Tấn đế quốc, liền là toàn bộ Tuyết Châu đại địa, thậm chí là Nam Vực mười bảy châu, e sợ đều phải rơi vào trong nguy cảnh.

Bởi vậy, lần này Ma Kha Thần Giáo tro tàn cháy lại, để mỗi bên đại tông môn đều là cảnh giác, tận hết sức lực, cử tông tiêu diệt Ma Kha Thần Giáo tàn dư bộ hạ.

Thậm chí là, Tuyết Châu bên ngoài cái khác mười sáu châu, đều có cường giả giáng lâm Đại Tấn đế quốc bên ngoài một mảnh kia tử vong địa, phải đối phó Ma Kha Thần Giáo.

Mưa gió nổi lên!

Các đệ tử, đều là cảm nhận được một loại cảm giác ngột ngạt.

"Lần này Ma Kha Thần Giáo thức tỉnh, đến được quá mức đột nhiên, có người nói, ở Đại Tấn đông nam địa vực, một ít trên mặt đất, dĩ nhiên bắt đầu rơi xuống 