Chương 752: Thí luyện đệ nhất
Ròng rã một ngày, huyết dịch nhiễm đỏ toàn bộ dãy núi.

Mà bảy ngày thời gian đã đến, tất cả mọi người là dồn dập trở về.

Đương nhiên đồng thời trở về, còn có một đám bảo vệ các người trẻ tuổi thiên kiêu Chân Long Phủ cường giả.

Bất quá, làm tất cả mọi người là leo lên linh thuyền thời điểm.


Một người mặc áo đen cô gái trẻ, nhìn quanh một tuần, đột nhiên nghi hoặc lên tiếng nói: "Thật giống thiếu Thi Diêm Điện ba vị tuổi trẻ thiên kiêu."

Thi Diêm Điện, dù sao cũng là Tuyết Châu cả vùng đất thế lực bá chủ.

Tuy rằng ở trong mắt Lâm Hàn, Hoang Thiên Tứ, Mục Thần Dưỡng cùng tiểu Thi Hoàng không đỡ nổi một đòn.

Nhưng tại cái khác phổ thông tuổi trẻ thiên kiêu trong mắt, ba người bọn họ, cũng đều là hàng đầu một hàng thiên kiêu, phải chịu quan tâm.

Lúc này đột nhiên biến mất rồi ba cái Thi Diêm Điện đỉnh cấp thiên kiêu, tự nhiên là có người phát sinh nghi hoặc.

Dù sao, có Chân Long Phủ cường giả trong bóng tối bảo vệ, không nên sẽ vẫn lạc a.

Hơn nữa, vẫn là ba người đều bỏ mình.

Lâm Hàn nghe được hắc y lời của cô gái, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra hơi động, nhìn một chút Lỗ Ngọc.

Lỗ Ngọc hiểu ý, lập tức giả vờ giả vịt, cau mày, nhìn về phía bảo vệ Thi Diêm Điện ba người cái kia Chân Long Phủ cường giả, khiển trách: "Ngươi xảy ra chuyện gì? Ngươi đã trở về, ngươi bảo vệ cái kia ba vị thiên kiêu đây?"

Cái kia Chân Long Phủ cường giả vội vã nửa quỳ xuống, ôm quyền nói: "Đại chủ sự tha mạng, cái này không thể trách thuộc hạ, ba người kia quá mức mơ tưởng xa vời, nhất định phải liên thủ đi đánh lén một vị trung giai Yêu vương, căn bản không nghe ta khuyên can, kết quả. . ."

Kết quả có thể tưởng tượng được.

Tất cả mọi người là lộ ra bừng tỉnh vẻ mặt.

Theo sau chính là có người cười lạnh thành tiếng.

"Ba người này, tuy rằng chính là thế lực bá chủ bên trong đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng là nghĩ muốn đi đánh lén một vị trung giai Yêu vương, đúng là muốn chết."

"Không sai, bọn họ thật sự cho là bọn họ là Lâm Hàn sư huynh sao? Đúng là không tự lượng sức."

"Đúng đấy đúng đấy, cũng chỉ có Lâm Hàn sư huynh loại này trăm năm khó gặp cái thế thiên kiêu, mới có thể lấy nửa bước Thánh cảnh, tay không gắng chống đỡ thánh binh, một thân một mình, chém giết một vị trung giai Yêu vương!"

. . .

Mọi người dồn dập lên tiếng, trong lời nói bất phàm than thở khen tặng tiếng.

Thậm chí là, không ít người đến từ Tuyết Châu đại địa mỗi cái thế lực lớn bên trong đỉnh cấp thiên kiêu, đều là buông xuống trong lòng mình ngạo ý, xưng hô Lâm Hàn làm sư huynh.

Phải biết, Lâm Hàn ở trong bọn họ, nhưng là tuổi nhỏ nhất một cái.

Nhưng là có người trực tiếp xưng hô Lâm Hàn sư huynh.

Có thể thấy được, bây giờ Lâm Hàn đã dùng thực lực, chứng minh rồi thân phận của chính mình cùng địa vị.

Chiến Thiên Nhai ánh mắt có chút âm trầm.

Hắn chính là có uy tín Đại Tấn sáu kiệt, vốn nên là chịu đến vạn chúng chúc mục người là hắn.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn ngang trời xuất thế, nhưng là đem vốn là thuộc về hắn vinh quang, toàn bộ cướp đoạt mà đi.

Bất quá Chiến Thiên Nhai cũng không dám có bất kỳ bất mãn gì vẻ, hắn biết rõ, mình bây giờ, trừ phi bước vào chân chính Âm Dương Thánh cảnh, nếu không không thể nào là Lâm Hàn đối thủ.

Nhưng phải biết, từ nửa bước Thánh cảnh đến chân chính Thánh cảnh, đây là một cái cực kỳ chật vật bình cảnh.

Thậm chí là có võ giả, thiên tư khủng bố, ngăn ngắn mấy chục năm liền bước chân vào nửa bước Thánh cảnh.

Nhưng kết quả, bị cắm ở nửa bước Thánh cảnh cái này quan khẩu cả đời, đều thì không cách nào lại đột phá, bước vào chân chính Thánh cảnh, cuối cùng tuổi thọ tiêu hao hết, chỉ có thể âm u tọa hóa một cái nào đó cô tịch nơi.

Vì lẽ đó.

Đại Tấn sáu kiệt tuy rằng đã sớm nổi danh, bọn họ đều là ở nửa bước Thánh cảnh bên trong nhân vật mạnh mẽ.

Nhưng muốn muốn bước ra vậy cuối cùng một bước, tiến nhập chân chính Thánh cảnh, vẫn có cực kỳ chật vật Lộ Đồ phải đi.

Coi như là Lâm Hàn, đều là cảm thấy.

Làm chính mình bước vào nửa bước Thánh cảnh sau, tuy rằng sức chiến đấu tăng vọt, sức mạnh thân thể cũng lần thứ hai tăng vọt.

Nhưng Lâm Hàn có thể cảm giác được, chính mình trong đan điền linh lực, tựa hồ tiến nhập một bình cảnh kỳ.

Hắn rất khó lại bước ra một bước, tiến nhập chân chính Thánh cảnh.

Liền giống như một vũng nước nhỏ, trở thành một toà bể nước, vẫn là rất đơn giản.

Nhưng nếu là muốn đem một toà bể nước, hóa thành một cái sông lớn đại dương, vậy thì cực kỳ gian nan, thậm chí là dốc hết cả đời, đều thì không cách nào hoàn thành cái này mênh mông công trình.

Bất kể là ai, bước vào nửa bước Thánh cảnh sau, là tối trọng yếu chính là từng bước một tích lũy.

Chỉ có không ngừng mở rộng chính mình đan điền, mới có thể không đoạn chứa đựng càng ngày càng mênh mông linh lực, làm mở rộng tới trình độ nhất định thời điểm, thì sẽ sinh ra chất lột xác.

Đến lúc đó, võ giả liền có thể một lần từ nửa bước Thánh cảnh, bước chân vào chân chính Thánh cảnh, trở thành cái kia chịu đến vạn người kính ngưỡng cường giả cái thế.

Đừng nói ở toàn bộ Tuyết Châu, chính là ở toàn bộ Linh Võ đại lục, cái kia tuyệt đối đều là tột cùng nhất một hàng tồn tại.

Ngày đó buổi tối, một đám Chân Long Phủ thiên kiêu, ngồi to lớn linh thuyền, ngang qua vạn dặm đại địa, rốt cục lại lần nữa về tới Chân Long Phủ.

Không ít tuổi trẻ thiên kiêu đều là lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Tuy rằng bọn họ ở Vạn Yêu Hoang Lâm bên trong biết sau lưng có Chân Long Phủ cường giả.

Nhưng bọn họ cũng biết, nếu là thật gặp phải cái gì không thể ngăn cản hung cơ, coi như là bọn họ sau lưng bảo vệ cường giả, đều là không kịp cứu bọn họ.

Bởi vậy ở hung ác Vạn Yêu Hoang Lâm vượt qua ròng rã bảy ngày, một đám thiên kiêu đều là uể oải cực kỳ.

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy Lỗ Ngọc đi tới mọi người trung ương thời điểm, tất cả mọi người con mắt, đều là trong nháy mắt sáng lên.

Bọn họ biết, Lỗ Ngọc đại chủ sự, muốn bắt đầu tuyên bố lần này thực tập cuối cùng ba người đứng đầu.

Phải biết, lần này thực tập khen thưởng có người nói nhưng là cực kỳ phong phú.

Thành vì là hạng nhất tồn tại, không chỉ có thể được linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, thậm chí là còn có cơ hội gặp mặt tấn đế vị này Tuyết Châu cường giả số một,

Hơn nữa, nhất để cho người đỏ mắt chính là, thành vì lần này thực tập đứng thứ nhất, có thể để tấn đế ưng thuận một cái không quá phận hứa hẹn.

Đây chính là mê hoặc to lớn.

"Một lần này thí luyện đứng thứ nhất, không biết sẽ ai?"

"Nhất định là Lâm Hàn sư huynh a, hắn đánh chết một trong đầu cấp Yêu vương đây."

"Cũng không nhất định, một trong đầu cấp Yêu vương xác thực giá trị một bút kếch xù tích phân, nhưng giống Chiến Thiên Nhai, Hiên Viên Tà này chút đồng dạng cao cấp thiên kiêu, nói không chắc trong quá khứ trong vòng bảy ngày, đều đang không ngừng chém giết yêu thú, tích thiểu thành đa, vượt qua Lâm Hàn."

"Rất nhớ ngươi nói cũng có đạo lý."

. . .

Một đám Chân Long Phủ thiên kiêu đều là đang xì xào bàn tán, nghị luận sôi nổi.

Bất quá vô luận như thế nào, ở trong mắt mọi người, Lâm Hàn có thể trở thành lần này thực tập số một, ý nghĩa đã không lớn.

Hắn tại lần này thí luyện bên trong, chiếm được một vị chân chính thánh binh.

Này có thể là bảo vật vô giá!

Cái kia màu hoàng kim dường như núi lớn giống như Phiên Thiên Ấn, nhưng là sâu sắc sao chép tại mọi người trong đầu.

Sau đó, Lỗ Ngọc nói một chút có quan hệ lần này thí luyện bên trong chuyện đã xảy ra.

Lập tức, hắn trực tiếp tuyên bố kết quả.

"Tích phân đứng thứ nhất, Lâm Hàn!"

"Tích phân người thứ hai, Hiên Viên Tà!"

"Tích phân người thứ ba, Chiến Thiên Nhai!"

"Tích phân người thứ bốn. . ."

. . .

Theo Lỗ Ngọc tuyên bố lần này đứng hàng thứ, tất cả mọi người là một trận thổn thức.

Quả nhiên, đệ nhất chính là Lâm Hàn cái này làm cho tất cả mọi người đều là cảm thấy Hoảng Sợ cùng kính nể Tuyết Châu thiên kiêu số một.

"Không hổ là Lâm Hàn sư huynh, quả nhiên dường như trong tin đồn cường đại như vậy."

"Này Lâm Hàn, xác thực khủng bố, hắn vừa mới bắt đầu đến Chân Long Phủ trước, còn giống như đang bị Thi Diêm Điện một đám cường giả truy sát, không nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủn hơn một tháng, hắn cũng đã thành tăng đến mức độ này."

. . .

Không ít người đều là than thở lên tiếng.

Vừa nghĩ tới Lâm Hàn, cái này mới nhìn qua người hiền lành thiếu niên tuấn tú, dĩ nhiên là một vị có thể tay không tiếp thánh binh, một thân một mình chém giết một vị trung giai Yêu vương nhân vật khủng bố.

Trong lòng mọi người chính là một trận thổn thức.

Nếu như những người khác, giống Lâm Hàn cái tuổi này, e sợ vẫn còn ở riêng mình gia tộc lớn hoặc là trong tông môn, yên lặng tu hành, ở Động Thiên cảnh giãy dụa.

Nhưng Lâm Hàn, đã bước chân vào nửa bước Thánh cảnh.

Thậm chí là, cũng nhanh lột xác, thành tựu chân chính Thánh cảnh cấp bậc cường giả cái thế, trở thành Tuyết Châu trên mặt đất tột cùng nhất sức chiến đấu.Chương 752: Thí luyện đệ nhất
Ròng rã một ngày, huyết dịch nhiễm đỏ toàn bộ dãy núi.

Mà bảy ngày thời gian đã đến, tất cả mọi người là dồn dập trở về.

Đương nhiên đồng thời trở về, còn có một đám bảo vệ các người trẻ tuổi thiên kiêu Chân Long Phủ cường giả.

Bất quá, làm tất cả mọi người là leo lên linh thuyền thời điểm.