Chương 94: Khống chế toàn cục
Mà đang ở Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi ba người ở suối nước bên đàm luận lúc cười.

Sâu trong dãy núi, vậy từ Cổ Linh Nhi trong tay trốn chạy thứ ba cái giặc cỏ, vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn, hướng về nơi sâu xa chạy đi.

"Chờ ta trở lại trong sơn trại, tập kết huynh đệ, đem bọn ngươi những này cái gọi là thiên tài toàn bộ giết chết." Này giặc cỏ mạnh mẽ nói, tốc độ càng thêm nhanh chóng.

Nhưng hắn không biết, dãy núi này trên cao không, khung dưới đỉnh, một con hồn phách trạng to lớn đen kịt nhãn cầu, trôi nổi Thương Khung, phảng phất một con trời xanh chi con ngươi, không mang theo một chút tình cảm, đang lạnh lùng theo dõi hắn chạy thục mạng bóng người.

. . .

Suối nước bên, ba người rửa mặt nghỉ ngơi một chút sau.

"Xuất phát."

Lâm Hàn lập tức lên tiếng nói.

Xuất phát?

Đi truy tầm cái kia trốn chạy giặc cỏ?

Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi biết Lâm Hàn ý nghĩ, nhưng bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông, lâu như vậy đi qua, Lâm Hàn muốn thế nào tìm kiếm cái kia sớm liền chạy trốn rơi giặc cỏ.

Bất quá, tuy rằng nghi ngờ trong lòng, nhưng nhìn thấy Lâm Hàn cái kia tự tin ánh mắt, hai người đều không có bao nhiêu hỏi.

Dọc theo đường đi, ba người hoành khóa núi non trùng điệp, sâu nước đầm lớn, rốt cuộc đã tới một cái dãy núi ngoài hẻm núi.

Ba người nhìn nhau một cái, lập tức chậm rãi ẩn núp đi qua.

Nhất thời, bọn họ thấy được cái kia trong hẻm núi, một mảnh vách núi hạ, từng cái từng cái đơn sơ nhà gỗ đứng nghiêm, xung quanh, đi lại từng cái từng cái trên người mặc rách nát quần áo đại hán, trên người khí tức đều là vô cùng mạnh mẽ.

"Đây chính là Lâm huynh lời ngươi nói thả thả dây dài câu cá lớn?" Đoạn Vô Nhai vẻ mặt hơi hưng phấn.

Hiển nhiên, bọn họ dĩ nhiên tìm được một cái giặc cỏ tổ.

Trong lúc nhất thời, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi đều là vẻ mặt lộ ra một tia không khỏi kinh ngạc.

Vừa nãy đi tới dọc theo đường đi, bọn họ đều nhanh ở này núi non trùng điệp trung chuyển đầu óc choáng váng, nhưng Lâm Hàn, nhưng là trước sau có thể tìm được con đường chính xác, thậm chí là cuối cùng tìm được mục tiêu điểm.

Lần thứ nhất, hai người bọn họ đối với Lâm Hàn, sinh ra một loại nhìn không thấu cảm giác thần bí.

Cái này đến từ Yến Quốc biên giới thành nhỏ thiếu niên áo xanh, có một loại người khác không cách nào sánh bằng năng lực.

"Khí tức đều rất mạnh đại. Võ đạo tám tầng sơ giai một người, võ đạo bảy tầng cao cấp hai người, võ đạo bảy tầng thấp cấp năm người, võ đạo sáu tầng cùng năm tầng, còn có sắp tới mười mấy người, chuyện này. . ."

Cảm ứng xa xa cái kia từng cái từng cái giặc cỏ tu vi cảnh giới, Đoạn Vô Nhai khẽ cau mày, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Không bằng, chúng ta phát sinh tín hiệu, liên hợp chung quanh những tiểu đội khác hành động chung."

"An toàn là số một, Lâm Hàn, chúng ta liên hợp những tiểu đội khác đi." Một bên, Cổ Linh Nhi cũng là vẻ mặt lộ ra một tia sợ hãi.

Hiện tại, bọn họ đối mặt, nhưng là một đám giặc cỏ, không là đơn thuần một chọi một.

Đặc biệt là, này trong hẻm núi, vẫn tồn tại một cái tám tầng sơ giai giặc cỏ, hung hiểm không tên.

"Con cá lớn này, chúng ta có thể ăn được."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một nụ cười, nói: "Chỉ muốn các ngươi dựa theo ta nói đi làm, không chỉ có thể mài giũa các ngươi năng lực thực chiến, vẫn có thể đưa bọn họ một lần tiêu diệt."

"Một lần tiêu diệt?"

Đoạn Vô Nhai nhíu nhíu mày đầu, nói: "Lâm huynh, ngươi nhất định phải như vậy, chúng ta coi như ba người đồng thời ra tay, không người khống chế toàn cục, nhất định sẽ bỏ sót một hai giặc cỏ, đến thời điểm bị bọn họ căm ghét lên, hậu quả hết sức phiền phức."

"Ai nói không ai khống chế toàn cục?"

Lâm Hàn con ngươi quang lộ ra một tia ý lạnh, nói: "Ta biết khống chế toàn cục, yên tâm, không có một người sẽ chạy thoát."

"Thật sự?"
]


Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi đều có chút hoài nghi.

"Đương nhiên là thật sự."

Lâm Hàn gật gật đầu, tùy tiện nói: "Không cần nói nhảm, trực tiếp trên, yên tâm, cái kia cường đại nhất tám tầng giặc cỏ giao cho ta, còn lại, lấy năng lực của các ngươi, nhất định có thể đánh giết."

Sau một khắc.

"Oành "

Lâm Hàn một cước đem Đoạn Vô Nhai đạp ra ngoài, trực tiếp để hắn bại lộ ở cái kia hẻm núi hết thảy giặc cỏ trong mắt.

"Đương gia, chính là cái này tiểu tử, chính là ta mới vừa nói ba người kia thiếu niên bên trong một cái, nhanh bắt hắn lại!" Một đạo tiếng rống to nhất thời vang lên, chính là vừa nãy đang chạy trốn thứ ba cái giặc cỏ.

"Ồ? Chính là tiểu tử này?"

"Bảy trọng thiên điên phong khí tức, xác thực mạnh mẽ."

"Bất quá, dĩ nhiên như vậy gan lớn bao ngày, trực tiếp xông vào của chúng ta đóng giữ nơi, quá càn rỡ, nhanh cùng tiến lên, giết tiểu tử này!"

Trong hẻm núi, một đám giặc cỏ nhất thời tranh nở nụ cười gằn.

"Mịa nó, Lâm Hàn, ngươi đây là muốn bẫy chết ta à!" Đoạn Vô Nhai còn chưa kịp phản ứng, nhất thời phát sinh một trận kinh thiên động địa "Tiếng hét thảm" .

"Đây là ở mài giũa ngươi, nhanh hơn, nếu không ngươi sẽ bị những người này giết." Lâm Hàn ở sau lưng quát to một tiếng.

Dứt lời, Cổ Linh Nhi cũng là bị Lâm Hàn một tay đẩy ra ngoài, bại lộ ở một đám giặc cỏ trong tầm mắt.

"Người cũng tới rồi."

Đoạn Vô Nhai nhìn về phía Cổ Linh Nhi, cười khổ một tiếng.

Hai người liếc nhau một cái, lập tức hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, trực tiếp hướng về cái kia một đám giặc cỏ xung phong đi.

Bọn họ, không thể lui được nữa!

Mà phía sau, Lâm Hàn nhìn tình cảnh này, ánh mắt ý cười thu lại đi, hắn phi thân đến rồi một cây cổ mộc bên trên, dĩ nhiên nhắm mắt ngồi đàng hoàng.

Hầu như ngay ở Lâm Hàn nhắm mắt thời khắc này, một cái màu vàng Thương Long Hồn Linh quấn quanh ở thân thể của hắn ở ngoài, làm sức mạnh thủ hộ.

Kế tiếp, một con hồn phách trạng nhãn cầu màu xanh đột nhiên bốc lên đến rồi hẻm núi trên cao không, bắt đầu xem kỹ dưới đáy tất cả, chính là Sát Phạt Chi Mâu.

Lâm Hàn mặc dù có thể ở này núi non trùng điệp bên trong như cá được nước, dựa vào là, chính là hắn hai đại bất khả tư nghị Hồn Sư chi con ngươi.

Thôn Phệ Chi Mâu lúc này cũng là bay tới Sát Phạt Chi Mâu bên cạnh, trôi nổi trên bầu trời.

Một con nước sơn tròng mắt đen, một con con mắt màu xanh.

Một cái chủ tra xét, một cái chủ sát phạt.

Lúc này, theo bên dưới Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi giết chóc, từng đạo từng đạo lực lượng linh hồn trôi nổi trên không, bị Thôn Phệ Chi Mâu cho nuốt ăn, Lâm Hàn chỉ cảm thấy linh hồn ở không ngừng lớn mạnh bên trong.

Mà Sát Phạt Chi Mâu, nhưng là chăm chú nhìn muốn chạy thục mạng giặc cỏ, một khi phát hiện, Lâm Hàn tuy rằng ngồi ngay ngắn xa xa cổ mộc bên trên, nhưng hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Sát Phạt Chi Mâu liền có thể lấy vượt không triển khai linh hồn huyễn cấm đánh giết, trực tiếp giết chết cái kia nghĩ muốn chạy trốn giặc cỏ linh hồn, để cho sinh cơ trong nháy mắt bị xoá bỏ.

Bởi vậy, Lâm Hàn nói có thể khống chế toàn cục, cũng không đang nói đùa.

Bên dưới, trong hẻm núi.

"Giết!"

"Hắc Ám Kiếm Luân, một kiếm đãng thiên nhai!"

Đoạn Vô Nhai ánh mắt lạnh lẽo, mỗi một lần vung kiếm, từng mảng từng mảng màu đen kiếm quang đều có thể nháy mắt chém giết hai, ba cái giặc cỏ. 

"Giết!"

"Băng sương kiếm thuật, kiếm phong sinh cơ!"

Cổ Linh Nhi bị buộc lên "Tuyệt lộ", cũng là bạo phát không có gì sánh kịp sức chiến đấu, trong lòng nàng không do dự nữa, băng sương kiếm ý, một cái nháy mắt là có thể đâm thủng hai, ba cái giặc cỏ yết hầu, để cho trực tiếp tử vong.

Lúc trước Cổ Linh Nhi không dám giết chính là cái kia trốn chạy giặc cỏ, sớm đã bị lúc này Cổ Linh Nhi giết chết, không hề có một chút nương tay.

Xa xa, Lâm Hàn tuy rằng nhắm mắt, nhưng tầm mắt của hắn nhưng là chuyển tới trên cao không hai đại con mắt.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Quả nhiên, nếu là bị bức đến "Tuyệt lộ", hai cái bảy trọng thiên điên phong chủ thành thiên tài, có thể bạo phát mạnh mẽ sát phạt lực lượng.

Đây là ở nghiền ép cùng khai phá tiềm lực của bọn họ.

Vào lúc này, giết chóc bên trong Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi cuối cùng đã rõ ràng rồi Lâm Hàn khổ tâm, bọn họ đối với Lâm Hàn đưa bọn họ "Đạp ra ngoài" oán khí đã sớm tiêu tan, có, chỉ là cảm kích cùng kính nể.

"Có một loại sức mạnh vô hình đang giết huynh đệ của chúng ta!"

Hẻm núi nơi sâu xa, cái kia duy nhất một cái tám tầng giặc cỏ, là cái trung niên nam tử, hắn thấy được một ít nghĩ muốn chạy trốn giặc cỏ dĩ nhiên quỷ dị mà ngã trên mặt đất, trực tiếp tử vong, không từ đáy lòng phát lạnh.

Người đàn ông trung niên ánh mắt ngưng lại, hắn nhấc đầu, vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

Nơi đó, dĩ nhiên tồn tại hai cái phảng phất trời xanh mắt to lớn con mắt, một cái đen kịt thâm thúy, một cái màu xanh lạnh lùng.

"Là cái kia thứ ba cái thiếu niên!"

Người đàn ông trung niên đột nhiên thấy được xa xa, một cây cổ mộc bên trong, một cái thiếu niên áo xanh đang ngồi ngay ngắn ở đó, nhắm chặt hai mắt.

"Các ngươi chống lại một nam một nữ kia hai cái Xích Dương Vương phủ thiên tài, ta đi giết này cái vướng víu nhất."

Người đàn ông trung niên hét lớn một tiếng, trong tay nắm một cây màu máu trường thương, bóng người mấy cái bùng lên, bay thẳng đến Lâm Hàn phương hướng bay vọt đi.

Tuy rằng hắn không biết cái kia hai cái to lớn Thương Thiên chi con ngươi là thủ đoạn gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, chân chính to lớn nguy cơ, bắt nguồn từ cái kia lẳng lặng ngồi xếp bằng ở cổ mộc trên thiếu niên áo xanh.

"Cái kia tám tầng giặc cỏ, hướng về Lâm Hàn phương hướng đi tới." Trong hỗn chiến, Cổ Linh Nhi đôi mắt đẹp xẹt qua một vẻ lo âu.

"Yên tâm, Lâm Hàn thủ đoạn, ngươi cũng không phải chưa từng thấy, hay là, cho tới nay mới thôi, hắn chiến lực chân chính còn không có hiển lộ ra, một cái tám tầng sơ giai giặc cỏ, tuyệt đối không làm khó được hắn, chúng ta trước đem này đám rác rưởi giải quyết rồi lại nói." Đoạn Vô Nhai lập tức nói rằng, hắn dần dần, bắt đầu đối với Lâm Hàn sinh ra một loại mù quáng tự tin.

"Được."

Cổ Linh Nhi lập tức gật gật đầu, băng sương kiếm thuật càng thêm Lăng Lệ.

Không có ai phát hiện.

Mảnh này hẻm núi hỗn chiến khu vực xa xa, một mảnh bí mật tùng lâm bên trong, hai cái người mặc liệt diễm chiến giáp Xích Dương Vệ, đang ở ghi chép ba người thành tích cùng điểm.

Hai cái Xích Dương Vệ một bên ghi chép, một bên ánh mắt lộ ra một tia chấn động.

"Cái kia hai cái Thương Thiên chi con ngươi rốt cuộc là thứ gì?" Một cái Xích Dương Vệ chậm rãi nói.

"Không rõ ràng."

Một cái khác Xích Dương Vệ lắc lắc đầu, nói: "Phía trên thế giới này có rất nhiều bất khả tư nghị tồn tại, chúng ta Yến Quốc, bất quá là toàn bộ Linh Võ đại lục một chỗ hẻo lánh biên giới nơi, ta từng nghe Xích Dương Vương đại nhân đề cập quá, phía trên thế giới này, có một loại người, bọn họ có truyền lưu từ viễn cổ cao quý huyết mạch, có thể ở võ đạo sơ kỳ, thì có các loại thường người không thể hiểu thủ đoạn, hay là, cái này gọi là Lâm Hàn người mới, chính là trong truyền thuyết huyết mạch giả."

"Trong truyền thuyết huyết mạch giả?"

Cái thứ nhất Xích Dương Vệ ánh mắt càng thêm chấn động.

Dứt lời, hắn ở ghi chép Lâm Hàn tiểu đội số điểm đồng thời, ở bên cạnh viết xuống vài chữ "Số sáu tiểu đội trưởng Lâm Hàn, hư hư thực thực nắm giữ đặc thù võ đạo năng lực, chờ phân phó đào" .Chương 94: Khống chế toàn cục
Mà đang ở Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi ba người ở suối nước bên đàm luận lúc cười.

Sâu trong dãy núi, vậy từ Cổ Linh Nhi trong tay trốn chạy thứ ba cái giặc cỏ, vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn, hướng về nơi sâu xa chạy đi.

"Chờ ta trở lại trong sơn trại, tập kết huynh đệ, đem bọn ngươi những này cái gọi là thiên tài toàn bộ giết chết." Này giặc cỏ mạnh mẽ nói, tốc độ càng thêm nhanh chóng.

Nhưng hắn không biết, dãy núi này trên cao không, khung dưới đỉnh, một con hồn phách trạng to lớn đen kịt nhãn cầu, trôi nổi Thương Khung, phảng phất một con trời xanh chi con ngươi, không mang theo một chút tình cảm, đang lạnh lùng theo dõi hắn chạy thục mạng bóng người.

. . .

Suối nước bên, ba người rửa mặt nghỉ ngơi một chút sau.

"Xuất phát."

Lâm Hàn lập tức lên tiếng nói.

Xuất phát?

Đi truy tầm cái kia trốn chạy giặc cỏ?

Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi biết Lâm Hàn ý nghĩ, nhưng bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông, lâu như vậy đi qua, Lâm Hàn muốn thế nào tìm kiếm cái kia sớm liền chạy trốn rơi giặc cỏ.

Bất quá, tuy rằng nghi ngờ trong lòng, nhưng nhìn thấy Lâm Hàn cái kia tự tin ánh mắt, hai người đều không có bao nhiêu hỏi.

Dọc theo đường đi, ba người hoành khóa núi non trùng điệp, sâu nước đầm lớn, rốt cuộc đ