Chương 652: Bảy mươi hai vô tướng biến
Tà Kiếm công tử hét lớn tiếng vang lên trong nháy mắt, Lâm Hàn thân thể hơi động, trực tiếp lắc mình đi tới Kính Nguyệt Các ở ngoài, đạp bước ở lầu chót màu bạc mái ngói bên trên, nhìn về phía bên dưới.

Kính Nguyệt Các ở ngoài, Tà Kiếm công tử vẻ mặt che lấp, ngồi ngay ngắn ở bạch cốt xe kéo bên trên, ánh mắt giống hai thanh dao, nhìn chằm chằm từ Kính Nguyệt Các bên trong đi ra Lâm Hàn.

"Ầm ầm!"

Tà Kiếm công tử sau lưng, một cái khí tức kinh khủng ông lão, trong tay nâng một cái đồng thau cổ đăng, cổ đăng bên trong hỏa diễm tuôn ra, ngưng tụ thành từng chuôi liệt diễm lợi kiếm, bao trùm cả phiến thiên không, oanh kích Kính Nguyệt Các.

Kính Nguyệt Các xung quanh, khắc linh trận, lúc này tự động vận chuyển, một tầng màu thủy lam vòng bảo vệ, giống như một trứng to lớn xác, đem toàn bộ Kính Nguyệt Các bao ở trong đó, chống đỡ cái kia đồng thau cổ đăng bên trong nhô ra vạn ngàn liệt diễm lợi kiếm.


Tà Kiếm Tông người vô cùng hung hăng, đem Kính Nguyệt Các bao bọc vây quanh.

Bất quá, bọn họ nếu như biết được này Kính Nguyệt Các chính là Hải Thần Cung ở Bắc Hải Thành bên trong một chỗ điểm dừng chân, không biết có thể hay không sợ đến tè ra quần.

"Tà Kiếm công tử, hừ, vốn còn muốn để cho ngươi sống thêm mấy ngày, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đưa tới cửa."

Lâm Hàn cười lạnh, nơi này có đông đảo Hải Thần Cung cường giả bảo vệ, hắn căn bản một chút cũng không lo lắng, mà là trong bóng tối hỏi dò Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu Bạch, nói: "Có không thể biến ảo trở thành một người khác bí thuật?"

Tiểu Bạch tựa hồ đoán xảy ra điều gì, cười hì hì, nói: "Bản Đế ở đây, vừa vặn có một bộ quỷ bí khó lường biến ảo thuật, gọi là bảy mươi hai vô tướng biến, chỉ cần tu hành đến tiểu thành, liền có thể hoàn toàn mô phỏng theo một người khác hình thái và khí tức, coi như là Thánh cảnh cường giả, cũng không thấy."

"Rất tốt."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhìn chằm chằm Tà Kiếm công tử, ánh mắt lộ ra một tia ánh sáng trí tuệ.

Căn cứ những ngày qua điều tra, Lâm Hàn biết được, này Tà Kiếm công tử phụ thân của Mục Thần, cũng chính là Tà Kiếm Tông tông chủ, dĩ nhiên là Thi Diêm Điện chỉ đứng sau điện chủ bốn đại Hồn hoàng bên trong Xích Giao Hồn Hoàng Thập tam đệ tử.

Chỉ có điều, Tà Kiếm công tử phụ thân tư chất quá thấp, ở hơn hai mươi năm trước đã bị Xích Giao Hồn Hoàng cho trục xuất ra Thi Diêm Điện, đi tới Bắc Hải Thành, tạo lập được Tà Kiếm Tông.

Hơn hai mươi năm, bởi vì trong lòng hổ thẹn, Tà Kiếm công tử phụ thân vẫn luôn không có trở lại Thi Diêm Điện, trên căn bản ở nơi này Bắc Hải Thành bên trong trát căn.

Mà Tà Kiếm công tử, từ khi sinh ra phía sau, cũng là vẫn luôn là chờ ở Thi Diêm Điện bên trong, nhiều nhất cùng một ít Thi Diêm Điện bên trong ngoại điện đệ tử tiếp xúc qua.

Thi Diêm Điện bên trong, biết được có Tà Kiếm công tử một người như vậy người, thật rất ít.

Khi biết được điểm này, Lâm Hàn chính là muốn đến rồi một cái kế hoạch không chê vào đâu được, đó chính là ngụy trang thành Tà Kiếm công tử, trực tiếp đi Thi Diêm Điện bên trong tìm Xích Giao Hồn Hoàng, do đó trực tiếp tiến nhập Thi Diêm Điện thượng tầng.

Tà Kiếm công tử, có thể tính là Xích Giao Hồn Hoàng đồ tôn.

Cứ như vậy, Lâm Hàn mới có thể trong thời gian ngắn nhất, lẫn vào Thi Diêm Điện chân chính cao tầng trong vòng, do đó tùy thời tìm kiếm tiến nhập táng hồn mộ bên trong cơ hội.

Bất quá, Xích Giao Hồn Hoàng thứ đại nhân vật này, sống đem gần trăm năm, không chỉ tu vì là thâm hậu, hơn nữa lòng dạ khẳng định cũng là cực sâu, tuyệt đối là cáo già giống như tồn tại.

Nếu muốn lừa bịp Xích Giao Hồn Hoàng, Lâm Hàn biết, chính mình phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Tiểu Bạch cảm thấy Lâm Hàn lá gan quá lớn, nói: "Xích Giao Hồn Hoàng loại này tồn tại, tuyệt đối là bước vào Thánh cảnh cao cấp độ sâu cái thế tồn tại, ngươi nhất định phải biến ảo thành Tà Kiếm công tử, đi đầu quân Xích Giao Hồn Hoàng?"

Tiểu Bạch hiện tại gởi ở Lâm Hàn trong cơ thể, có thể nói, Lâm Hàn tính mạng, cùng nó là cùng một nhịp thở, nó tự nhiên đối với Lâm Hàn an nguy vô cùng để bụng.

Lâm Hàn ánh mắt tự tin, nói: "Tà Kiếm công tử từ trước tới nay chưa từng gặp qua Xích Giao Hồn Hoàng, cha của hắn từ khi hơn hai mươi năm trước bị khu trục ra Thi Diêm Điện sau, cũng là không có trở lại mấy lần, Xích Giao Hồn Hoàng thứ đại nhân vật này, không thể đối với Tà Kiếm công tử có bao nhiêu hiểu rõ, có lẽ, hắn khả năng đều không biết mình năm đó Thập tam đệ tử, có một đứa con trai."

Tiểu Bạch nói: "Thế nhưng ngươi nếu như tùy tiện trước đi đầu quân, Xích Giao Hồn Hoàng loại này cáo già, nhất định sẽ hoài nghi của ngươi động cơ và mục đích, thậm chí là phái ra dưới trướng cường giả, đi tới nơi này Bắc Hải Thành điều tra có quan hệ Tà Kiếm công tử cuộc đời."

Lâm Hàn cười cợt, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài đang đang tấn công Kính Nguyệt Các một đám Tà Kiếm Tông đệ tử, bao quát Tà Kiếm công tử.

Hắn ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng sát ý, nói: "Cái kia ta liền đem có quan hệ Tà Kiếm công tử tất cả, đều từ trên đời này xóa đi, coi như Xích Giao Hồn Hoàng muốn muốn tra, cũng không thể nào tuần tra, hơn nữa, Xích Giao Hồn Hoàng thứ đại nhân vật này, hàng năm đi đầu quân hắn rất nhiều người, cũng không nhất định liền sẽ đối với Tà Kiếm công tử đi đầu quân hắn sản sinh nghi hoặc."

Tiểu Bạch gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, cái kia ta hiện tại liền đem bảy mươi hai vô tướng biến truyền thụ cho ngươi, bộ bí thuật này, có người nói chính là viễn cổ linh hầu tộc một vị cái thế Yêu Thánh sáng chế, có bất khả tư nghị huyền diệu, xa xa không phải bây giờ cái kia chút thông thường biến ảo thuật có thể sánh ngang, bất quá truyền thụ cho trước ngươi, Lâm Hàn ngươi muốn xin thề, không được truyền ra ngoài thuật này."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, ta không biết truyền ra ngoài."

Tiểu Bạch nói: "Tốt, tuy rằng bộ bí thuật này rất khó tu hành cùng tìm hiểu, nhưng Lâm Hàn trong đầu của ngươi đoàn kia Hoàng Kim Thần Hỏa nắm giữ đoạt thiên địa tạo hóa uy năng, mới có thể để cho ngươi nhanh chóng lĩnh ngộ được tiểu thành."

Vù!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn cảm nhận được, trong đầu của chính mình nhiều hơn một phó màu vàng văn chương, chính là bộ kia nắm giữ khó mà tin nổi chi huyền diệu biến ảo bí thuật bảy mươi hai vô tướng biến .

Kích phát Hoàng Kim Thần Hỏa, Lâm Hàn tiêu hao hồn lực, bắt đầu yên lặng tìm hiểu.

"Lâm công tử."

Vào lúc này, một cái người mặc trường sam màu tím người đàn ông trung niên đi tới Lâm Hàn trước người.

Người này gọi là Sở Nguyên, là một đầu Hóa Long cảnh sáu tầng tám chân bạch tuộc hải yêu hoá hình, là Hải Thần Cung bên trong cường giả, trấn thủ Kính Nguyệt Các.

Hắn đi tới Lâm Hàn trước mặt, biết được vị này người mới tới loại thiếu niên, là bọn hắn Hải Thần Cung Thánh nữ điện hạ quý khách, Sở Nguyên ôm quyền nói: "Kính xin Lâm công tử thông báo một chút Thánh nữ điện hạ, nhìn xử trí như thế nào này chút cả gan làm loạn Tà Kiếm Tông người."

Lâm Hàn đem vật cầm trong tay Thánh nữ lệnh lấy ra.

Sở Nguyên vẻ mặt hoảng hốt, vội vã một chân quỳ xuống, cung kính nói: "Gặp Thánh nữ lệnh, như gặp Thánh nữ điện hạ bản tôn."

Lâm Hàn trong tay Thánh nữ lệnh, để Sở Nguyên kinh ngạc trong lòng không tên.

Đồng thời, Sở Nguyên trong lòng cũng là sản sinh một tia hiếu kỳ, vị này nhân loại thiếu niên, bất quá mới vào Tứ Tượng cảnh, lại có thể được bọn họ Thánh nữ điện hạ như vậy tín nhiệm, đem Thánh nữ lệnh đều là giao cho hắn.

"Thánh nữ lệnh nơi tay, như gặp Thánh nữ điện hạ bản tôn."

Lâm Hàn ánh mắt mang theo một phần ung dung nụ cười, nhìn quỳ một chân xuống đất Sở Nguyên, nói: "Triệu tập hết thảy Hải Thần Cung ở Bắc Hải Thành bên trong cường giả."

Sở Nguyên lập tức nói: "Vâng, ta lập tức triệu tập hết thảy cường giả, để cho bọn họ tới Kính Nguyệt Các."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Không phải đi Kính Nguyệt Các, phải đi Tà Kiếm Tông."

Sở Nguyên hơi nghi hoặc một chút, nói: "Đi Tà Kiếm Tông?"

"Không sai."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia sát ý, nói: "Đảm dám mạo phạm Hải Thần Cung uy nghiêm, mạo phạm Thánh nữ điện hạ uy nghiêm, đương nhiên phải đem toàn bộ Tà Kiếm Tông tiêu diệt."

"Tốt, ta đây đi làm ngay!"

Sở Nguyên có chút hưng phấn, quả nhiên, bọn họ Thánh nữ điện hạ nhìn trúng người, chính là hung hăng như vậy.

Sở Nguyên hấp tấp rời đi Kính Nguyệt Các.

Lâm Hàn nhìn Sở Nguyên bóng lưng rời đi, đột nhiên nói: "Tiểu Bạch, cùng theo một lúc đi Tà Kiếm Tông, không muốn buông tha bất luận cái nào Tà Kiếm Tông người."

Tuy rằng đối với Hải Thần Cung cường giả thực lực không có bất kỳ hoài nghi, nhưng Lâm Hàn vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là phái tiểu Bạch theo tới, chỉ có xóa đi rơi hết thảy cùng Tà Kiếm công tử có liên quan tồn tại, mới có thể làm được không có sơ hở nào.

Bạch!

Tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong thoát ra, cười lớn một tiếng nói: "Yên tâm Lâm Hàn, Tà Kiếm Tông không biết chạy thoát một người."

Dứt tiếng, tiểu Bạch chính là hóa thành một đạo lưu quang, theo Sở Nguyên sau lưng, rời đi Kính Nguyệt Các.

Lâm Hàn thấy vậy, mới yên lòng.

Lập tức, hắn nhìn về phía Kính Nguyệt Các ngoại lai tấn công một đám Tà Kiếm Tông người, nhếch miệng lên một tia lãnh ý độ cong, "Nếu đã tới, liền một cái cũng không cần đi."

. . .

. . .

Kính Nguyệt Các ở ngoài.

Tà Kiếm công tử nhìn đánh lâu không xong Kính Nguyệt Các, vẻ mặt âm trầm, soạt một tiếng từ bạch cốt xe kéo trên đứng lên, quay về xung quanh gầm hét lên: "Một đám rác rưởi, liền một toà Tiểu Tiểu lầu các thủ hộ linh trận đều không công phá được, đều cho bản công tử gia tăng cường độ, đem này thủ hộ linh trận cho phá tan, này Kính Nguyệt Các dám che chở tiểu tử kia, ta muốn đem bên trong tất cả mọi người chém thành muôn mảnh."

Lâm Hàn để Tà Kiếm công tử ở Bắc Hải Thành bên trong mất hết mặt mũi mặt, hắn trở lại Tà Kiếm Tông sau, trực tiếp mang theo một đám trong tông môn cường giả, chính là tìm được Lâm Hàn tung tích, đi tới Kính Nguyệt Các trước, muốn giết Lâm Hàn để lộ hận.

"Ầm ầm!"

Kèm theo Tà Kiếm công tử tiếng rống giận dữ, bên cạnh hắn vị kia tu vi cao thâm nhất ông lão hít sâu một hơi, lập tức điên cuồng thúc động trong tay đồng thau cổ đăng.

Nháy mắt, một thanh từ liệt diễm ngưng tụ trăm trượng đại kiếm, xuất hiện ở vòm trời bên trên, giống như một chuôi thiên thần kiếm, ầm ầm đánh xuống, phải đem toàn bộ Kính Nguyệt Các chém thành hai khúc.

Bắc Hải Thành bên trong, vô số Nhân tộc hoặc Yêu tộc bên trong người tu hành, đều là bị này động tĩnh khổng lồ hấp dẫn đến.

"Là ai chọc Tà Kiếm công tử, dĩ nhiên để hắn điên cuồng như thế trả thù."

"Ngươi không biết sao, mấy ngày trước đây Tà Kiếm công tử gặp một cái thiếu niên thần bí, không chỉ có đem Tà Kiếm công tử một đám hải vực Yêu tộc nô lệ cướp đi, càng là đem Tà Kiếm công tử kích thương, suýt chút nữa mất mạng."

"Lẽ nào thiếu niên thần bí kia, là hải vực một cái nào đó Yêu tộc thế lực lớn bên trong trẻ tuổi thiên kiêu?"

. . .

"Ầm ầm!"

Trăm trượng dài liệt diễm cự kiếm, từ vòm trời chém xuống, rất nhiều một kiếm chém vỡ toàn bộ Kính Nguyệt Các uy thế.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là đạp bước mà ra, trong tay nắm một khối Long Linh ngọc bội, kích phát rồi tầng thứ nhất phong ấn, cả người nháy mắt bị một tầng sáng chói tinh quang bao trùm, như là phủ thêm một cái ngôi sao bảo y.

Thời khắc này, Lâm Hàn trong cơ thể dâng trào một cổ cường đại tới cực điểm sức mạnh.

Này Long Linh ngọc bội, chính là La Phù công chúa giao cho hắn thiếp thân ngọc bội, bên trong bao bọc ba đạo hóa rồng cảnh chín trọng thiên điên phong sức mạnh to lớn.

Bất quá, bởi khoảng cách xa xôi, Tà Kiếm công tử cũng không biết lúc này Lâm Hàn, đã kinh biến đến mức vô cùng khủng bố.

Hắn từ bạch cốt xe kéo bên trong đi ra, vẻ mặt hung hăng đến cực điểm.

"Tiểu tử, ngươi rốt cục chịu đi ra."

Tà Kiếm công tử phát sinh âm trầm tiếng cười lạnh, lập tức nhìn về phía bên cạnh, nói: "Chín trưởng lão, ra tay tiêu diệt tiểu tử này!"

"Vâng, thiếu chủ."

Tay cầm đồng thau cổ đăng ông lão lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, lập tức đạp bước xông về Lâm Hàn, trong tay đồng thau cổ đăng tỏa sáng hừng hực liệt diễm, để ông lão như là đã biến thành một vị hỏa diễm quân vương.

"Chém!"

Nhưng Lâm Hàn chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ, trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên đánh xuống, Long Linh ngọc bội tầng thứ nhất trong phong ấn lực lượng hoàn toàn trút xuống.

"Ầm ầm!"

Kiếm Tâm Thông Minh kiếm ý, Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong sức mạnh, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một chuôi thông thiên triệt địa đại kiếm, như là từ Cửu Tiêu đánh xuống thần linh kiếm, trong nháy mắt xé rách cái kia thân thể của ông lão.

Răng rắc!

Đồng thau cổ đăng, cũng là vỡ vụn ra, hóa thành một địa đồng nát sắt vụn.

"Không thể!"

Tà Kiếm công tử thấy cảnh này, vốn là tàn nhẫn vẻ mặt, nháy mắt đã biến thành sâu sắc kinh hãi, suýt chút nữa đem con ngươi đều là trừng rớt ra.

Hắn chính là rõ ràng, Lâm Hàn xác thực mạnh mẽ, nhưng không thể mạnh mẽ tới mức này.

Bọn họ Tà Kiếm Tông Hóa Long cảnh bảy tầng chín trưởng lão, cứ như vậy bị một kiếm đánh giết?

"Ngươi trên người có cấm kỵ bảo vật!"

Tà Kiếm công tử mặc dù là một công tử bột, nhưng kiến thức cũng không thiển cận, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Lâm Hàn đạp bước ở Kính Nguyệt Các ở ngoài, cũng không có muốn trả lời Tà Kiếm ý của công tử, mà là cười dài một tiếng nói: "Đắc tội ta Hải Thần Cung, hết thảy Tà Kiếm Tông người, đều phải trả giá bằng máu."

Một lời rơi, gây nên ngàn cơn sóng.

Trên đường phố, tất cả mọi người là xôn xao một mảnh, theo sau chính là bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Kính Nguyệt Các, hóa ra là Hải Thần Cung địa bàn.

Cái kia thiếu niên áo xanh, xem ra là Hải Thần Cung bên trong trẻ tuổi thiên kiêu, nếu không vì là gì cường đại như thế.

"Lần này Tà Kiếm công tử toán là thật nhắc tới tấm sắt, dĩ nhiên đắc tội rồi Hải Thần Cung, sợ rằng phải bị diệt tông."

"Không sai, Hải Thần Cung vị này Yêu tộc bên trong cự đầu thế lực, luôn luôn bá đạo, lần này Tà Kiếm Tông triệt để xong đời."

"Tà Kiếm công tử một cái như vậy công tử bột, trong ngày thường làm nhiều việc ác, rốt cục đưa tới không thể ngăn trở mầm họa."

. . .

Tất cả mọi người vì là Tà Kiếm công tử cùng Tà Kiếm Tông mặc niệm, đắc tội rồi Hải Thần Cung vị này quái vật khổng lồ, e sợ Thi Diêm Điện đều không gánh nổi bọn họ.

Nhìn mọi người chung quanh phản ứng, Lâm Hàn trong lòng âm thầm nở nụ cười.

Hắn sở dĩ không tiếc vận dụng Long Linh trong ngọc bội một lần sức mạnh, chính là vì để thân phận của chính mình biến thành bí ẩn, để mọi người coi chính mình là Hải Thần Cung thiên kiêu.

Mà Tà Kiếm Tông sở dĩ hủy diệt, cũng là bởi vì đắc tội rồi Hải Thần Cung.

Cứ như vậy, coi như Xích Giao Hồn Hoàng đến thời điểm, cũng không dám thâm nhập điều tra.

Tuy rằng như vậy có chút lợi dụng Hải Thần Cung ý tứ, nhưng Lâm Hàn hiện tại cũng là không có cách nào, lại nói, Hải Thần Cung như thế một vị hải vực thế lực bá chủ, khả năng căn bản cũng không lưu ý những thứ này.

"Hải. . . Hải Thần Cung?"

Tà Kiếm công tử vẻ mặt kinh hãi đến cực điểm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình đắc tội, dĩ nhiên là Hải Thần Cung vị này quái vật khổng lồ.

Trong nháy mắt, Tà Kiếm công tử lại nhìn về phía Lâm Hàn cái kia nụ cười trên mặt, vẻ mặt bá trở nên trắng bệch cực kỳ.

"Trốn!"

Trong giây lát này, Tà Kiếm công tử không có bất kỳ phản kháng ý nghĩ, điên cuồng hướng về Bắc Hải Thành chạy lủi mà đi.

"Còn muốn chạy trốn?"

Lâm Hàn cười lạnh, hắn dùng Thánh nữ lệnh, mệnh lệnh Kính Nguyệt Các bên trong một đám Hải Thần Cung cao thủ, cần phải đem hôm nay tới đây hết thảy Tà Kiếm Tông người đánh giết sạch.

Lập tức, Lâm Hàn vận chuyển súc địa thành thốn bộ pháp, bóng người mấy cái thời gian lập lòe, hướng về Bắc Hải Thành bên ngoài Tà Kiếm công tử đuổi theo.

Tà Kiếm công tử nhưng là Lâm Hàn trong kế hoạch trọng yếu một hoàn, làm sao có khả năng để hắn chạy?Chương 652: Bảy mươi hai vô tướng biến
Tà Kiếm công tử hét lớn tiếng vang lên trong nháy mắt, Lâm Hàn thân thể hơi động, trực tiếp lắc mình đi tới Kính Nguyệt Các ở ngoài, đạp bước ở lầu chót màu bạc mái ngói bên trên, nhìn về phía bên dưới.

Kính Nguyệt Các ở ngoài, Tà Kiếm công tử vẻ mặt che lấp, ngồi ngay ngắn ở bạch cốt xe kéo bên trên, ánh mắt giống hai thanh dao, nhìn chằm chằm từ Kính Nguyệt Các bên trong đi ra Lâm Hàn.

"Ầm ầm!"

Tà Kiếm công tử sau lưng, một cái khí tức kinh khủng ông lão, trong tay nâng một cái đồng thau cổ đăng, cổ đăng bên trong hỏa diễm tuôn ra, ngưng tụ thành từng chuôi liệt diễm lợi kiếm, bao trùm cả phiến thiên không, oanh kích Kính Nguyệt Các.

Kính Nguyệt Các xung quanh, khắc linh trận, lúc này tự động vận chuyển, một tầng màu thủy lam vòng bảo vệ, giống như một trứng to lớn xác, đem toàn bộ Kính Nguyệt Các bao ở trong đó, chống đỡ cái kia đồng thau cổ đăng bên trong nhô ra vạn ngàn liệt diễm lợi kiếm.


Tà Kiếm Tông người vô cùng hung hăng, đem Kính Nguyệt Các bao bọc vây quanh.

Bất quá, bọn họ nếu như biết được này Kính Nguyệt Các chính là Hải Thần Cung ở Bắc Hải Thành bên trong một chỗ điểm dừng chân, không biết có thể hay không sợ đến tè ra quần.

"Tà Kiếm công tử, hừ, vốn còn muốn để cho ngươi sống thêm mấy ngày, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đưa tới cửa."

Lâm Hàn cười lạnh, nơi này có đông đảo Hải Thần Cung cường giả bảo vệ, hắn căn bản một chút cũng không lo lắng, mà là trong bóng tối hỏi dò Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu Bạch, nói: "Có không thể biến ảo trở thành một người khác bí thuật?"

Tiểu Bạch tựa hồ đoán xảy ra điều gì, cười hì hì, nói: "Bản Đế ở đây, vừa vặn có một bộ quỷ bí khó lường biến ảo thuật, gọi là bảy mươi hai vô tướng biến, chỉ cần tu hành đến tiểu thành, liền có thể hoàn toàn mô phỏng theo một người khác hình thái và khí tức, coi như là Thánh cảnh cường giả, cũng không thấy."

"Rất tốt."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhìn chằm chằm Tà Kiếm công tử, ánh mắt lộ ra một tia ánh sáng trí tuệ.

Căn cứ những ngày qua điều tra, Lâm Hàn biết được, này Tà Kiếm công tử phụ thân của Mục Thần, cũng chính là Tà Kiếm Tông tông chủ, dĩ nhiên là Thi Diêm Điện chỉ đứng sau điện chủ bốn đại Hồn hoàng bên trong Xích Giao Hồn Hoàng Thập tam đệ tử.

Chỉ có điều, Tà Kiếm công tử phụ thân tư chất quá thấp, ở hơn hai mươi năm trước đã bị Xích Giao Hồn Hoàng cho trục xuất ra Thi Diêm Điện, đi tới Bắc Hải Thành, tạo lập được Tà Kiếm Tông.

Hơn hai mươi năm, bởi vì trong lòng hổ thẹn, Tà Kiếm công tử phụ thân vẫn luôn không có trở lại Thi Diêm Điện, trên căn bản ở nơi này Bắc Hải Thành bên trong trát căn.

Mà Tà Kiếm công tử, từ khi sinh ra phía sau, cũng là vẫn luôn là chờ ở Thi Diêm Điện bên trong, nhiều nhất cùng một ít Thi Diêm Điện bên trong ngoại điện đệ tử tiếp xúc qua.

Thi Diêm Đi