Chương 713: Đại Tấn hoàng đô
"Ầm ầm!"

Phảng phất trời long đất lở giống như vậy, Thi Diêm Điện cửa vào một toà Tuyết Sơn ầm ầm nổ tung ra.

Một đạo thiếu niên áo xanh bóng người, có chút chật vật, từ cái kia Tuyết Sơn mảnh vỡ bên trong bắn ra.

Lâm Hàn bị Thi Vô Hải ròng rã đuổi giết ba ngày ba đêm, rốt cuộc đã tới Thi Diêm Điện lối vào chỗ mạch tuyết sơn.


"Như không phải ta chiếm được Thời Không lão nhân truyền thừa, đồng thời ở Thi Thánh Tháp bên trong đem không gian chi đạo lĩnh ngộ sáp nhập vào súc địa thành thốn bộ pháp trong đó, e sợ thật vẫn trốn không thoát. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức bóng người lóe lên, đã biến mất ở xa xa mênh mông trong núi tuyết.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, soạt một tiếng, tại chỗ xuất hiện một bóng người cao lớn, chính là Thi Vô Hải.

Bất quá lúc này vị này Thi Diêm Điện điện chủ đại nhân, uy nghiêm trên gương mặt tràn đầy âm trầm nổi giận vẻ.

Bởi vì, hắn đuổi giết một cái bất quá chỉ là Hóa Long cảnh bảy tầng tiểu tử, kết quả lại là để tên tiểu tử này chuồn mất.

Này để Thi Vô Hải trong lòng cảm thấy cực kỳ sỉ nhục.

Như là chuyện này truyền ra ngoài, hắn đường đường một cái thế lực bá chủ người chưởng khống, giết một tên tiểu bối, ba ngày ba đêm đều chưa thành công, còn để tên tiểu bối này cuối cùng chạy trốn, tuyệt đối sẽ để khắp thiên hạ người chê cười.

"Đáng ghét a!"

Thi Vô Hải rít gào một tiếng, ngửa mặt lên trời gào thét nói: "Lâm Hàn nhãi con, ta không tin ngươi trên Tuyết Châu Chân Long Hội không biết xuất hiện, đến thời điểm, bản tọa nhất định để cho ngươi sống không bằng chết!"

. . .

. . .

Sau ba ngày, một cái tin đột nhiên ở toàn bộ Tuyết Châu bên trong truyền bá ra.

Đường đường thế lực bá chủ Thi Diêm Điện điện chủ, truy sát một vị bất quá Hóa Long cảnh bảy tầng tiểu bối, ròng rã ba ngày ba đêm đều không có đuổi theo, còn để vị kia tiểu bối thành công bỏ chạy.

Này trở thành Thi Diêm Điện buồn cười lớn nhất, cũng đã trở thành Thi Vô Hải bản người buồn cười lớn nhất.

Tuyết Châu trong đó, đông đảo võ giả đàm luận đến chuyện này, đều là say sưa ngon lành, vui sướng vô cùng.

Mà Lâm Hàn tên, cũng là lặng yên truyền bá đến rồi Tuyết Châu mỗi một tấc đại địa bên trên.

Dần dần, Lâm Hàn giả mạo Mục Thần "Sự tích", cũng là bị người hữu tâm khai quật.

Khi mọi người nghe được có quan hệ Lâm Hàn cái kia từng cái từng cái sự tích sau, đều là bị chấn động được nói không ra lời.

Một cái bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, lại có thể giả mạo Mục Thần, lừa gạt hết thảy Thi Diêm Điện cường giả phát hiện, thậm chí là từng bước một leo lên Thi Diêm Điện cao cao tại thượng Thánh tử vị trí. . .

Đơn giản là quá mức chấn động, kích động lòng người.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hàn tên, triệt để vang dội toàn bộ Tuyết Châu đại địa.

Thậm chí có rất nhiều tuổi trẻ võ giả, đều là lấy Lâm Hàn làm mục tiêu, đem coi là vì là thần tượng của mình.

Nghiễm nhiên, bây giờ rất nhiều tuổi trẻ võ giả trong lòng, Lâm Hàn đã trở thành một cái truyền kỳ.

Đem một cái truyền thừa ngàn năm thế lực bá chủ đùa nghịch xoay quanh, hơn nữa cuối cùng còn thong dong rời đi, đơn giản là khó mà tin nổi đến cực điểm.

. . .

Bất tri bất giác, khoảng cách Thi Diêm Điện phong ba, đã qua sắp tới hơn hai tháng thời gian.

Ngày hôm đó, Đại Tấn đế quốc, hoàng đô ở ngoài.

Mấy bóng người đạp bước mà tới.

Người cầm đầu, là một người mặc thanh sam nam tử trẻ tuổi.

Sau lưng của hắn, theo hai bóng người, một đạo là một cái cả người quấn ở trong hắc bào nam tử cao lớn, một cái khác, nhưng là rất có sắc đẹp cô gái xinh đẹp.

Bên cạnh hắn, một đầu ánh mắt vô cùng ngạo nghễ màu đỏ thẫm ngựa câu, ngẩng đầu mà bước, cất bước trên con đường lớn.

Này màu đỏ thẫm ngựa câu da lông như là ngọn lửa hừng hực ở thiêu đốt giống như vậy, nó dĩ nhiên mở miệng, phát ra tiếng người: "Lâm Hàn, đây chính là cái gì đó Đại Tấn đế quốc hoàng đô?"

Thân mặc áo xanh nam tử trẻ tuổi xoay người, nhìn cái kia màu đỏ thẫm ngựa câu, cười nói: "Không sai, nơi này chính là mục đích của chúng ta chuyến này địa, Đại Tấn hoàng đô."

Thanh sam người thanh niên trẻ không là người khác, chính là một đường chạy tới Lâm Hàn.

Mà sau lưng hắn áo bào đen nam tử cao lớn, nhưng là Diêm Quỷ.

Diêm Quỷ từ lần trước cắn nuốt Xích Giao Hồn Hoàng phân thân sau, chính là lấy huyết nhục, một lần nữa vì chính mình đúc tạo ra một bộ hoàn thành thân thể.

Đây đối với hắn vị này vạn cổ lão quỷ vật tới nói, không coi vào đâu.

Cho tới Lâm Hàn sau lưng một đạo khác cô gái xinh đẹp, nhưng là hắn từ Thi Diêm Điện bên trong mang đi Huyễn Nữ.

Cho tới màu đỏ thẫm ngựa câu, nhưng là nhiều ngày không thấy Hỏa Long Câu.

Năm đó, chính là kẻ này đem Diêm Vương sống lưng giao cho Lâm Hàn.

Hai tháng trước, Lâm Hàn từ Thi Diêm Điện chạy trốn sau, trực tiếp đi Thi Ma Sơn, đem tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ, cùng với Huyễn Nữ mang đi.

Hắn không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp về tới Thiên Hỏa đại quốc cái này cố hương của chính mình nơi.

Trong đó, Lâm Hàn bí mật tiến nhập Thiên Kiếm Môn, gặp được cuộc sống mình ở đằng kia bình tĩnh nơi người thân và bạn nhóm.

Ngươi vẫn còn ở Thiên Kiếm Môn ròng rã chờ hơn một tháng, hắn dùng Dẫn Hồn Thảo, đem Xích Thiên Ca linh hồn thần trí sau khi khôi phục, chính là triển khai bí thuật, đem Xích Thiên Ca linh hồn cùng thân thể tan hợp lại cùng nhau.

Bất quá cái dung hợp này quá trình, cần dài dòng năm tháng, Lâm Hàn để một đám thân nhân bằng hữu chăm sóc Xích Thiên Ca, chính hắn một thân một mình, tới nơi này Đại Tấn hoàng đô.

Mà năm đó bị Lâm Hàn yêu cầu bảo vệ Thiên Kiếm Môn Hỏa Long Câu, biết được Lâm Hàn muốn tham gia Tuyết Châu Chân Long Hội, cũng bằng này tham gia Thần Võ học phủ đại lục sát hạch, thậm chí là ngày sau tiến vào Thần Võ học phủ bên trong, tiến nhập Linh Giới trung tâm đại địa.

Tin tức này, để Hỏa Long Câu lập tức hưng phấn lên.

Dù sao nó năm đó cũng là từ Linh Giới trung tâm đại địa tới, ở này nho nhỏ Linh Võ đại lục đợi thời gian lâu dài, cũng là muốn muốn một lần nữa trở lại trung tâm đại địa.

Hỏa Long Câu mặt dày mày dạn, muốn theo Lâm Hàn đồng thời.

Lâm Hàn đối với này đúng là không có cự tuyệt, dù sao Hỏa Long Câu thủ vệ Thiên Kiếm Môn thời gian dài như vậy, cũng nên để hắn tự do rồi.

Chỉ có điều, làm Hỏa Long Câu đưa ra muốn để Lâm Hàn trả Diêm Vương sống lưng thời điểm, Lâm Hàn nhưng là có chút bất đắc dĩ, nói ra Diêm Vương sống lưng, đã sáp nhập vào xương sống lưng của hắn trong đó, căn bản không cách nào nữa lấy ra.

Này để Hỏa Long Câu có chút tức đến nổ phổi, nhưng đúng là vẫn còn đánh nát hàm răng chính mình hướng về trong bụng nuốt.

Dù sao, năm đó nhưng là Hỏa Long Câu chính mình, đem Diêm Vương sống lưng giao cho Lâm Hàn sử dụng.

Bất quá kẻ này thần kinh không ổn định, ở cùng Lâm Hàn xuất phát đi tới Đại Tấn hoàng đô lộ trình bên trong, đã sớm đem cái gì Diêm Vương sống lưng những việc này quên đến không còn một mống.

Lâm Hàn thậm chí cũng hoài nghi, Hỏa Long Câu năm đó ở Linh Giới trung tâm đại địa, đem Diêm Vương sống lưng trộm cắp tới trong tay, khả năng chỉ là nhất thời thấy hàng là sáng mắt, cũng không phải thật sự là muốn muốn sử dụng trong đó sức mạnh to lớn.

Nhưng vô luận như thế nào, này Hỏa Long Câu trời sanh là một cái không an phận chủ.

Lâm Hàn trong bóng tối nhắc nhở Diêm Quỷ, hắn bây giờ nhiệm vụ chủ yếu không là bảo vệ mình, mà là nhìn cho thật kỹ Hỏa Long Câu, không muốn để hắn ở này Đại Tấn trong hoàng đô gặp phải cái gì họa đến.

. . .

Đại Tấn hoàng đô, đây là một toà có mấy nghìn năm lịch sử cổ thành.

Từ đằng xa nhìn tới, cao ngất tường thành có chừng mấy trăm trượng cao, lớn trên mặt tường, đúc từng tầng từng tầng thật dầy nước thép, lộ ra cực kỳ lạnh lẽo cùng thiết huyết.

Đại Tấn đế quốc, tất cả hạt nhân, đều là tọa lạc tại này hoàng đô bên trong.

Có người xưng Đại Tấn hoàng đô chính là Tuyết Châu đệ nhất cổ thành, cách nói này cũng không quá đáng, ngay cả là Âm Dương Thánh cảnh cường giả tới nơi này tòa cổ thành trước mặt, cũng là có thể cảm thấy một loại Thương mịt mù tâm ý.

Làm Lâm Hàn cả đám đi vào này tang thương cổ xưa mênh mông hoàng đô sau, trong tầm mắt một mảnh biển người đông nghịt, đủ loại màu sắc hình dạng người, ở trên đường phố cất bước.

Có mặc áo gấm quý tộc, cưỡi ba tài hoa ngựa trên con đường lớn chạy băng băng, cũng có sống thân người đầu rồng Yêu tộc hạng người, khí tức cường đại, cất bước ở trên đường phố, cũng có hoàng cung quyền quý, dùng chín đầu hoang huyết bảo mã lôi kéo Tử Kim xe kéo, vội vã chạy mà qua. . .

Hết thảy tất cả, đều cho thấy toà này truyền thừa mấy nghìn năm hoàng đô, cũng không có suy sụp, trái lại trở nên càng ngày càng phồn vinh cùng hưng thịnh.

Tuyết Châu Chân Long Hội, mỗi một giới đều ở đây Đại Tấn đế quốc trong hoàng đô tổ chức, cũng không phải là không có đạo lý.

Ở toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất, e sợ cũng chỉ có Đại Tấn hoàng đô, mới có tư cách tổ chức như vậy thịnh hội, bất kể là Tuyết Châu bên trong Nhân tộc thế lực, vẫn là Yêu tộc thế lực, một khi tiến nhập Đại Tấn hoàng đô, đều là không dám xằng bậy.

Vài lần trăn trở sau, ở Hỏa Long Câu giựt giây hạ, Lâm Hàn mang theo mọi người, đi tới một cái khách sạn.

Bọn họ từ Thiên Hỏa đại quốc tới rồi, ăn gió nằm sương sắp tới một tháng, đều là nghĩ muốn ăn một bữa tốt, liền ngay cả Lâm Hàn đều là không ngoại lệ.

Khách sạn này cũng không lớn, nhưng là người đông như mắc cửi.

Dù sao, theo Tuyết Châu Chân Long Hội cử hành thời gian càng ngày càng tới gần, vô số Tuyết Châu trên thế lực lớn, hay hoặc là thế lực nhỏ bên trong thiên kiêu các thiên tài, đều là tụ hội Đại Tấn hoàng đô.

Muốn muốn tham gia Thần Võ học phủ ở toàn bộ đại lục sát hạch thí luyện, nhất định phải tham gia Tuyết Châu Chân Long Hội, tiến nhập 100 người đứng đầu trong đó, chứng minh tư cách của mình.

Bởi vậy những ngày qua, vốn là phồn hoa náo nhiệt Đại Tấn hoàng đô, đơn giản là có chút người đông như mắc cửi.

Lâm Hàn mang theo Hỏa Long Câu, Diêm Quỷ cùng với Huyễn Nữ, đi tới một chỗ chỗ ngồi, rất nhanh thì có tiểu nhị mang món ăn đến.

Bất quá bọn hắn còn không có có bắt đầu ăn, một người mặc Phú Quý cẩm y nam tử trẻ tuổi nhưng là đi tới, sau lưng theo hai người mặc Kỳ Lân bảo giáp người đàn ông trung niên.

Này cẩm y người thanh niên trẻ nhìn thấy Lâm Hàn cả đám đều là ăn mặc mộc mạc, trong ánh mắt lộ ra vẻ khinh bỉ.

Sau lưng của hắn một người đàn ông trung niên hiểu ý, đi lên tiện tay quăng một tấm một ngàn diện ngạch linh phiếu ở trên bàn, ở trên cao nhìn xuống nói: "Tiểu tử, mang theo nhà của ngươi nô, hầu gái cùng sủng vật mau mau ly khai, đem chỗ ngồi này hiến cho thiếu gia nhà ta, một ngàn này linh phiếu, liền thưởng cho ngươi."Chương 713: Đại Tấn hoàng đô
"Ầm ầm!"

Phảng phất trời long đất lở giống như vậy, Thi Diêm Điện cửa vào một toà Tuyết Sơn ầm ầm nổ tung ra.

Một đạo thiếu niên áo xanh bóng người, có chút chật vật, từ cái kia Tuyết Sơn mảnh vỡ bên trong bắn ra.

Lâm Hàn bị Thi Vô Hải ròng rã đuổi giết ba ngày ba đêm, rốt cuộc đã tới Thi Diêm Điện lối vào chỗ mạch tuyết sơn.


"Như không phải ta chiếm được Thời Không lão nhân truyền thừa, đồng thời ở Thi Thánh Tháp bên trong đem không gian chi đạo lĩnh ngộ sáp nhập vào súc địa thành thốn bộ pháp trong đó, e sợ thật vẫn trốn không thoát. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức bóng người lóe lên, đã biến mất ở xa xa mênh mông trong núi tuyết.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, soạt một tiếng, tại chỗ xuất hiện một bóng người cao lớn, chính là Thi Vô Hải.

Bất quá lúc này vị này Thi Diêm Điện điện chủ đại nhân, uy nghiêm trên gương mặt tràn đầy âm trầm nổi giận vẻ.

Bởi vì, hắn đuổi giết một cái bất quá chỉ là Hóa Long cảnh bảy tầng tiểu tử, kết quả lại là để tên tiểu tử này chuồn mất.

Này để Thi Vô Hải trong lòng cảm thấy cực kỳ sỉ nhục.

Như là chuyện này truyền ra ngoài, hắn đường đường một cái thế lực bá chủ người chưởng khống, giết một tên tiểu bối, ba ngày ba đêm đều chưa thành công, còn để tên tiểu bối này cuối cùng chạy trốn, tuyệt đối sẽ để khắp thiên hạ người chê cười.

"Đáng ghét a!"

Thi Vô Hải rít gào một tiếng, ngửa mặt lên trời gào thét nói: "Lâm Hàn nhãi con, ta không tin ngươi trên Tuyết Châu Chân Long Hội không biết xuất hiện, đến thời điểm, bản tọa nhất định để cho ngươi sống không bằng chết!"

. . .

. . .

Sau ba ngày, một cái tin đột nhiên ở toàn bộ Tuyết Châu bên trong truyền bá ra.

Đường đường thế lực bá chủ Thi Di