Chương 827: Ngăn cơn sóng dữ
"Một cơ hội sao. . ."

Lâm Hàn cười nhạt, vốn là đen kịt thâm thúy trong con ngươi, đột nhiên xẹt qua một tia đáng sợ ánh sáng.

Đó là tử vong chi quang!

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

"Táng Nhân!"

Ầm ầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên ra tay, căn bản không có cho Diệp Thiên Quân bất kỳ phản ứng thời gian.

Nháy mắt, Lâm Hàn cái tay kia, đã biến thành một vị đen kịt vô cùng bàn tay lớn, nắm một khối lộ ra vô tận tang thương bia mộ, mang theo một phần đáng sợ tử vong khí, nháy mắt xé rách trời cao.

Ầm ầm!

To lớn tử vong chi thủ, vô cùng đáng sợ, tràn đầy tuyệt thế áp lực, hướng về Diệp Thiên Quân ầm ầm vỗ tới.

Thời khắc này, Lâm Hàn mệnh lệnh Tứ Thánh Đồ bên trong Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ, nhanh chóng đánh giết bọn họ bắt giữ ma thú, để Long Phù bắt đầu hấp thu vạn ngàn ma thú tinh lực, tế tự trời xanh, thu được trời ban Thần lực.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, ở trời ban thần lực gia trì bên dưới, Lâm Hàn này một chiêu, gần như sắp muốn chạm đến Vạn Táng Thần Bi Thủ thức thứ hai, Táng Địa!

Tương đương với bát đẳng Thánh cấp võ học!

Bát đẳng Thánh cấp võ học, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, có lẽ tất cả mọi người tại chỗ cũng không biết.

Nhưng bọn họ biết đến là.

Ở Lâm Hàn lúc này xuất thủ nháy mắt, tất cả mọi người là cảm thấy một loại rợn cả tóc gáy khí tức đáng sợ, nháy mắt ở trên vùng đất này bốc lên.

Đó là một loại không cách nào ngăn cản sức mạnh đáng sợ, đột nhiên bạo phát, như là một cái thoát vây tử vong Minh Thần, từ trong địa ngục bò ra, muốn xoá bỏ vạn ngàn sinh linh.

"Đây là? !"

Thời khắc này, nhìn cái kia tử vong bàn tay lớn màu đen xuất hiện, cảm thụ được cái kia loại trong nháy mắt bùng nổ sức mạnh vô cùng đáng sợ, Diệp Thiên Quân, vị này Kim Thánh Châu thiếu chủ, rốt cục trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng.

"Kim Thương Diệt Thế!"

Diệp Thiên Quân nguyên bản đối với Lâm Hàn căn bản là không có có bất kỳ phòng bị, lúc này vội vàng bên dưới, hắn từ trong hư không rút ra một cây màu vàng đại thương.

Màu vàng đại thương, rung động kịch liệt, phát sinh tiếng rồng ngâm.

Trong nháy mắt, Diệp Thiên Quân như là đã biến thành một vị tuyệt thế Quân Thần, trong tay màu vàng đại thương bạo phát sức mạnh vô cùng đáng sợ, hóa thành một cái màu vàng trường long bóng mờ, nháy mắt cùng Lâm Hàn Vạn Táng Thần Bi Thủ va chạm vào nhau.

"A!"

Ở vô số người kinh hãi muốn chết trong ánh mắt.

Cái kia Diệp Thiên Quân thả ra màu vàng trường long bóng mờ, ở đáng sợ kia màu đen tử vong bàn tay đánh xuống, vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Thậm chí là, Diệp Thiên Quân trước ngực màu vàng đại bào, đều là nổ tung ra, chảy ra huyết dịch.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, thân thể vội vã lùi về sau, dĩ nhiên trực tiếp lui ra cái kia vòng tròn.

Mà lúc này, Lâm Hàn thu tay lại, vẻ mặt mang theo một phần triển khai cường đại thủ đoạn sau trắng xám vẻ.

Nhưng hắn thân thể vẫn rắn rỏi, ánh mắt như thương giống như kiếm, nhìn chằm chằm cách đó không xa chật vật rút lui đến bên ngoài vòng Diệp Thiên Quân, nhàn nhạt lên tiếng nói: "Ngươi thua rồi."

"Ngươi. . . !"

Nhìn Lâm Hàn cái kia tuyệt thế khí thế, Diệp Thiên Quân trong lòng vô cùng tức giận.

Hắn biết, nếu không phải là mình vội vàng ứng đối, một điểm cường đại thủ đoạn đều không có triển khai ra, chính mình lại làm sao có khả năng thua ở Lâm Hàn trong tay?

Nhưng bây giờ, hắn đích xác chính là thất bại.

Hơn nữa, bại vô cùng triệt để.

Hắn lúc này lui nhanh địa phương, khoảng cách vừa nãy đứng vòng tròn địa vực, có chừng mấy chục mét, có thể thấy được vừa nãy một chưởng kia đáng sợ uy thế.

"Nguyện thua cuộc."

Diệp Thiên Quân sắc mặt có chút biến ảo không ngừng, nhưng cuối cùng là hít một hơi thật sâu, lập tức hộc ra bốn chữ này.

Mà đang ở Diệp Thiên Quân này bốn cái "Nguyện thua cuộc" âm rơi xuống nháy mắt.

Toàn bộ trên sân, nháy mắt sôi trào.

"Thiếu chủ dĩ nhiên thất bại?"

"Làm sao có khả năng, thiếu chủ tu vi cái thế, làm sao có khả năng thua ở một cái cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh tiểu tử trong tay?"

"Nhất định là tiểu tử kia giở trò lừa bịp, thừa dịp thiếu chủ không chú ý, mới đưa thiếu chủ đánh bại!"

. . .

Vào lúc này, một đám Kim Thánh Châu đệ tử, đều là dồn dập lên tiếng kêu lên.

Mà lúc này, Thiên Lôi Thành một phương, nhưng là trải qua ngắn ngủi yên tĩnh phía sau, chính là phát sinh hò hét liên thiên tiếng vui mừng thanh âm.

"Quá mạnh! Lâm Hàn thật sự là quá mạnh!"

"Dĩ nhiên thật sự đem một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả cho đánh lui? Quá cường đại!"

"Sau đó Lâm Hàn liền là thần tượng của ta!"

. . .

Một đám Thiên Lôi Thành thiên kiêu, đều là phát sinh hưng phấn tiếng rống to.

Coi như là Tử Vũ Tiên tử, Âu Dương Tâm Nguyệt cùng với Mộ Hàn ba người, lúc này đều là lấy một loại bất khả tư nghị kinh ngạc ánh mắt, nhìn đứng ở đoạn nhai bên trên đạo kia thanh sam bóng người.

Từng có lúc, Lâm Hàn ở trong mắt bọn họ, chỉ là một cần phải chiếu cố nhỏ yếu võ giả.

Nhưng bây giờ, bất tri bất giác, Lâm Hàn đã thành tăng đến bọn họ cần ngưỡng vọng cấp độ.

"Thật là khủng khiếp thiên phú. . ."

Âu Dương Tâm Nguyệt tú mục xẹt qua một tia thán phục.

Nghĩ tới chính mình trước còn nói phải bảo vệ Lâm Hàn, nàng không từ cay đắng nở nụ cười.

"Lâm huynh!"

"Lâm huynh, ngươi thành công!"

Mà lúc này đây, Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết lập tức đạp bước đi tới Lâm Hàn bên cạnh, đem bảo hộ ở phía sau.

Bọn họ biết, bạo phát vừa nãy vậy cường đại một đòn, Lâm Hàn tuyệt đối tiêu hao sức mạnh khổng lồ.

Vào lúc này, là Lâm Hàn thời điểm nguy hiểm nhất.

Nếu như Diệp Thiên Quân tùy tiện ra tay, tuyệt đối có thể đem Lâm Hàn cho tiêu diệt.

"Diệp Thiên Quân, Đỗ Thanh Vân, như thế nào, bây giờ còn coi thường chúng ta Lâm huynh sao?"

Trần Huyền Cơ phát sinh vui sướng tiếng cười lớn.

Lạc Băng Tuyết cũng là khóe miệng xẹt qua một nụ cười, từ trong lồng ngực móc ra một viên chữa thương Thánh Đan, để Lâm Hàn nuốt vào.

"Đa tạ."

Lâm Hàn gật gật đầu, không có lập dị.

Hắn biết, hiện tại chính mình tiêu hao rất lớn, cần loại này chữa thương Thánh Đan, nhanh chóng bổ sung cùng khôi phục sức mạnh trong cơ thể.

"Ta nguyện thua cuộc."

Vào lúc này, Diệp Thiên Quân lên tiếng, hắn lạnh nhạt nói: "Ta Kim Thánh Châu, sẽ không lại trở ngại Thiên Lôi Thành bằng hữu tiến nhập Tử Vong Minh Quật."

Dứt tiếng, Diệp Thiên Quân mang theo một đám Kim Thánh Châu thiên kiêu, từ cái kia trên đoạn nhai đi rồi.

Mà lúc này, Đỗ Thanh Vân cũng là khẽ mỉm cười, nói: "Ta Thiên Hỏa Châu, cũng đồng ý để Thiên Lôi Thành bằng hữu, tiến nhập Tử Vong Minh Quật, sẽ không lại trở ngại."

"Quá tốt rồi!"

Hai vị này Niết Bàn Thánh cảnh cường giả tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Thiên Lôi Thành tất cả mọi người tuổi trẻ thiên kiêu, đều là bùng nổ ra một mảnh kích động lòng người ủng hộ.

Bất quá, mọi người lập tức đem ánh mắt, dồn dập đầu bắn tới Lâm Hàn trên người.

Bọn họ biết, Kim Thánh Châu cùng Thiên Hỏa Châu hai cái cao cấp châu sở dĩ làm ra loại này quyết định, hay là bởi vì Lâm Hàn lấy sức lực của một người, ngăn cơn sóng dữ, chấn nhiếp này hai đại cao cấp châu bên trong thiên kiêu.

Mà lúc này, đoạn nhai biên giới chỗ.

Đỗ Thanh Vân đi tới Diệp Thiên Quân bên cạnh, cười cười nói: "Ta sớm nhắc nhở qua ngươi, phải cẩn thận này thanh sam tiểu tử, đáng tiếc, ngươi nhưng là đem lời của ta, trở thành bên tai gió."

"Hừ."

Diệp Thiên Quân lạnh rên một tiếng, nhưng theo sau chính là ánh mắt có chút kiêng kỵ, nói: "Tiểu tử kia, thật sự chính là kỳ lạ, bất quá cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh nhỏ yếu tu vi, nhưng là lại có thể trong nháy mắt bùng nổ ra cái kia loại sức mạnh đáng sợ, thật sự là để người phí giải, hắn thật chỉ là đến từ một cái tiểu châu bên trong võ giả sao?"

Đỗ Thanh Vân nghe vậy, hơi trầm mặc chốc lát, tùy tiện nói: "Không cần lo lắng, vừa nãy cái kia loại thủ đoạn, ta nhìn tiểu tử kia, cũng chỉ có thể dùng một lần thôi, trước hết để này Thiên Lôi Thành người tiến nhập cái kia Tử Vong Minh Quật, chờ đến thời điểm nhìn cơ hội, chúng ta liên thủ tiếp diệt trừ đám người kia."

"Không sai."

Diệp Thiên Quân gật gật đầu, trong ánh mắt, cũng là xẹt qua một tia lợi mang.

Hai người đều là chân chính bước vào Niết Bàn Thánh cảnh tầng thứ cường giả, dù cho Lâm Hàn đánh lui Diệp Thiên Quân, nhưng chung quy chỉ là nhân lúc không chú ý thủ đoạn nhỏ.

Nếu là chân chính chém giết, ở hai người trong mắt, Lâm Hàn như cũ cùng giun dế không thể nghi ngờ.

Tuy rằng vừa nãy Lâm Hàn bùng nổ sức mạnh, để cho hai người có chút hoảng sợ.

Nhưng ở Diệp Thiên Quân cùng Đỗ Thanh Vân hai vị cực kỳ cao ngạo đỉnh cấp thiên kiêu trong mắt, Lâm Hàn cùng với những cái khác Thiên Lôi Thành thiên kiêu so với, cũng chỉ có thể coi là hơi hơi lớn một chút giun dế thôi, đúng là vẫn còn giun dế.Chương 827: Ngăn cơn sóng dữ
"Một cơ hội sao. . ."

Lâm Hàn cười nhạt, vốn là đen kịt thâm thúy trong con ngươi, đột nhiên xẹt qua một tia đáng sợ ánh sáng.

Đó là tử vong chi quang!

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

"Táng Nhân!"

Ầm ầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên ra tay, căn bản không có cho Diệp Thiên Quân bất kỳ phản ứng thời gian.

Nháy mắt, Lâm Hàn cái tay kia, đã biến thành một vị đen kịt vô cùng bàn tay lớn, nắm một khối lộ ra vô tận tang thương bia mộ, mang theo một phần đáng sợ tử vong khí, nháy mắt xé rách trời cao.

Ầm ầm!

To lớn tử vong chi thủ, vô cùng đáng sợ, tràn đầy tuyệt thế áp lực, hướng về Diệp Thiên Quân ầm ầm vỗ tới.