Chương 357: Giết Chấp pháp trưởng lão
Thiên Kiếm Môn nơi nào đó, một ngọn núi cao bên dưới.

Một người đàn ông trung niên cùng một kẻ thân thể lọm khọm ông lão, đang đứng ở trên một mảnh đất trống, vẻ mặt mang theo căng thẳng, nhìn chằm chằm trước mặt đoàn kia vòng xoáy.

"Bạch!"

Đột nhiên, một đạo thanh sam bóng người từ trong đó đạp bước ra, hiện thân.

Đó là một cái khuôn mặt tuấn tú, nhưng là mang theo một tia lạnh lùng thiếu niên, hắn đi ra phía sau, đầu tiên là vẻ mặt nghi hoặc, hướng về bốn phía nhìn ngó, lập tức tựa hồ hiểu cái gì, trong ánh mắt xẹt qua nhất ty hoảng nhiên.

"Rốt cục đi ra một cái!"

Người đàn ông trung niên cùng ông lão kia, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Chỉ cần thông qua này hạt giống thí luyện đệ tử, tuyệt đối đều có vấn đỉnh Thiên Kiếm Môn Thánh tử một hàng tiềm lực, chỉ cần đi ra một cái, đều là đáng giá.

"Xin chào hai vị trưởng lão." Thiếu niên áo xanh không là người khác, chính là Lâm Hàn, lúc này hắn thấy được thủ tại chỗ này hai cái trưởng lão, nhất thời ôm quyền nói.

"Không sai, ngươi tên gì?" Người đàn ông trung niên nhất thời hỏi.

"Lâm Hàn." Lâm Hàn nhất thời lên tiếng nói.

"Lâm Hàn? Ngươi chính là cái kia Lâm Hàn?"

Đột nhiên, người đàn ông trung niên ngạc nhiên lên tiếng, tựa hồ đối với Lâm Hàn vô cùng giải, nhưng hắn không nói thêm gì, mà là ôn hòa cười một tiếng nói: "Ngươi có thể đủ từ cái kia hạt giống thí luyện bên trong đi ra, đã chứng minh rồi tiềm lực của ngươi, tiếp đó, trên tông môn tầng sẽ ban xuống tưởng thưởng."

"Đa tạ trưởng lão báo cho."

Lâm Hàn ôm quyền, nhất thời nói.

Dứt lời, Lâm Hàn xoay người, từ nơi này cách đi.

Mà tại chỗ, cái kia vốn là mang theo ôn hòa nụ cười người đàn ông trung niên, đột nhiên vẻ mặt chìm xuống.

"Không nghĩ tới, tiểu tử này dĩ nhiên không có chết." Người đàn ông trung niên bên cạnh, ông lão kia nhỏ giọng nói rằng.

"Trầm Thiên Viêm như là biết này Lâm Hàn không chết, nhất định sẽ ra tay tiêu diệt, tất cả, thì nhìn này Lâm Hàn mình tạo hóa." Người đàn ông trung niên than khẽ, theo sau chính là nói: "Những việc này không phải ngươi ta có thể nghị luận."

"Không sai, chúng ta vẫn là lẳng lặng chờ đợi, nhìn có hay không có những đệ tử khác đi ra." Ông lão gật gật đầu, lập tức không cần phải nhiều lời nữa.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đã tới Thiên Kiếm Môn đệ tử khu vực.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị đi Lăng Thiên Các báo cho mọi người, chính mình an toàn thuộc về lúc tới.

Một đạo tiếng thét dài nhưng là từ nơi không xa truyền đến.

"Lâm Hàn, ngươi giết đệ tử bổn môn, phải bị tội gì!" Đó là một đạo già nua tiếng gầm gừ, tràn đầy uy thế cùng sát ý.

Ầm!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đạo ông lão mặc áo bào trắng từ trời cao giáng lâm, mạnh mẽ khí tức đáng sợ, trong nháy mắt phong tỏa lại Lâm Hàn. 

Lão giả này, dĩ nhiên là Hình Phạt Điện một cái Chấp pháp trưởng lão!

Nhưng lúc này, hắn nhưng là trực tiếp chặn lại Lâm Hàn, xung quanh, từng cái từng cái Thiên Kiếm Môn đệ tử dồn dập bị hấp dẫn mà đến, đều là vẻ mặt ngạc nhiên.

"Thanh sam kiếm sắt rỉ? Đó không phải là Lâm Hàn sao? Hắn chẳng lẽ lại gây chuyện?"

"Giết đệ tử bổn môn? Này Lâm Hàn làm người phóng khoáng, làm sao có khả năng làm ra chuyện như vậy?"

"Ngươi biết cái gì, này Lâm Hàn đắc tội rồi Trầm gia thiếu chủ Trầm Thiên Viêm, cái kia Chấp pháp trưởng lão, cùng Trầm Thiên Viêm tựa hồ có chút câu kết, không biết lại bắt được Lâm Hàn nhược điểm gì, dĩ nhiên trực tiếp chặn lại đường đi của hắn."

Xung quanh, từng người đệ tử nghị luận sôi nổi.

Mà lúc này, Lâm Hàn vẻ mặt lãnh đạm, khuôn mặt không gợn sóng, nhìn chằm chằm cái kia Chấp pháp trưởng lão, nói: "Ta lúc nào giết đệ tử bổn môn?"

"Hừ, ngươi tự nhìn xem liền biết rồi, còn nghĩ lừa dối, không thể." Chấp pháp trưởng lão âm u nở nụ cười, trong tay tung một khối ngọc giản, một đạo Thần quang từ ngọc giản kia bên trong phóng xạ ra, nháy mắt cảnh tuọng này xuất hiện ở trong mắt của mọi người.

Ngọc giản kia ánh bắn ra cảnh tượng bên trong, một đạo thanh sam bóng người, cùng một con to lớn yêu tước liên thủ, đem ba vị trên người mặc Thiên Kiếm Môn phục sức ông lão mặc áo đen cho giết chết.

Thanh sam bóng người, chính là Lâm Hàn!

Mọi người vừa nhìn, đều là xôn xao, đây là địa phương nào?

Nhưng Chấp pháp trưởng lão căn bản cũng không cho mọi người cơ hội suy tính, hắn thu về ngọc giản kia, nói: "Lâm Hàn, ngươi còn có lời gì có thể nói, đừng tưởng rằng giết đồng môn đệ tử là có thể lừa dối, Trầm Thiên Viêm thiếu gia hắn tự có biện pháp có thể thu được ngươi đánh giết đồng môn đệ tử chứng cứ phạm tội!"

"Chứng cứ phạm tội?"

Lâm Hàn cười lạnh, ánh mắt như đao, nói: "Trầm Thiên Viêm bí mật phái ra ba cái Thẩm gia tộc lão, tiến nhập hạt giống thí luyện tiết Trung Phục giết ta, ta như là không giết ba người kia tộc lão, người chết, vậy chính là ta, lão già, ngươi dám dùng môn quy để ràng buộc ta? Quá ngây thơ!"

"Cái gì, Trầm Thiên Viêm phái ra ba cái trong gia tộc tộc lão mai phục giết Lâm Hàn?"

"Đây chính là công nhiên trái với môn quy a!"

"Này Lâm Hàn thật sự chính là cái gì cũng dám nói."

Xung quanh, một đám đệ tử biết được chân tướng, đều là vẻ mặt lộ ra chấn động.

"Lâm Hàn, ăn nói bừa bãi, cho lão phu chết đi!" Cái kia Chấp pháp trưởng lão thấy tình hình không đúng, già nua trên gương mặt lộ ra một tia tàn nhẫn, hắn trực tiếp một tay hướng về Lâm Hàn tiêu diệt đi, phải lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đem Lâm Hàn xoá bỏ, cứ như vậy cái gì cũng không sao cả.

Chỉ cần Lâm Hàn vừa chết, tất cả cái gọi là chân tướng, đều là không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Làm càn!"

Nhìn thấy này Chấp pháp trưởng lão không phân tốt xấu bay thẳng đến chính mình triển khai hạ sát thủ, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt sát khí cuồn cuộn ngất trời.

Ầm!

Hắn vung tay lên, một đạo kinh khủng kiếm khí ầm ầm đâm rạch nứt trường không, chém gãy Thương Khung, trực tiếp đem cái kia chấp pháp trưởng lão thế tiến công cho ngói giải, thậm chí là đem lồng ngực xé rách ra một đạo huyết miệng, chảy ra huyết dịch.

"A!" 

Chấp pháp trưởng lão vẻ mặt hoảng hốt, hắn già nua trong con ngươi tràn đầy sợ hãi cùng khó có thể tin, quát: "Lâm Hàn, ngươi bây giờ tu vi? !"

"Không sai, ta đã bước vào Linh Động cảnh chín tầng, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tiến giai Linh Luân cảnh, trở thành ngươi cần ngưỡng mộ đệ tử chân truyền!" Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, chữ chữ như sấm, đánh vào cái kia Chấp pháp trưởng lão trong lòng, cũng là để xung quanh vô số đệ tử vẻ mặt dại ra.

Cái gì?

Này Lâm Hàn, đã sắp muốn bước vào đệ tử chân truyền một hàng?

Lâm Hàn ở những đệ tử này trong ấn tượng, phần lớn là người mới tư thái.

Nhưng giờ khắc này, bọn họ bỗng nhiên nhìn lại mới phát hiện, bọn họ trong ấn tượng cái kia vẫn không cố kỵ gì người mới, đã sắp muốn trở thành đệ tử chân truyền, thành vì bọn họ cần ngưỡng vọng tồn tại.

"Ngươi? ! Lâm Hàn, ngươi làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy!"

Chấp pháp trưởng lão kinh hãi đến biến sắc, thần sắc hắn sợ hãi, hướng về xa xa bay đi, nhưng trong miệng nhưng là uy hiếp quát ầm lên: "Lâm Hàn, ngươi chờ, Trầm Thiên Viêm thiếu gia trở về, ngươi tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn!"

"Hừ, câu nói này giữ lại đi nói với Diêm Vương đi!"

Lâm Hàn lạnh rên một tiếng, bàn tay lớn hướng về trên không một trảo, một tiếng vang ầm ầm, một vị bao trùm hơn trăm dặm Hư Không Đại Ma Thủ nhất thời xuất hiện, che kín bầu trời, trực tiếp đem cái kia Chấp pháp trưởng lão cho mạnh mẽ vồ xuống.

"Lâm Hàn, ngươi muốn làm gì?" Chấp pháp trưởng lão vẻ mặt hoảng hốt, hắn cảm nhận được cái kia phô thiên cái địa sát ý, nhất thời quát: "Lâm Hàn, ngươi dám giết lão phu, Trầm Thiên Viêm, toàn bộ Trầm gia, đều sẽ không bỏ qua cho ngươi! Ngươi tuyệt đối lên cấp không tới đệ tử chân truyền, sẽ bị bóp chết!"

"Trầm Thiên Viêm tính là gì, Trầm gia lại tính là gì, ở thực lực mạnh mẽ hạ, hết thảy đều là giả dối không có thật, ta giết ngươi, căn bản cũng không cần có bất kỳ băn khoăn nào!"

Lâm Hàn lên tiếng, một bàn tay biến thành vàng Kim Long trảo, trực tiếp đem chấp pháp trưởng lão toàn bộ đầu lâu cho bóp nát, máu tanh cực kỳ, để xung quanh vô số đệ tử sợ hãi.

"A!"

Chấp pháp trưởng lão phát sinh kinh thiên động địa tiếng hét thảm, nhưng là không làm nên chuyện gì, trong nháy mắt đó, hắn Nguyên Thần cũng bị Lâm Hàn Sát Phạt Chi Mâu cho xoá bỏ.

Vị này Chấp pháp trưởng lão, ở trong vạn chúng chúc mục, triệt triệt để để bị Lâm Hàn đánh giết, "thân tử đạo tiêu".

Này là bá đạo bực nào!

Bực nào hung hăng!

Bực nào tùy tiện!

Đơn giản là không nhìn bất luận tông môn gì quy tắc, không hề cấm kỵ!

"Hí!"

Mà nhìn thấy này máu tanh, bá đạo một màn vô số đệ tử, đều là thân thể run rẩy.

Lâm Hàn, vị này truyền kỳ tính người mới, biến mất một tháng rốt cục trở về!

Hơn nữa, vẫn là lấy loại này tối cuồng, bá đạo nhất, máu tanh nhất phương thức, hướng về hết thảy muốn ngỗ nghịch người của hắn, tuyên cáo hắn trở về!Chương 357: Giết Chấp pháp trưởng lão
Thiên Kiếm Môn nơi nào đó, một ngọn núi cao bên dưới.

Một người đàn ông trung niên cùng một kẻ thân thể lọm khọm ông lão, đang đứng ở trên một mảnh đất trống, vẻ mặt mang theo căng thẳng, nhìn chằm chằm trước mặt đoàn kia vòng xoáy.

"Bạch!"

Đột nhiên, một đạo thanh sam bóng người từ trong đó đạp bước ra, hiện thân.

Đó là một cái khuôn mặt tuấn tú, nhưng là mang theo một tia lạnh lùng thiếu niên, hắn 