Chương 656: Thượng thiên bất công
. . .

Lâm Hàn từ Thi Ma Sơn trung ương ám kim đại điện sau khi rời đi, tiếp dẫn hắn chính là hai cái dáng người thướt tha, khuôn mặt kiều tiếu thiếu nữ, từng cái đều là kiều diễm muốn rụng, làm người thương yêu thích.

Bất quá Lâm Hàn đúng là đối với này hai cái xinh đẹp hầu gái không có ý kiến gì.

Hắn hồng nhan, không người nào là có Khuynh Thành dung nhan.

Này hai cái xinh đẹp hầu gái, tuy rằng cũng là mười phần mỹ nhân, nhưng khoảng cách Lâm Hàn từng cái từng cái hồng nhan, nhưng là như cũ chênh lệch không ít.


Bất quá, Lâm Hàn trong lòng âm thầm cảnh giác, Xích Giao Hồn Hoàng biết rõ ràng Tà Kiếm công tử chính là một người phong lưu công tử bột, nhưng là như cũ an bài hai cái yêu kiều tích tích hầu gái, cho hắn dẫn đường.

Như không phải muốn dùng này hai cái xinh đẹp hầu gái thu mua hắn, đó chính là Xích Giao Hồn Hoàng đang hoài nghi Lâm Hàn lúc này Tà Kiếm công tử thân phận.

Trong lòng xẹt qua cái này ý nghĩ.

Lâm Hàn yên lặng suy nghĩ đối sách.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn cùng hai cái xinh đẹp hầu gái đi tới Thi Ma Sơn tây bắc nơi một toà Hàn Băng Hồ.

Hồ nước trong suốt, tản ra hàn khí, nhưng vẫn chưa ngưng kết thành băng.

Chỗ này hàn hồ, nghe nói là năm đó Xích Giao Hồn Hoàng vẫn là Thi Diêm Điện bên trong một cái đệ tử nho nhỏ thời điểm, ở chỗ tu hành.

Nhưng bây giờ, nhưng là giao cho Lâm Hàn ở lại.

Có thể thấy được, Xích Giao Hồn Hoàng đối với Tà Kiếm công tử, vẫn là hết sức coi trọng.

Thái độ như thế, để Lâm Hàn trong lòng suy nghĩ.

Này Xích Giao Hồn Hoàng, ngay cả là Tà Kiếm công tử sư tổ, nhưng này vừa thấy mặt, liền đối với hắn tốt như vậy, không khỏi có chút quá mức kỳ quái.

Lâm Hàn cũng sẽ không ngốc đến cho rằng, Xích Giao Hồn Hoàng nhìn thấy chính mình chính là Tiên Thiên kiếm thể, liền một hồi đối với mình nhìn như vậy bên trong.

Xích Giao Hồn Hoàng nhưng là sánh ngang võ đạo Thánh cảnh bên trong cường giả cái thế, hắn sao lại đối với một cái nho nhỏ Hóa Long cảnh tiểu bối coi trọng như vậy.

Nhất định có đặc thù gì nguyên nhân.

Lâm Hàn trong lòng âm thầm cảnh giác, bất quá bây giờ tất cả xem như là so sánh thuận lợi, chính mình cuối cùng là lẫn vào Thi Diêm Điện bên trong, hơn nữa, tựa hồ chiếm được Xích Giao Hồn Hoàng không rõ coi trọng.

Linh Băng, là hai cái xinh đẹp hầu gái bên trong một cái, nàng đem Lâm Hàn mang tới bên hồ một chỗ Bạch Ngọc chế tạo lầu các trước, nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Mục Thần công tử, nơi này chính là Hồn Hoàng đại nhân an bài cho ngài nơi ở."

"Không sai."

Lâm Hàn giờ khắc này chính là Tà Kiếm công tử, hắn ánh mắt căn bản cũng không nhìn Bạch Ngọc Lâu các, mà là mang theo hừng hực, nhìn chằm chằm Linh Băng cái kia yêu kiều thướt tha thân thể, nói: "Ngươi gọi Linh Băng đúng không."

"Về công tử, nữ tỳ gọi là Linh Băng."

Linh Băng thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt hừng hực vẻ, thân thể khẽ run lên, con ngươi xinh đẹp bên trong lộ ra một chút ngượng ngùng.

"Danh tự này, thiếu gia ta hết sức yêu thích."

Lâm Hàn tà mị nở nụ cười, phối hợp cái kia Trương Anh tuấn phi phàm mặt, trong lúc nhất thời đúng là để Linh Băng nhìn ra có chút thất thần.

Không thể không nói, Tà Kiếm công tử khuôn mặt, vô cùng anh tuấn, tuyệt đối là cái kia loại đứng ở nơi nào đó, gây nên vạn ngàn thiếu nữ hét toáng lên anh tuấn.

"Đùng!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, để Linh Băng vẻ mặt biến đổi là, Lâm Hàn dĩ nhiên trắng trợn không kiêng dè, trực tiếp đưa nàng mềm mại thân thể cho ôm vào trong ngực, thậm chí là, bàn tay ở cái mông, vỗ nhẹ, phát sinh tiếng vang.

"A. . ."

Linh Băng xinh đẹp trên khuôn mặt nhất thời sinh ra từng mảng từng mảng hồng hà, môi run rẩy, lông mi buông xuống nói: "Nuôi thả. . . Mục Thần công tử, như vậy, như vậy không tốt đâu. . ."

"Có cái gì không tốt?"

Lâm Hàn nhếch miệng lên một tia tà mị độ cong, ánh mắt như có như không nhìn về phía cách đó không xa một cái nào đó băng sơn phương hướng, trong lòng âm thầm nở nụ cười, nhưng bề ngoài nhưng là vẻ mặt bất biến, ánh mắt mang theo tà ý, nhìn chằm chằm trong ngực Linh Băng, tiếp tục nói: "Sư tổ lão nhân gia người đem hai người các ngươi phái tới, vậy các ngươi, bắt đầu từ hôm nay là thuộc ở bổn công tử, ha ha. . ."

Nói, Lâm Hàn trực tiếp đem Linh Băng toàn bộ thân hình ôm, liền muốn hướng về chỗ ở của chính mình đi vào.

"Mục Thần công tử, ngươi không thể như vậy!"

Một cái khác hầu gái Thủy Nguyệt có chút nóng nảy, nàng nhìn thấy Lâm Hàn thật muốn mạnh mẽ đem Linh Băng cho mang đi, nhất thời chạy đến Lâm Hàn trước người, tay như ngó sen kéo ra, ngăn trở Lâm Hàn đường đi, nói: "Mục Thần công tử, tỷ tỷ cùng ta chỉ phụ trách ngài sinh hoạt thường ngày, không biết. . . Không biết hầu hạ!"

Câu nói sau cùng nói ra, Thủy Nguyệt toàn bộ kiều tiếu khuôn mặt, đỏ đến mức giống quả táo, vô cùng mê người.

Bất quá Lâm Hàn nhưng là lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, trong con ngươi xẹt qua một tia lệ khí, nói: "Ngươi là thứ gì, một cái nho nhỏ thấp hèn hầu gái, bản cũng dám ngỗ nghịch thiếu gia ta ý chí?"

Ầm!

Dứt tiếng, Lâm Hàn vung tay lên, Thái Âm huyết hồn công phát động, một con bàn tay lớn màu đỏ trực tiếp ở trong hư không ngưng tụ, đem cản đường Thủy Nguyệt đánh bay, phun ra một ngụm máu tươi.

Công tử bột, thiếu niên hư, hung hăng tới cực điểm tính nết, giờ khắc này bị Lâm Hàn triển lộ không bỏ sót.

"Còn không ra sao?"

Bất quá vào lúc này, nhìn như tà mị Lâm Hàn, ánh mắt nơi sâu xa, nhưng là trước sau đều là một loại lý trí bình tĩnh.

"Đủ rồi!"

Rốt cục, một đạo cô gái lành lạnh tiếng quát vang lên.

Bạch!

Quả nhiên, một đạo bóng hình xinh đẹp từ nơi không xa một tòa băng sơn sau đi ra, mấy cái thời gian lập lòe liền đi tới Lâm Hàn trước mặt.

Người đến dáng người uyển chuyển, khí tức lành lạnh, che đậy khuôn mặt tuyết khăn che mặt trắng trên, chỉ lộ ra một đôi mỹ lệ tuyệt luân đôi mắt sáng.

Chính là Xích Giao Hồn Hoàng cửu đệ tử, Tuyết U.

Lâm Hàn giả vờ ngạc nhiên, vội vàng nói: "Hóa ra là Tuyết U trưởng lão, may gặp may gặp."

"Hừ."

Tuyết U trong mắt sáng tràn đầy chán ghét, lạnh rên một tiếng, trong trẻo lạnh lùng âm thanh từ tuyết khăn che mặt trắng hạ truyền tới, nói: "Linh Băng cùng Thủy Nguyệt, chính là sư phụ gần người nữ hầu, ngươi cũng dám động?"

Lâm Hàn giật mình, trên mặt tà ý biến mất, liền vội vàng đem trong lòng Linh Băng cái kia thân thể mềm mại buông ra, vẻ mặt sợ hãi nói: "Hai người bọn họ, dĩ nhiên là sư tổ lão nhân gia ông ta gần người nữ hầu?"

Nhìn thấy Lâm Hàn này tấm "Kinh sợ dạng", Tuyết U trong mắt sáng vẻ chán ghét càng nồng.

Trong lòng nàng thở dài, làm sao Tiên Thiên kiếm thể loại này mạnh mẽ vô song thể chất, rơi vào một cái như vậy háo sắc công tử bột trên người, thật là khiến người ta cảm thấy thiên đạo bất công.

Bất quá Tuyết U cũng biết, bây giờ Lâm Hàn nhưng là sư phụ nàng tôn trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất.

Nàng tựa hồ không muốn ở chỗ này chờ lâu một giây, lạnh lùng đối với Lâm Hàn nói: "Mục Thần, nuôi thả đại thiếu, ta cảnh cáo ngươi, ở Bắc Hải Thành bên trong ngươi có thể trắng trợn không kiêng dè, nhưng ở Thi Diêm Điện, ở này Thi Ma Sơn, ngươi tốt nhất khiêm tốn một chút, nếu không, ta sẽ đích thân làm thịt ngươi."

"Khà khà, Tuyết U trưởng lão, ngài một cái như vậy đẹp đẽ xinh đẹp tiên tử, làm sao động một chút là nói giết người lời nói."

Lâm Hàn cười hì hì, ánh mắt mang theo một phần tà ý, ở Tuyết U cái kia thướt tha uyển chuyển hoàn mỹ trên thân thể đánh giá, nói: "Ta có thể nghe nói, Tuyết U trưởng lão chính là Thi Diêm Điện bên trong nổi danh mỹ nhân, không biết Tuyết U trưởng lão có thể nguyện cùng thiếu gia ta tiến nhập trong lầu các, uống chút nước trà một hồi?"

"Không có hứng thú."

Nhìn thấy Lâm Hàn sự chú ý, nhanh như vậy liền từ Linh Băng chuyển đến trên người mình, Tuyết U căm ghét Ám đạo một câu quả nhiên là một háo sắc công tử bột .

Nàng trong lòng có chút bất đắc dĩ, tại sao sư tôn đối với một cái điên khùng công tử bột cẩn thận như vậy, còn muốn đích thân đến bí mật quan sát.

Tuyết U một khắc cũng không muốn đợi tiếp nữa, nàng mang theo hai cái xinh đẹp hầu gái, trực tiếp rời đi chỗ này hàn hồ khu vực.

Oành Đùng!

Đóng cửa lại.

Lâm Hàn tiến nhập trong lầu các, trên mặt công tử bột, tà mị và háo sắc, toàn bộ biến mất, ngược lại đã biến thành một loại hờ hững.

"Xem ra, Xích Giao Hồn Hoàng đối với ta đột nhiên đến, vẫn có hoài nghi, quả nhiên là một cáo già, bất quá, ta cũng không phải dễ gạt gẫm."

Lâm Hàn nhắc tới một câu, theo sau chính là ở chỗ này Bạch Ngọc Lâu các ở lại.

Xích Giao Hồn Hoàng cho khôi phục thương thế linh đan diệu dược, Lâm Hàn ném cho Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu Bạch đi kiểm tra rồi.

Lập tức, hắn từ mình chứa đồ linh nhẫn bên trong, lấy ra linh tinh cùng hồn tinh, vẫn là lớn mạnh linh lực trong cơ thể cùng hồn lực.

Hồn võ đồng tu, mới là nhanh nhất tăng cao thực lực phương pháp xử lý.

Hơn nữa, bây giờ ở Thi Diêm Điện loại này lấy hồn tu làm chủ đại tông môn bên trong, Lâm Hàn biết, chính mình hồn lực càng cường đại, ngụy trang thành Tà Kiếm công tử càng không dễ dàng bại lộ.

Cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng tiếp tục kích phát Tiên Thiên kiếm thể sức mạnh, tìm hiểu Kiếm đạo.

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong lên tiếng, nói: "Lâm Hàn, cái kia Xích Giao Hồn Hoàng hẳn không phải là nhân loại, mà là một đầu nắm giữ viễn cổ Viêm Giao huyết mạch Giao Long, ngươi nếu như có thể nuốt chửng bản nguyên Viêm Giao máu, đối với công pháp của ngươi, có ích lợi cực lớn, nếu như ngươi có thể đủ lấy máu của hắn tắm rửa thân thể, nói không chắc có thể trực tiếp lột xác."

Lâm Hàn nghe này, chỉ là ánh mắt hơi lóe lên, không tỏ rõ ý kiến.

Xích Giao Hồn Hoàng tu vi cao thâm khó dò, căn bản không phải hắn có thể đủ đối phó.

Bất quá tiểu Bạch từng nói, xác thực để Lâm Hàn có chút động lòng.

Dù sao, Thái Cổ Long Đế Quyết là Lâm Hàn tu hành căn cơ, cái này căn cơ càng lớn mạnh, hắn thực lực của chính mình, cũng sẽ tăng lên được càng nhanh.

Nửa tháng sau.

Lâm Hàn ở trong lầu các, thiên địa linh khí một trận rung chuyển.

"Nuốt chửng luyện hóa xong còn dư lại hết thảy hồn tinh, rốt cục đem hồn lực đẩy tới cấp tám."

Lâm Hàn ánh mắt có sắc mặt vui mừng.

Cùng lúc đó, hắn tu vi võ đạo, cũng là liên phá hai tầng, bước chân vào Tứ Tượng cảnh năm tầng.

Bất quá, Lâm Hàn một thân linh tinh cùng hồn tinh cất giữ, lần thứ hai tuyên cáo phá sản.

Thái Cổ Long Đế Quyết, để Lâm Hàn nắm giữ vô cùng chiến lực đồng thời, cũng là như cùng một cái động không đáy, cắn nuốt Lâm Hàn của cải.

Bất quá tất cả những thứ này Lâm Hàn cũng không đau lòng.

Linh tinh, hồn tinh, đan dược. . . Chung quy đều là vật ngoại thân.

Chỉ có tự thân có cường đại thực lực, mới là Vương Đạo.

Mà để Lâm Hàn có chút niềm vui bất ngờ chính là, nửa tháng trước Xích Giao Hồn Hoàng cho hắn linh đan diệu dược bên trong, có một viên tên là thiên địa bảo linh đan đan dược.

Nuốt vào sau, một thân đùa mà thành thật thương thế, dĩ nhiên được rồi thất thất bát bát.

Nửa tháng thành quả rất lớn, lúc này Lâm Hàn đánh giá sức chiến đấu của chính mình, tuyệt đối có thể sánh ngang Hóa Long cảnh bốn tầng, thậm chí là năm tầng cao thủ.

Bởi vậy, Tà Kiếm công tử bất quá Hóa Long cảnh hai tầng tu vi, rất tốt ngụy trang.

"Hả? Có người đến?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, hắn hồn lực đột phá đến cấp tám, tuy rằng không có phát giác tỉnh mới Hồn sư chi con ngươi, nhưng là so với trước không biết cường to được bao nhiêu, hắn trong nháy mắt liền cảm ứng được một cổ khí tức cường đại, phủ xuống hắn ở chỗ này hàn hồ khu vực.

Kẹt kẹt!

Đẩy cửa ra, Lâm Hàn vẫn là Tà Kiếm công tử dáng dấp, bất quá so với nửa tháng trước gặp mặt Xích Giao Hồn Hoàng thê thảm bộ dáng chật vật, lúc này Lâm Hàn, một thân huyết bào, khuôn mặt anh tuấn, cả người kiếm ý dâng lên, lộ hết ra sự sắc bén, con mắt có một loại nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt ngạo ý cùng tà ý.

Người tới chính là nửa tháng trước Tuyết U.

Nàng giờ khắc này nhìn thấy Lâm Hàn dáng dấp, dù cho trong lòng đối với cái này tốt sắc công tử bột vô cùng căm ghét, nhưng cũng không thể không cảm thán, cái này tốt sắc công tử bột đầu tốt thai, không trách có thể gieo vạ như vậy bao nhiêu nữ nhân.

Những ngày qua Xích Giao Hồn Hoàng một mực điều tra Tà Kiếm công tử, Tuyết U cũng tham dự trong đó, biết được Tà Kiếm công tử ở Bắc Hải Thành bên trong qua lại hành vi tồi tệ.

Đối với này, nàng cảm thấy sâu sắc căm ghét.

Nhưng Xích Giao Hồn Hoàng cùng Tam đệ Tử Dạ Kiêu, nhưng là mừng rỡ trong lòng, cho rằng Tà Kiếm công tử, liền là trong lòng bọn họ lý tưởng ứng cử viên.

Tuyết U tựa hồ căn bản chẳng muốn cùng Lâm Hàn nói hơn một câu, trong trẻo lạnh lùng âm thanh từ tuyết khăn che mặt trắng bên trong truyền ra: "Đi theo ta."

Không bao lâu, Lâm Hàn theo Tuyết U đi tới Thi Ma Sơn trung ương ám kim bên trong cung điện.

Tiến nhập đại điện sau, Tuyết U đứng ở một bên, trầm mặc không nói.

Dạ Kiêu nhìn Lâm Hàn, nhưng là âm trầm nở nụ cười, không biết đang suy nghĩ gì.

Xích Giao Hồn Hoàng ngồi cao phía trên cung điện trên bảo tọa, ánh mắt mang theo một tia uy nghiêm, nhìn về phía dưới đáy Lâm Hàn, gật gật đầu, nói: "Không sai, ngăn ngắn nửa tháng, vết thương trên người của ngươi xu thế không chỉ có hoàn toàn khôi phục, hơn nữa công lực cũng rất nhiều tiến bộ."

Lâm Hàn vội vã thụ sủng nhược kinh nói: "Dựa cả vào sư tổ ngài linh đan diệu dược."

Nhìn thấy Lâm Hàn ở Xích Giao Hồn Hoàng trước mặt này tấm nịnh nọt tư thái, đứng ở một bên Tuyết U âm thầm lắc lắc đầu.

Dù cho này Tà Kiếm công tử tư chất cao đến đâu, chỉ bằng loại này rất sợ chết tâm thái, cũng tuyệt đối đăng lâm không được võ đạo đỉnh phong, cuối cùng chỉ là người tầm thường, uổng phí hết một thân Tiên Thiên kiếm thể.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Tuyết U đều là cảm thấy không cam lòng, cho rằng thượng thiên bất công, để một cái triệt đầu triệt đuôi công tử bột, rất sợ chết, hết ăn lại nằm, dĩ nhiên nắm giữ Tiên Thiên kiếm thể loại này mạnh mẽ thể chất.

Xích Giao Hồn Hoàng mặc dù là cáo già, nhưng Lâm Hàn nịnh hót, để hắn rất là thoả mãn, Xích Giao Hồn Hoàng gật gật đầu, nói: "Ngươi đúng là một cái tốt mầm, có lẽ, có thể vì bản tọa đi hoàn thành một cái nhiệm vụ trọng yếu."

"Nhiệm vụ?"

Lâm Hàn bề ngoài làm bộ một bộ vẻ nghi hoặc, nhưng trong lòng, nhưng là đột nhiên hơi động.

Quả nhiên, lão hồ ly này đối với mình tốt như vậy, khẳng định có quỷ.

Xem ra, cái này cái gọi là nhiệm vụ trọng yếu, chính là Xích Giao Hồn Hoàng đánh ở trên người mình chủ ý.Chương 656: Thượng thiên bất công
. . .

Lâm Hàn từ Thi Ma Sơn trung ương ám kim đại điện sau khi rời đi, tiếp dẫn hắn chính là hai cái dáng người thướt tha, khuôn mặt kiều tiếu thiếu nữ, từng cái đều là kiều diễm muốn rụng, làm người thương yêu thích.

Bất quá Lâm Hàn đúng là đối với này hai cái xinh đẹp hầu gái không có ý kiến gì.

Hắn hồng nhan, không người nào là có Khuynh Thành dung nhan.

Này hai cái xinh đẹp hầu gái, tuy rằng cũng là mười phần mỹ nhân, nhưng khoảng cách Lâm Hàn từng cái từng cái hồng nhan, nhưng là như cũ chênh lệch không ít.


Bất quá, Lâm Hàn trong lòng âm thầm cảnh giác, Xích Giao Hồn Hoàng biết rõ ràng Tà Kiếm công tử chính là một người phong lưu công tử bột, nhưng là như cũ an bài hai cái yêu kiều tích tích hầu gái, cho hắn dẫn đường.

Như không phải muốn dùng này hai cái xinh đẹp hầu gái thu mua hắn, đó chính là Xích Giao Hồn Hoàng đang hoài nghi Lâm Hàn lúc này Tà Kiếm công tử thân phận.

Trong lòng xẹt qua cái này ý nghĩ.

Lâm Hàn yên lặng suy nghĩ đối sách.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn cùng hai cái xinh đẹp hầu gái đi tới Thi Ma Sơn tây bắc nơi một toà Hàn Băng Hồ.

Hồ nước trong suốt, tản ra hàn khí, nhưng vẫn chưa ngưng kết thành băng.

Chỗ này hàn hồ, nghe nói là năm đó Xích Giao Hồn Hoàng vẫn là Thi Diêm Điện bên trong một cái đệ tử nho nhỏ thời điểm, ở chỗ tu hành.

