Chương 169: Vạn Kiếm Linh Trận
"Cheng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lâm Hàn nháy mắt vung vẩy trong tay kiếm sắt rỉ, trực tiếp chém ra từng đạo từng đạo rậm rạp chằng chịt Kiếm Ảnh.

Coong! Coong! Coong! Coong.. .

Từng cái từng cái mũi tên toàn bộ bị Lâm Hàn chống lại.

Cho tới đại hoàng cẩu, nó chó thân thể cứng rắn như thần sắt, cũng không biết luyện thế nào thành, cái kia chút mũi tên bắn tới trên người nó, vốn là trực tiếp bể ra, liền lông đều không có gãy vỡ một căn. 


Nhưng đại hoàng cẩu nhưng là ở gào gào kêu to: "Gâu gâu gâu! Đau chết bản Đế! Đau chết bản Đế!"

"Ha ha ha, tiểu tử, không nghĩ tới đi, chúng ta liền biết ngươi ra rất rừng, nhất định phải đi qua hạp cốc này, ngươi tới thật!"

Một đạo mang theo một phần lãnh ý tiếng cười lớn nhất thời vang lên.

Bạch! Bạch!

Sau một khắc, Lâm Hàn nhất thời thấy được, hai đạo khí tức cường đại bóng người, chậm rãi từ chung quanh trên vách đá nhảy nhảy xuống, đạp bước trên bầu trời.

Chính là Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ.

Lúc này, hai người đều là ánh mắt mang theo một phần tàn nhẫn cùng sát ý, chăm chú nhìn hẻm núi lối vào Lâm Hàn.

"Dĩ nhiên là các ngươi những người này!" Đại hoàng cẩu gâu gâu thét lên.

Mà ngay trong nháy mắt này, Đại Viêm Thành người của phủ thành chủ cùng Trầm gia thị vệ, đều là từ bốn phía trào rót ra, đem Lâm Hàn cùng đại hoàng cẩu bao bọc vây quanh.

"Các ngươi coi như tìm được ta thì lại làm sao, cái kia Địa Tâm Hỏa Liên ta đã ăn đi, toàn bộ luyện hóa." Lâm Hàn con ngươi quang bình tĩnh, chậm rãi nói.

"Chúng ta có biện pháp để tiểu tử ngươi phun ra !"

Trầm gia gia chủ âm nở nụ cười âm u, nụ cười vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Ít nói nhảm, tiểu tử, ngươi bây giờ hoặc là quỳ gối trước mặt chúng ta, bó tay chịu trói, hoặc là bị chúng ta ra tay trực tiếp đánh giết!" Đại Viêm Thành thành chủ lên tiếng, ngữ khí lộ ra kinh người sát ý.

"Ngươi thật sự cảm thấy bằng hai người các ngươi, là có thể giữ ta lại đến?" Lâm Hàn cười lạnh.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Đại Viêm Thành thành chủ lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, lập tức mạnh mẽ nói: "Trầm huynh, ngươi và ta liên thủ, đem tiểu tử này trực tiếp đánh giết, chỉ cần hắn thi thể hoàn hảo không chút tổn hại là được."

"Oanh "

Nhất thời, Đại Viêm Thành thành chủ cùng cái kia Trầm gia gia chủ dồn dập bạo phát khí thế mạnh mẽ, hướng về Lâm Hàn phương hướng bắn tới.

Trong tay bọn họ, một cái cầm trong tay Lam Lân Kích, một cái hai tay giơ một vị cổ xưa chiếc đỉnh lớn màu đen, nặng vô cùng, dồn dập quay về Lâm Hàn lướt đi.

"Ha ha ha, hai đại gia chủ ra tay, tiểu tử này chết chắc rồi!"

"Không sai, cái này không biết từ đâu tới đứa nhà quê, lại dám cùng chúng ta Đại Viêm Thành hai đại cự đầu thế lực làm đúng, không trốn được tử vong kết cục!"

"Ta giống như tử đã thấy tiểu tử kia "thân tử đạo tiêu" máu tanh một màn!"

Xung quanh, đông đảo Phủ thành chủ cùng Trầm gia thị vệ, đều là cười lành lạnh.

Nhưng ngay trong nháy mắt này.

Vù!

Một luồng kỳ dị sóng linh hồn đột nhiên bao phủ toàn bộ hẻm núi lớn.

Không biết lúc nào, này hẻm núi trên bầu trời, một viên màu xanh di ngày chi con ngươi, chậm rãi hiển hiện ra, nhất thời phong tỏa lại dưới đáy tất cả mọi người.

"Sát Phạt Chi Mâu!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lạnh lùng một uống.

"A!"

"A!"

"A!"

Nhất thời, từng đạo từng đạo tiếng hét thảm vang lên.

Xa xa, cái kia vây quanh mấy trăm cái Phủ thành chủ cùng Trầm gia thị vệ, đều là phàm Võ chi cảnh, căn bản không chống đỡ được Sát Phạt Chi Mâu Linh Hồn Sát phạt lực lượng, toàn bộ thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất bỏ mình.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn liền đánh chết mấy trăm người.

"Không? !"

Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ đều là Địa Cương cảnh cao cấp cường giả, bọn họ chỉ là tinh thần hơi bị nhiễu loạn một hồi, chính là khôi phục tỉnh táo.

Nhưng bọn họ tỉnh táo sau đầu tiên nhìn, liền thấy vô số tộc nhân toàn bộ tử vong, tử trạng vô cùng sự thê thảm.

"Nhãi con! !"

Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ vẻ mặt nổi giận đến cực điểm, ánh mắt đều là bắt đầu vặn vẹo.

"Là các ngươi trước tiên chọc ta, còn muốn đánh giết ta, dùng thi thể của ta đi chế thuốc! Hừ, không cho các ngươi một ít bài học kinh nghiệm xương máu, thật vẫn coi chính mình nắm giữ hết thảy?"

Lâm Hàn cười lạnh, ánh mắt không có thương hại.

Ở võ đạo một đường bên trong, giận dữ giết người, là quy tắc cơ bản.

"Linh hồn đánh giết lực lượng, tiểu tử này chẳng lẽ là trong truyền thuyết tu hành linh hồn một đạo Hồn Sư!"

Bỗng dưng, Trầm gia gia chủ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt nhất thời lộ ra kinh hãi.

"Hồn Sư!"

Nghe được danh xưng này, Đại Viêm Thành thành chủ cũng là vẻ mặt kinh sợ.

Nhưng xung quanh chết đi vô số người, để hai vị gia chủ đều là mất lý trí, bọn họ ánh mắt tràn ngập sát ý ngút trời, quát: "Vô luận như thế nào, nhãi con, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

"Ha ha, có bản lĩnh, ngươi liền đến thử xem." Lâm Hàn đứng ở hẻm núi lối vào, vẻ mặt lạnh lẽo.

"Ngươi? !"

Hai đại gia chủ ánh mắt vô cùng kiêng kỵ.

Bọn họ nhìn trên cao không cái kia màu xanh di ngày chi con ngươi, vẻ mặt khó coi cực kỳ.

"Tiểu tử, ngươi có nắm chắc hay không chiến thắng này hai cái Địa Cương cảnh cao cấp cường giả?" Đại hoàng cẩu đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, nhìn phía xa cái kia vẻ mặt âm tình bất định hai cái gia chủ, nhất thời nhỏ giọng nói.

"Không nắm chắc, muốn chỉ là một Địa Cương cảnh cao cấp cường giả, ta có bài tẩy ra hết, hay là có thể biết bao lực chiến, thậm chí là chém giết rơi hắn, nhưng hai cái Địa Cương cảnh cường giả liên hợp đồng thời, ta một chút phần thắng đều không có." Lâm Hàn nhất thời nhỏ giọng nói rằng.

"Vậy làm sao bây giờ? Lẽ nào bản Đế còn không có ly khai mảnh man hoang này rừng, liền muốn chôn xương ở đây sao?" Đại hoàng cẩu lập tức cuống lên, một đôi mắt chó chuyển loạn, không biết đang suy nghĩ gì.

"Ngươi bây giờ có thể hay không lập tức khắc hoạ một cái cường đại linh trận, có thể đối phó Địa Cương cảnh cao cấp cường giả?" Lâm Hàn nhất thời hỏi.

"Đối phó Địa Cương cảnh cao cấp cường giả linh trận, bản Đế có đúng là có, thế nhưng cần lượng lớn linh thạch đến làm làm trận cơ." Đại hoàng cẩu móng vuốt lớn vỗ vỗ bên hông túi chứa đồ, nói: "Bản Đế linh thạch đều bị bản Đế ăn."

"Ta có."

Lâm Hàn lập tức nói rằng.

Ngày đó ở Thiên Sơn Đảo cương vực ranh giới Liệt Vân Thành, Lâm Hàn liền tranh đoạt một bút lượng lớn linh thạch, đến hôm nay cũng xài chưa hết, lúc này vừa vặn có đất dụng võ.

"Tổng cộng có bao nhiêu?" Đại hoàng cẩu ánh mắt sáng lên nói.

"Còn sót lại mấy trăm ngàn linh thạch đi." Lâm Hàn có chút không xác định nói.

"Đủ rồi đủ rồi!"

Đại hoàng cẩu vẻ mặt hưng phấn, nhe răng trợn mắt nói: "Chúng ta bị cái kia hai cái lão tiểu tử truy sát được thảm như vậy, cũng nên để cho bọn họ biết đuổi giết chúng ta, đến cùng sẽ có cái gì giá cao, tiểu tử, ngươi tận lực kéo dài thời gian, bản Đế ở chung quanh đây bố trí linh trận, đến thời điểm lại đem cái kia hai cái lão tiểu tử dẫn lại đây, bản Đế không tin, không giết chết này hai cái lão tiểu tử!"

Dứt lời, đại hoàng cẩu thừa dịp xa xa Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ kiêng kỵ Lâm Hàn cái kia màu xanh di ngày chi con ngươi thời gian, nhanh chóng đem Lâm Hàn chứa đồ linh nhẫn bên trong từng khối từng khối linh thạch lấy ra, không lưu dấu vết dùng móng vuốt lớn theo vào không khí chung quanh bên trong.

"Còn có loại này thao tác?"

Lâm Hàn nhìn đại hoàng cẩu đem từng khối từng khối linh thạch cứ như vậy theo vào trong hư không, biến mất không còn tăm hơi, nhất thời vẻ mặt lộ ra một tia tò mò mãnh liệt.

Mà lúc này, xa xa.

"Con chó kia đang làm gì?" Đại Viêm Thành thành chủ vẻ mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Không rõ ràng."

Trầm gia gia chủ ánh mắt cũng là nghi hoặc, nhưng sau một khắc, hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, đột nhiên thất thanh nói: "Con chó kia đang dùng linh thạch bố trí linh trận, loại thủ đoạn này, ta từng ở một bản trong điển tịch từng nhìn thấy!"

"Linh trận?"

Đại Viêm Thành thành chủ vẻ mặt kinh sợ, lập tức mạnh mẽ nói: "Nhanh hơn, cái kia thanh sam tiểu tử nhất định là đang hư trương thanh thế, cái kia con mắt màu xanh căn bản không thương tổn tới chúng ta, hắn là đang kéo dài thời gian!"

"Oanh "

"Oanh "

Hầu như ở trong chớp nhoáng này, Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ lập tức phẫn nộ rít gào, hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

"Giết!"

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo, đối mặt hai vị Địa Cương cảnh cao cấp cường giả uy áp mạnh mẽ, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp kích phát Long Đế Chiến Thể.

Năm lần sức chiến đấu tăng cường!

Ầm!

Lâm Hàn đạp bước trên không, cùng hai đại cường giả ngạnh hám nhất kế.

"A!"

Sau một khắc, một cỗ sức mạnh kinh khủng nhảy vào trong thân thể, Lâm Hàn không nhịn được rên lên một tiếng, thân thể nhanh chóng cũng lui về.

"Làm sao có khả năng, tiểu tử này bất quá vừa đột phá đến Địa Cương cảnh sơ giai, lại có thể gắng chống đỡ hai người chúng ta công kích mà hầu như không có bị thương tổn? !"

Đại Viêm Thành thành chủ vẻ mặt hoảng hốt.

"Hắn nhất định sử dụng bí thuật gì, sắp đuổi kịp đi, đừng để hắn chạy!"

Trầm gia gia chủ lập tức quát.

"Được!"

Đại Viêm Thành thành chủ nhất thời gật gật đầu.

Bạch! Bạch!

Hai đại cường giả lập tức vọt tới Lâm Hàn trước mặt, lần thứ hai một chưởng nổ ra.

"Ầm ầm "

Lâm Hàn lần thứ hai cùng hai đại cường giả ngạnh hám nhất kế.

"Oành!"

Một luồng to lớn sức mạnh, đem Lâm Hàn toàn bộ thân hình chấn động đến mức bay ngược ra ngoài.

"Chó chết, còn không có bố trí kỹ càng sao?" Lâm Hàn nhất thời quát to một tiếng.

"Được rồi được rồi!"

Đại hoàng cẩu mang theo mừng như điên âm thanh nhất thời vang lên, nó nhe răng trợn mắt nói: "Hai cái lão tiểu tử, lần này đến phiên bản Đế ngược các ngươi!"

"Vạn Kiếm Linh Trận, cho ta mở!"

Theo đại hoàng cẩu kêu to một tiếng, một mảnh sáng chói Thần quang trận pháp nhất thời ở này hẻm núi lối vào ầm ầm bốc lên, nháy mắt bao trùm ở liền phải đuổi tới Lâm Hàn Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ.

"Không được!"

"Chúng ta bị linh trận bao trùm ở, đây là một cái cái tròng, tiểu tử kia cùng chúng ta gắng chống đỡ hai lần, chỉ là vì đem chúng ta dẫn tới này hẻm núi lối vào!"

Hai đại cường giả dồn dập biến sắc.

Bọn họ nhìn xung quanh cái kia bay lên linh trận, cảm ứng xung quanh bỗng dưng sinh ra vô số lạnh lẽo kiếm sắc bén quang, nhất thời vẻ mặt khó coi đến cực điểm.Chương 169: Vạn Kiếm Linh Trận
"Cheng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lâm Hàn nháy mắt vung vẩy trong tay kiếm sắt rỉ, trực tiếp chém ra từng đạo từng đạo rậm rạp chằng chịt Kiếm Ảnh.

Coong! Coong! Coong! Coong.. .

Từng cái từng cái mũi tên toàn bộ bị Lâm Hàn chống lại.

Cho tới đại hoàng cẩu, nó chó thân thể cứng rắn như thần sắt, cũng không biết luyện thế nào thành, cái kia chút mũi tên bắn tới trên người nó, vốn là trực tiếp bể ra, liền lông đều không có gãy vỡ một căn. 


Nhưng đại hoàng cẩu nhưng là ở gào gào kêu to: "Gâu gâu gâu! Đau chết bản Đế! Đau chết bản Đế!"

"Ha ha ha, tiểu tử, không nghĩ tới đi, chúng ta liền biết ngươi ra rất rừng, nhất định phải đi qua hạp cốc này, ngươi tới thật!"

Một đạo mang theo một phần lãnh ý tiếng cười lớn nhất thời vang lên.

Bạch! Bạch!

Sau một khắc, Lâm Hàn nhất thời thấy được, hai đạo khí tức cường đại bóng người, chậm rãi từ chung quanh trên vách đá nhảy nhảy xuống, đạp bước trên bầu trời.

Chính là Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ.

Lúc này, hai người đều là ánh mắt mang theo một phần tàn nhẫn cùng sát ý, chăm chú nhìn hẻm núi lối vào Lâm Hàn.

"Dĩ nhiên là các ngươi những người này!" Đại hoàng cẩu gâu gâu thét lên.

Mà ngay trong nháy mắt này, Đại Viêm Thành người của phủ thành chủ cùng Trầm gia thị vệ, đều là từ bốn phía trào rót ra, đem Lâm Hàn cùng đại hoàng cẩu bao bọc vây quanh.

"Các ngươi coi như tìm được ta thì lại làm sao, cái kia Địa Tâm Hỏa Liên ta đã ăn đi, toàn bộ luyện hóa." Lâm Hàn con ngươi quang bình tĩnh, chậm rãi nói.

"Chúng ta có biện pháp để tiểu tử ngươi phun ra !"

Trầm gia gia chủ âm nở nụ cười âm u, nụ cười vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Ít nói nhảm, tiểu tử, ngươi bây giờ hoặc là quỳ gối trước mặt chúng ta, bó tay chịu trói, hoặc là bị chúng ta ra tay trực tiếp đánh giết!" Đại Viêm Thành thành chủ lên tiếng, ngữ khí lộ ra kinh người sát ý.

"Ngươi thật sự cảm thấy bằng hai người các ngươi, là có thể giữ ta lại đến?" Lâm Hàn cười lạnh.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Đại Viêm Thành thành chủ lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ 