Chương 130: Chân Võ đan
Lúc này, giao đấu trên đài, vô số người trong ánh mắt kinh hãi, Lâm Hàn đứng tại chỗ không nhúc nhích, mà liễu Phiêu Tuyết chuôi này trắng như tuyết trường kiếm nhưng là mạnh mẽ ở hắn mi tâm trước hai cm trước dừng lại.

Lâm Hàn hai ngón tay, kẹp lấy chuôi này trắng như tuyết trường kiếm.

Bởi vì.

Lúc này, một luồng có thể so với sắt đá độ cứng cương nguyên, đang bao vây ở Lâm Hàn ngón tay bề ngoài, cái kia trắng như tuyết trên trường kiếm kiếm khí, căn bản phá không mở Lâm Hàn da dẻ.

"Làm sao có khả năng!"

"Là ta hoa mắt sao? Lâm Hàn hắn. . . Hắn hai ngón tay kẹp lấy liễu tuyết bay một kiếm?"

"Mạnh, cường đại đến khó mà tin nổi."

Thời khắc này, xung quanh vô số đệ tử lúc này mới phát hiện, nguyên lai, bọn họ căn bản còn không có chân chính giải Lâm Hàn thực lực.

Mỗi một lần đụng tới mạnh hơn đối thủ, hắn biểu diễn thực lực, cũng thuận theo càng ngày càng mạnh, tựa hồ. . . Không có tận đầu.

"Cực hạn của hắn, rốt cuộc là mức độ nào?"

Thời khắc này, vô số đệ tử, thậm chí là không ít trưởng lão trong lòng, đều sinh ra cái nghi vấn này.

Mà lúc này, giao đấu trên đài.

Nhìn thấy mình "Phiêu Tuyết một kiếm" bị Lâm Hàn trực tiếp dùng hai ngón tay kẹp lấy, liễu Phiêu Tuyết vốn là lãnh đạm con mắt rốt cục lộ ra vẻ khổ sở.

"Ta thua."

Hắn lắc lắc đầu, thu về trường kiếm, xoay người đi xuống đài.

Ngày xưa huy hoàng, bị một tân nhân đệ tử chung kết.

Liễu Phiêu Tuyết ánh mắt hơi buồn bã, hắn biết, con đường của chính mình còn rất dài.

Theo liễu tuyết bay thân ảnh biến mất ở mọi người trong tầm mắt, lần này nội môn thi đấu đầu bảng cùng vòng nguyệt quế, đã xuất hiện.

Đó chính là

"Lâm Hàn!"

"Lâm Hàn!"

Vô số người hô to danh tự này, trong đôi mắt là cuồng nhiệt.

Không có ai sẽ nghĩ tới, năm nay ngoại môn bên trong dĩ nhiên lao ra loại này đại hắc mã, một đường hắc đến cùng, không thể ngăn cản.

Từ đó, Lâm Hàn danh hiệu, chính thức vang vọng toàn bộ ngoại môn cùng nội môn, thậm chí là đệ tử nòng cốt trong hàng ngũ, không ít cường giả đều là âm thầm nhớ cái này như là đột nhiên nhô ra người mới.

. . .

Đêm đó, Lâm Hàn đi tới Lý Huyền Thanh nơi ở.

Bây giờ hắn bị Lý Huyền Thanh thu làm nghĩa tử, tự nhiên là muốn chuyển tới cùng hắn ở lại.

Mà lúc này đây Lâm Hàn cũng biết, nguyên lai Lý Huyền Thanh còn có hai cái dòng dõi, một nam một nữ, phân biệt gọi Lý Tử Vũ cùng Lý Lan Hinh, đều so với mình lớn hơn không được bao nhiêu.

Hai người đều có phàm võ chín trọng thiên điên phong tu vi, là trong tông môn đệ tử nòng cốt.

Mà Lý Huyền Thanh thê tử trầm ngọc sen, cũng là trong tông môn một trưởng lão, bất quá cả nhà bọ họ đều là cực kỳ biết điều, vì lẽ đó ở trong hàng đệ tử cũng không nổi danh.

Nhưng lần trước Lý Huyền Thanh triển lộ vô hình uy thế, đã để Lâm Hàn biết, chính hắn một nghĩa phụ thực lực, ở toàn bộ Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn bên trong, tuyệt đối là xếp hạng hàng đầu tồn tại.

Buổi tối, một đại gia đình dùng chung với nhau thiện, đối với Lâm Hàn hòa vào, Lý Huyền Thanh một nhà đều là cực kỳ khách khí, trong lúc nói cười, bọn họ đã đem Lâm Hàn cái này bề ngoài mặc dù có chút lãnh khốc, nhưng nội tâm nhưng là trọng tình nghĩa thiếu niên, trở thành người một nhà.

Nhìn này một mọi người vui vẻ hòa thuận, Lâm Hàn trong lòng yên lặng nhắc tới, đợi đến chính mình tu vi đầy đủ, nhất định phải nhanh lên một chút trở lại nước Yến, đem Yến Quốc vương thất diệt, để tộc nhân của mình không cần lại ẩn cư rừng rậm bên trong, chịu đủ truy sát nỗi khổ.

"Đáng tiếc chúng ta lúc đó ở tông môn nơi sâu xa, không có thể đi quan sát tiểu đệ ở bên trong cửa thi đấu bên trong phong thái." Đại ca Lý Tử Vũ cùng Lý Huyền Thanh tướng mạo cực kỳ tương tự, lúc này hắn nghe được cha mình từng nói, vẻ mặt mang theo một phần đáng tiếc.

Lâm Hàn trở thành Lý Huyền Thanh nghĩa tử của, Lý Tử Vũ tự nhiên là đem Lâm Hàn trở thành đệ đệ ruột thịt của mình, thân mật gọi là "Tiểu đệ" .
]

"Yên tâm, tiểu đệ lợi hại như vậy, e sợ căn bản không kém hơn chúng ta đệ tử nòng cốt trong hàng ngũ tồn tại, ba tháng sau hạt nhân trong thực tập, tuyệt đối có thể thu được một cái tốt thứ tự, trực tiếp bước vào đệ tử nòng cốt, đến thời điểm đại ca ngươi nhất định là có vô số máy móc sẽ kiến thức đến tiểu đệ phong thái." Đại tỷ Lý Lan Hinh khá là hào sảng nói rằng.

Ở Lý Huyền Thanh giáo dục hạ, Lý Lan Hinh mặc dù là một nữ nhi gia, nhưng cũng là mày liễu không nhường mày râu, đôi mi thanh tú tràn đầy anh khí.

"Ba tháng sau đệ tử nòng cốt thí luyện?" Vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là lên tiếng, vẻ mặt nghi hoặc.

"Ồ đúng rồi, tiểu đệ vừa vào Thiên Kiếm Môn còn không biết hiểu, mỗi một lần tông môn thi đấu phía sau, ngay sau đó mà đến, chính là đệ tử nòng cốt thí luyện, mà này thí luyện, là ta Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Đà hai thế lực lớn cộng đồng tổ chức, vì, liền là thông qua chém giết, mài giũa thế hệ trẻ mạnh nhất đệ tử." Lý Lan Hinh nói, ngọc vươn tay ra, rất là phóng khoáng vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, đôi mắt đẹp hiện ra dị thải nói: "Lần này ta Thiên Kiếm Môn lại ra tiểu đệ ngươi loại này kỳ tài, ba tháng, tuyệt đối có thể đột phá đến nửa bước Chân Võ, đến thời điểm, thành vì là trong đệ tử nòng cốt hàng đầu tồn tại, cố gắng giết một khoảnh khắc Thiết Huyết Đà uy phong."

"Không sai, một lần này đệ tử nòng cốt thí luyện, đối với cho các ngươi tới nói là một cái cơ duyên lớn, hai người bọn ta thế lực lớn tuy rằng như nước với lửa, nhưng là cần liên thủ mở ra thực tập tiểu thế giới, đến thời điểm phân giá trị cao giả, đem phải nhận được tông môn ban thưởng tưởng thưởng phong phú." Lý Huyền Thanh gật gật đầu, cười nói.

"Thí luyện ở tiểu thế giới."

Lâm Hàn vẻ mặt nhỏ bé không thể nhận ra xẹt qua vẻ kinh ngạc.

"Cha, ngươi là tông môn cao tầng, ngươi tiết lộ một chút ba tháng sau như là đoạt giải quán quân, đến cùng có tưởng thưởng gì?" Lý Tử Vũ đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Chuyện này. . ."

Lý Huyền Thanh khuôn mặt xẹt qua một chút do dự.

"Ngươi a, còn giả trang cái gì thâm trầm, liền nói cho bọn nhỏ đi." Trầm ngọc sen ở một bên lắc lắc đầu cười nói.

"Đúng vậy, tiết lộ một chút là được." Lý Lan Hinh cùng Lâm Hàn lúc này cũng là vẻ mặt mang theo một phần hiếu kỳ nói.

"Tốt, ta liền rõ ràng lộ một chút."

Lý Huyền Thanh không nhịn được cười lắc lắc đầu, nói: "Ba tháng sau, nếu như có thể ở đó thí luyện bên trong tiểu thế giới đoạt được trước ba, sẽ bị trên tông môn tầng tiến cử đến tổng môn, ngoài ra, chúng ta Thiên Sơn Đảo phân môn khoảng thời gian này bỏ ra giá thật lớn, mời một vị Luyện đan sư, luyện chế ba viên cực kỳ trân quý Chân Võ đan."

"Chân Võ đan?"

Lý Tử Vũ, Lý Lan Hinh cùng Lâm Hàn đều là vẻ mặt chấn động.

Bọn họ tự nhiên biết Chân Võ đan là cái gì, loại đan dược này, nếu là ở nửa bước Chân Võ cảnh giới dùng, có thể để một cái võ giả có năm phần mười xác suất, trực tiếp đột phá đến Chân Võ cấp độ, bước vào Địa Cương cảnh.

Cực kỳ trân quý!

Nghe này, Lâm Hàn trong lòng hơi hưng phấn, xem ra, một lần này đệ tử nòng cốt thí luyện, hắn coi như nghĩ không tham gia cũng.

Bất kể là tiến cử tiến nhập tổng môn, vẫn phải là đến cái kia cực kỳ trân quý Chân Võ đan, chính mình cũng nhất định phải tham gia.

Tuy rằng chỉ có năm phần mười xác suất, nhưng nếu là tự mình tu luyện đột phá, dù cho chính mình nắm giữ "Chuyển cương quyết", sợ rằng phải nghĩ một lần đột phá đều là vô cùng gian nan, nhưng nếu là dùng một viên Chân Võ đan phụ trợ, tuyệt đối có thể đem đột phá xác suất đẩy tới bảy, tám phần mười.

"Ba tháng sau, đệ tử nòng cốt thí luyện, ta nhất định phải tiến nhập trước ba!"

Lâm Hàn trong lòng yên lặng nhắc tới.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đều là đang bế quan bên trong vượt qua.

Lần này đoạt được nội môn thi đấu số một, trên tông môn tầng tự nhiên là coi trọng cực kỳ, ban xuống rồi ròng rã 10 ngàn linh thạch, còn có một chút tăng bổ khí huyết cùng chân nguyên đan dược.

Trong phòng, Lâm Hàn chung quanh linh thạch chồng chất như núi, sau lưng hắn trong hư không, lơ lững bốn cái đen kịt thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy.

Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, xung quanh trong linh thạch linh khí, đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp bị quất ra làm, toàn bộ truyền vào trung ương Lâm Hàn trong thân thể.

Rầm! Rầm!

Lâm Hàn thậm chí đều có thể nghe được từng luồng từng luồng hùng hồn khí huyết, ở tứ chi của mình bách hài bên trong dâng trào.

Thái Cổ Long Đế Quyết chú trọng là rèn luyện thân thể cùng khí huyết, tu luyện tới cuối cùng, khí huyết cuồn cuộn ngất trời, có thể thông Thanh Minh, thân thể Bất Hủ, phá nát hoàn vũ, là điều chắc chắn.

Bởi vậy, Lâm Hàn mỗi lần tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, đều cần nuốt chửng lượng lớn linh khí, đến không ngừng lớn mạnh chính mình.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một cổ khí tức cường đại từ Lâm Hàn thân thể bộc phát ra.

Phàm võ chín trọng thiên điên phong!

Rốt cục, bốn cái nuốt chửng vòng xoáy, ròng rã hút khô 10 ngàn trong linh thạch chứa đựng linh khí, trợ giúp Lâm Hàn xông phá tu vi cửa ải.

"Tuy rằng đột phá đến rồi phàm võ chín trọng thiên điên phong, nhưng trong đệ tử nòng cốt, tuyệt đối với phần lớn đều là nửa bước Chân Võ cảnh giới cường giả, hơn nữa, những này nửa bước Chân Võ cảnh giới, đều là tuyệt đỉnh thiên tài, không phải thông thường nửa bước Chân Võ võ giả có thể so sánh."

Lâm Hàn không có tự đại, hắn biết, ba tháng sau hạt nhân thí luyện, nếu là muốn đoạt được trước ba, còn cần càng mạnh mẽ hơn.

. . .

Thời gian như lưu sa, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, nửa tháng đi qua.

Thiên Sơn Đảo, Thiên Kiếm Môn bên trong, một chỗ cô đơn trên đỉnh.

"Cheng!"

Theo một đạo kiếm reo, Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ đâm ra, một đạo hòa vào kiếm ý kiếm khí nháy mắt kích thích ra đi, trực tiếp chặt đứt xa xa một toà Tiểu Sơn đầu.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Đá vụn lăn lộn, cảnh tượng cực kỳ đáng sợ.

Một kiếm này uy năng, có thể so với khi đó Lâm Hàn cái kia hao hết tâm lực chém ra huy hoàng một kiếm.

Nhưng lúc này, nhưng là bị hắn tùy ý chém ra.

"Quả nhiên, kiếm ý cũng chia mạnh yếu, một tháng trước, ta từ Tạo Hóa Chưởng bên trong tính toán ra kiếm ý, bất quá mới miễn cưỡng vừa tìm thấy đường, xem như là một thành kiếm ý, đi qua nhiều như vậy ngày lĩnh ngộ, kiếm ý của ta lần thứ hai đột phá, bước vào hai phần mười kiếm ý."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi vui vẻ.

Theo kiếm ý tăng cường, hắn mỗi một kiếm chém ra, đều là chất chứa uy năng lớn lao.

Mà cái này hơn nửa tháng đến, Lâm Hàn ngoại trừ luyện kiếm, còn tiếp tục tham ngộ những võ học khác.

Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng rốt cục lĩnh ngộ được viên mãn, một chưởng nổ ra, có thể bạo phát chín tầng sóng to gió lớn, uy lực khủng bố.

Hơn nữa, Thương Ưng Xích Kim Trảo, cũng là lĩnh ngộ được đại thành, một tay lấy ra, một con to lớn hoàng kim Ưng Trảo, gần như có thể đem một cây mấy người bao bọc cổ thụ chọc trời cho trực tiếp phá nát.

Còn có Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết này bộ địa cấp trung phẩm võ học, Lâm Hàn lại lên một tầng nữa, một kiếm chém ra, có thể hiện ra sáu ngôi sao, một kiếm có thể nháy mắt bạo phát sáu ngàn cân sức mạnh.

Cho tới vạn táng thần bia tay, quá mức cao cấp, như cũ không có gì manh mối, Lâm Hàn biết, chỉ có thể chờ đợi ngày sau chính mình hồn lực càng mạnh mẽ hơn, lại lấy Hoàng Kim Thần Hỏa đến thôi diễn.

Cho tới Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, Lâm Hàn bây giờ đã gần như có thể nắm giữ khi đó Xích Dương Vương một kiếm kia.

Một kiếm ra, đại nhật trôi nổi, soi sáng sáng sủa càn khôn.

"Linh thạch lại tiêu hao hết."

Đem kiếm sắt rỉ gánh vác phía sau, Lâm Hàn đang chuẩn bị tiếp tục tu hành, nhưng là phát hiện chứa đồ linh nhẫn bên trong Không Không như vậy, một khối linh thạch cũng không có.

Này để Lâm Hàn nhất thời buồn bực.

Tuy rằng hắn cũng có thể bình thường tu hành, nuốt chửng Thiên Địa nguyên khí, nhưng bây giờ bất quá bốn cái nuốt chửng vòng xoáy, cái kia quy nhanh giống như tu hành tốc độ, Lâm Hàn tự nhiên là không hài lòng.

Hắn mặc dù có thể bạo phát tiềm lực như thế, xa xa dẫn trước bạn cùng lứa tuổi, cũng là bởi vì Thái Cổ Long Đế Quyết.

Bây giờ không còn linh thạch, Thái Cổ Long Đế Quyết cũng phát huy không được cắn nuốt nghịch thiên công năng.

"Là thời điểm nghĩ biện pháp kiếm lấy linh thạch."

Lâm Hàn cẩn thận suy nghĩ chốc lát, lập tức trực tiếp hướng về một phương hướng đi đến.

Nơi đó, chính là tông môn tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ địa phương.Chương 130: Chân Võ đan
Lúc này, giao đấu trên đài, vô số người trong ánh mắt kinh hãi, Lâm Hàn đứng tại chỗ không nhúc nhích, mà liễu Phiêu