Chương 974: Quá thảm
"A! Nhãi con, ngươi dám xé rách ta một cái cánh tay!"

Kim Nhật Liệt phát sinh kinh thiên động địa tiếng rống to.

Cánh tay phải của hắn bị Lâm Hàn mạnh mẽ xé rách, huyết dịch nhiễm đỏ toàn bộ quan tài không gian.

"Ngươi rốt cuộc là có phải hay không hắn?" Nam Cung Kính Nguyệt nhìn lúc này uy thế vô song cái kia đạo Hải Thần Long Khải bóng người, một đôi mắt đẹp tràn đầy nghi ngờ không thôi.



Vừa nãy nàng từ tấm lưng kia bên trong, cảm giác được một tia cảm giác quen thuộc.

Nam Cung Kính Nguyệt, đã có hoài nghi.

Nhưng giờ khắc này, này Thiên Cơ Tử quá cường đại, cường đại đến liền nàng đều là cảm thấy hoảng sợ.

Mà trong lòng nàng chính là cái kia thanh sam bóng người, bây giờ sẽ trưởng thành đến mạnh như vậy sao?

Nhưng nếu không phải hắn, tại sao này Thiên Cơ Tử liều lĩnh muốn đuổi tới cứu mình.

"Bất luận có phải là ngươi hay không, ngươi bị Hải Thần Thần linh dấu ấn tuyển chọn, từ đây nhất định phải trở thành ta hải người của Thần cung." Nam Cung Kính Nguyệt nhìn cái kia một đạo kích phát Hải Thần Cầm sức mạnh thực sự phong hoa tuyệt đại bóng người, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kiên định.

"Vù!"

Lâm Hàn giờ khắc này chỉ cảm thấy cả người sức mạnh quả thực dường như sông dài rít gào giống như vậy, cần phát tiết ra ngoài, Hải Thần Long Khải bên trong Thần lực, thực sự quá cường đại.

"Oanh!"

Hắn một chưởng nổ ra, một vị bàn tay lớn màu vàng óng, bao trùm hải dương lực lượng, che kín bầu trời, trực tiếp chấp nhận muốn chạy trốn Kim Nhật Liệt bắt lại.

"Thiên Cơ Tử, ngươi nếu như dám giết ta, ta chắc chắn sau lưng ngươi Thiên Cơ Môn cho. . ."

"Oành!"

Kim Nhật Liệt uy hiếp thanh âm vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống, Lâm Hàn trực tiếp lôi một cái chân của hắn, trực tiếp đem toàn bộ thân hình ầm ầm đập vào trên mặt đất.

Ầm ầm!

Toàn bộ quan tài không gian, thậm chí là phía ngoài đại điện, đều là lung lay loáng một cái.

"Thật là hung tàn!"

Nhìn tình cảnh này, bên trong cung điện đông đảo hải vực thiên kiêu đều là hãi hùng khiếp vía.

"A a a!"

Muôn người chú ý bên dưới, bị Lâm Hàn như vậy "Nhục nhã", Kim Nhật Liệt đơn giản là lồng ngực lửa giận cháy hừng hực, hắn phát sinh kinh khủng rống to.

Nhưng.

"Oành!"

Lâm Hàn lôi hắn cái chân kia, lần thứ hai đem mạnh mẽ té xuống đất, vàng ròng chế tạo mặt đất, đều là vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Kim Nhật Liệt bị ném được sưng mặt sưng mũi, nguyên bản uy nghiêm, anh tuấn khuôn mặt, triệt để thay đổi hình, nhìn thấy được vô cùng buồn cười.

Đối với Kim Nhật Liệt tập quán này cao cao tại thượng, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết đỉnh cấp thiên kiêu tới nói, Lâm Hàn như vậy "Nhục nhã" hắn, có lẽ so với trực tiếp giết hắn còn khó chịu hơn.

"Thiên Cơ Tử, ta Kim Nhật Liệt không giết ngươi thề không làm người! !"

Kim Nhật Liệt giờ khắc này dáng dấp chật vật đến cực điểm, cả người xương cốt không biết nát bao nhiêu căn.

Nếu không phải là hắn chính là Kim Ô Thánh thể, sức sống dị thường ngoan cường, sợ là sớm đã bị Lâm Hàn cho ngã chết ở này quan tài trong không gian.

"Thí chủ, đều lúc này, oán khí cùng sát niệm vẫn như thế lớn, xem ra bần đạo còn cần nhiều ngã ngươi mấy lần."

Lâm Hàn giả vờ thở dài lắc lắc đầu, tiếp tục lôi Kim Nhật Liệt bắp đùi, đem thân thể quăng mạnh xuống đất, một lần lại một lần.

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ quan tài trong không gian, tràn đầy Kim Nhật Liệt cùng cứng rắn mặt đất va chạm âm thanh, đương nhiên, còn kèm theo từng đạo từng đạo gãy xương, tiếng gãy xương.

"Quá thảm. . ."

Phía ngoài bên trong cung điện, một đám hải vực thiên kiêu đã sớm nhìn choáng váng.

Coi như là Nam Cung Kính Nguyệt đều là nhìn choáng váng một đôi mắt đẹp.

Phải biết, Kim Nhật Liệt nhưng là so với ca ca của nàng Nam Cung Liệt Thiên càng ngang tàng hải vực tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng bây giờ, nhưng là như thế thê thảm địa bị một lần lại một lần "Chà đạp" .

Nhìn vốn là cao cao tại thượng Kim Nhật Liệt, lúc này lại là bị rơi sưng mặt sưng mũi, cả người xương cốt từng căn từng căn gãy vỡ, liền ngay cả Nam Cung Kính Nguyệt đều cũng có chút không đành lòng, hơi nghiêng đầu.

"Là ai, dám vây giết bản Thánh tử muội muội!"

Bỗng dưng, một đạo chất chứa vô cùng tức giận uy nghiêm tiếng rống to, đột nhiên từ điện đá cuối một cái cổ đạo bên trong vang lên.

Bạch!

Hầu như ở nơi này tiếng gào rơi xuống nháy mắt, một đạo dáng người anh vĩ cao to người thanh niên trẻ, gánh vác một cây màu đỏ thẫm chiến mâu, cả người sát khí ngút trời, đạp bước mà tới.

Này người thanh niên trẻ không là người khác, chính là Nam Cung Liệt Thiên vị này Hải Thần Cung Thánh tử.

Hắn bản ở một chỗ nơi truyền thừa tiếp thu truyền thừa, nhưng nghe được em gái của chính mình Nam Cung Kính Nguyệt bị Kim Nhật Liệt cho vây vây ở nơi này, hắn lập lập tức chạy tới, cả người sát ý muốn ngưng kết thành thực chất.

"Kim Nhật Liệt, coi như ngươi chính là đông nam hải vực thiên kiêu số một, hôm nay bản Thánh tử cũng muốn cùng ngươi quyết một trận tử chiến!"

Nam Cung Liệt Thiên gào thét lên tiếng, trong giọng nói, mang theo một loại hào phóng đi nghĩa đau buồn cường tráng.

Oanh!

Nam Cung Liệt Thiên khí thế ngút trời, tư thế oai hùng hùng vĩ, hắn đạp bước đi tới bên trong cung điện, tay cầm màu đỏ thẫm chiến mâu, ánh mắt sắc bén, bi tráng quát: "Kim Nhật Liệt ở đâu?"

Nhưng ngay ở tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Nam Cung Liệt Thiên vốn là đau buồn vẻ mặt đột nhiên sững sờ.

Bởi vì, hắn phát hiện, trên sân không có một người trả lời hắn.

Hoặc có lẽ là, căn bản là không có có bất cứ người nào chú ý tới hắn đến.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều là tập trung ở cách đó không xa một toà quan tài trong không gian.

Xác thực tới nói, là tập trung ở một cái người mặc lam lân long áo giáp trẻ tuổi bóng người trên.

"Đó là?"

Nam Cung Liệt Thiên đột nhiên phát hiện, trong lòng hắn kiêng kỵ tới cực điểm đại địch Kim Nhật Liệt, lúc này tựa hồ. . . Rất là dáng vẻ chật vật.

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Vang dội tiếng va chạm, từ quan tài trong không gian truyền ra.

Nhìn cái kia bị nghiền ép cực kỳ thê thảm Kim Nhật Liệt, Nam Cung Liệt Thiên hơi có chút há hốc mồm.

"Ca ca."

Nam Cung Kính Nguyệt hô kêu một tiếng.

"Nuốt vào viên này Hải Thần Đan."

Nam Cung Liệt Thiên lắc người một cái, đi tới Nam Cung Kính Nguyệt trước người, đem một viên toả ra nhàn nhạt lam quang linh đan, giao cho Nam Cung Kính Nguyệt.

"Ùng ục!"

Nam Cung Kính Nguyệt nuốt vào Hải Thần Đan, thương thế bên trong cơ thể khôi phục nhanh chóng, nàng nhìn cách đó không xa đang đang điên cuồng "Chà đạp" Kim Nhật Liệt Lâm Hàn, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ kinh dị, nói: "Này Thiên Cơ Tử, dẫn động Hải Thần Cầm bên trong Hải Thần Thần linh lực lượng bản nguyên, để Hải Thần Cầm biến hóa, trở thành trong truyền thuyết đánh đâu thắng đó Hải Thần Long Khải."

"Cái gì? Hải Thần Long Khải?"

Nam Cung Liệt Thiên kinh hãi đến biến sắc, hắn vốn tưởng rằng cái kia người mặc màu xanh lam long áo giáp thân ảnh, là một vị hải vực thế lực lớn bên trong cái thế thiên kiêu.

Nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên là vị kia vô cùng thần bí Thiên Cơ Tử.

"Ca ca, người này có thể xúc động Hải Thần Cầm bên trong bản nguyên Thần lực, nhất định muốn kéo vào chúng ta Hải Thần Cung." Nam Cung Kính Nguyệt lên tiếng nói ra, ngữ khí mang theo một tia kiên quyết.

Nghe vậy, Nam Cung Liệt Thiên khẽ cau mày, nói: "Thiên Cơ Tử, người này bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi, nhưng là có thêm hiểu rõ thiên địa vạn vật bản nguyên năng lực, Quỷ Thần khó lường, chúng ta tốt nhất không nên cưỡng bức, cùng với giao hảo liền có thể."

Nam Cung Liệt Thiên so với Nam Cung Kính Nguyệt suy tính nhiều thứ rất nhiều.

Hắn biết rõ, Hải Thần Cung tuy rằng chính là hải vực một vị thế lực bá chủ, nhưng trên vùng đất này, vẫn tồn tại vô số ẩn thế cổ môn hoặc Cổ tộc.

Này chút cổ môn trong gia tộc, nắm trong tay rất nhiều người thường căn bản không cách nào suy đoán thần bí sức mạnh, đủ để hủy thiên diệt địa, thậm chí là trong khoảnh khắc hủy diệt một vị cao cao tại thượng thế lực bá chủ.

Nam Cung Liệt Thiên giờ khắc này trong lòng, đối với Lâm Hàn ngụy trang Thiên Cơ Tử nhận thức, liền phân ở loại này không cách nào trêu chọc cấm kỵ tồn tại bên trong.

"Ca ca ngươi nói cũng phải."

Nam Cung Kính Nguyệt gật gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cái kia đạo phong hoa tuyệt đại long áo giáp bóng người, chẳng biết vì sao, nàng tổng có gan cảm giác quen thuộc.

Thậm chí là vừa nãy có một cái chớp mắt như vậy, Nam Cung Kính Nguyệt trong mắt, này Thiên Cơ Tử thân ảnh, cùng trong lòng nàng cái kia đạo thanh sam kiếm sắt rỉ bóng người chồng chất vào nhau.

"Nếu như hắn, thì tốt biết bao. . ."

Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn cái kia đạo người mặc Hải Thần Long Khải thân ảnh, trong lòng dần hiện ra một đạo thanh sam kiếm sắt rỉ bất khuất thiếu niên bóng người.

Bất quá cuối cùng, nàng than khẽ, không biết người kia, như ngày nay ở đâu, có hay không vẫn ở chỗ cũ cái kia nho nhỏ Linh Võ đại lục bên trong.Chương 974: Quá thảm
"A! Nhãi con, ngươi dám xé rách ta một cái cánh tay!"

Kim Nhật Liệt phát sinh kinh thiên động địa tiếng rống to.

Cánh tay phải của hắn bị Lâm Hàn mạnh mẽ xé rách, huyết dịch nhiễm đỏ toàn bộ quan tài không gian.

"Ngươi rốt cuộc là có phải hay không hắn?" Nam Cung Kính Nguyệt nhìn lúc này uy thế vô song cái kia đạo Hải Thần Long Khải bóng người, một đôi mắt đẹp tràn đầy nghi ngờ không thôi.



Vừa nãy nàng từ tấm lưng kia bên trong, cảm giác được một tia cảm g