Chương 547: Kiểm kê con số
Kèm theo Đinh trưởng lão dứt tiếng, trên sân nhất thời sôi trào lên.

Không ít đệ tử đều là nóng lòng muốn thử, bọn họ tựa hồ đối với mình đạt được nội hạch nội đan con số, đều có mạnh mẽ tự tin.

Nhìn bên dưới sôi trào khắp chốn, Đinh trưởng lão mang theo thoả mãn, gật gật đầu.

Xem ra, lần này người mới thí luyện, còn sống sót đệ tử, thu hoạch đều là không tệ.

Mà đang ở Đinh trưởng lão chuẩn bị bắt đầu thống kê mỗi bên người đệ tử nội hạch nội đan thời điểm, cách đó không xa trong truyền tống trận, hiển hiện ra hai đạo ông lão bóng người.


Này hai cái ông lão, chính là lúc trước Đinh trưởng lão phái đi ra tìm Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn ngoại tông trưởng lão.

Bất quá, bọn họ tựa hồ phát hiện cái gì, rất nhanh chính là trở về.

Hai cái ngoại tông trưởng lão đều là vẻ mặt mang theo một phần khó coi, đi tới Đinh trưởng lão bên cạnh.

"Đinh trưởng lão, Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn chết rồi, bọn họ lệnh bài thân phận, đều là vỡ vụn."

Một cái ngoại tông trưởng lão, cầm trong tay hai khối nhuốn máu vỡ vụn lệnh bài giao cho Đinh trưởng lão, vẻ mặt mang theo trầm trọng nói.

Sáu đại thiên tài, một hồi đã chết hai người.

Dù cho lúc trước đã có suy đoán, nhưng lúc này xác định hai người này tử vong, vẫn là để này chút ngoại tông trưởng lão hô to đáng tiếc.

"Thi thể đây?"

Đinh trưởng lão con mắt cũng là chìm xuống, lập tức hỏi.

"Đi qua thi thể phán đoán, đều là bị người giết chết."

Một cái khác ngoại tông trưởng lão lên tiếng nói rằng.

"Bị người giết chết?"

Đinh trưởng lão già nua trong con ngươi đột nhiên tỏa sáng một loại kinh người dị thải.

Có thể giết Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn, thực lực như vậy, coi như là cái khác bốn đại thiên tài đều làm không được đến đi.

Lẽ nào, ngoại trừ sáu đại thiên tài ở ngoài, còn có một càng kinh khủng hơn người mới, ẩn giấu trong đó?

Vừa nghĩ đến đây, Đinh trưởng lão trong ánh mắt dĩ nhiên sinh ra vẻ kích động.

Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn đã chết, hơn nữa còn là ở thí luyện chi địa loại này không khỏi sát phạt địa phương chết đi.

Này không cách nào trách tội ở giết bọn họ người, chỉ có thể trách bọn hắn chính mình thực lực không đủ.

Mà lúc này xuất hiện một cái có lẽ vượt qua sáu đại thiên tài khủng bố người mới, tự nhiên là để Đinh trưởng lão mười phần mong đợi.

Rốt cuộc là ai, có thể đem chính mình sâu sắc ẩn giấu ở cái kia chút bình thường thông thường người mới trong hàng đệ tử, nhưng cũng có thực lực mạnh mẽ như thế?

Mà lúc này, từng người đệ tử, ở không ít ngoại tông trưởng lão dưới sự chỉ dẫn, bắt đầu thanh tra trên người nội hạch nội đan.

"Lâm Thanh, ba mươi sáu viên trong nội đan hạch."

"Trương Dương, bảy mươi hai viên trong nội đan hạch."

"Đồ Mộc Chí, ba mươi. . ."

". . ."

Phụ trách rõ mấy trong nội đan hạch ngoại tông trưởng lão từng câu nói, âm thanh vang vọng xung quanh toàn bộ đất trống.

Rất nhanh, hơn một ngàn cái may mắn còn sống sót đệ tử, đều là sắp kiểm kê xong xuôi.

Mà lúc này, nhiều nhất một người học trò, bên trong hạch nội đan con số, cũng mới bất quá hơn một ngàn viên.

"Ta tới."

Vào lúc này, Tây Môn Vô Ca rốt cục đạp bước lên trước, bắt đầu khuynh tự té chứa đồ linh nhẫn bên trong trong nội đan hạch.

Ào ào ào!

Trong nháy mắt, cái kia vô số trong nội đan hạch xuất hiện ở trên đất trống, để không ít đệ tử đều là không nhịn được vẻ mặt chấn động.

"Quả nhiên, sáu đại thiên tài chính là sáu đại thiên tài, hắn đến cùng săn giết bao nhiêu yêu thú a."

"Hiện tại đã sắp muốn hơn một ngàn viên trong nội đan hạch, nhưng tựa hồ còn rất xa không có khuynh đảo xong xuôi, này Tây Môn Vô Ca, không biết có thể hay không đoạt được đầu bảng."

"Ta nhìn khó, dù sao, đến hiện tại, cái kia Diệp Thần còn không có có ra tay."

Xung quanh, không ít đệ tử đều là nghị luận sôi nổi.

Mà lúc này đây, Tây Môn Vô Ca hết thảy trong nội đan hạch, đều là kiểm kê xong xuôi.

Cái kia phụ trách thống kê số lượng ngoại tông trưởng lão khẽ mỉm cười, tựa hồ hết sức hài lòng, nói: " Tây Môn Vô Ca, tổng cộng 3,021 viên."

"Rào!"

Hầu như ở nơi này ngoại tông trưởng lão tiếng nói rơi xuống nháy mắt, trên sân nháy mắt sôi trào một mảnh.

Không ít đệ tử trong lòng thầm than.

Quả nhiên, sáu đại thiên tài chính là sáu đại thiên tài, bọn họ căn bản thúc ngựa không kịp.

Bất quá, ở vô số người ước ao trong ánh mắt, Tây Môn Vô Ca vẻ mặt không gợn sóng.

Hắn nhìn một chút trong đám người đứng ở một cái nào đó không đáng chú ý góc thanh sam bóng người, khóe miệng không lưu dấu vết xẹt qua một nụ cười, "Lâm Hàn, không biết ngươi, có thể có bao nhiêu nội hạch nội đan."

Tây Môn Vô Ca rất rõ ràng, lần này người mới vương, khả năng lớn nhất, không là chính bản thân hắn, cũng không phải là cái gì Diệp Thần, mà là Lâm Hàn cái này thần bí tới cực điểm "Đệ tử bình thường" .

"Ba ngàn nội hạch nội đan, không coi vào đâu."

Bỗng dưng, một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên.

Là Diệp Thần.

Lúc này hắn đi tới, nhìn về phía Tây Môn Vô Ca vẻ mặt, vô cùng không quen, mang theo một phần âm trầm.

Bởi vì, người mới thí luyện bên trong, mặc dù là Lâm Hàn ra tay đoạt bản thuộc về hắn Xích Huyết Linh Quả, thế nhưng Tây Môn Vô Ca cũng là ra tay rồi.

"Hừ."

Bất quá, đối với Diệp Thần cái kia cái gọi là uy hiếp lạnh lẽo ánh mắt, Tây Môn Vô Ca căn bản không sợ, hắn lạnh lùng hừ một cái, đi tới vị trí cũ của mình.

"Ào ào ào!"

Diệp Thần đi tới cái kia ngoại tông trước mặt trưởng lão, phất ống tay áo một cái, nhất thời một đám lớn nội hạch nội đan, ào ào ào toàn bộ khuynh ngã xuống trên đất trống, thậm chí là muốn chồng chất trở thành một toà Tiểu Sơn.

"Mịa nó, nhiều như vậy!"

"Không hổ là sáu đại thiên tài đứng đầu, này nội hạch nội đan con số, quá kinh khủng, ai có thể cùng với so với?"

Xung quanh, một đám đệ tử nhìn thấy cái kia vô số nội hạch nội đan từ Diệp Thần tay áo lớn bên trong khuynh đảo ra, nhất thời đều là dồn dập kinh ngạc thốt lên.

"Nhiều như vậy?"

Coi như là Tây Môn Vô Ca, đều là nhỏ bé không thể nhận ra hơi nhướng mày.

"Không sai."

Vào lúc này, cái kia vẫn trầm mặc Đinh trưởng lão, hơi gật đầu.

"Lẽ nào, giết Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn, là Diệp Thần giết chết?"

Đinh trưởng lão trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mà lúc này, tình cảnh này, để không ít đệ tử đều là ước ao ghen tị.

Đặc biệt là, khi cái kia kiểm kê nội hạch trưởng lão báo ra đến "Sáu ngàn con số" thời điểm, trên sân lần thứ hai sôi trào.

"Ông trời của ta a, sáu ngàn con số, là Tây Môn Vô Ca hai lần, quá kinh khủng đi."

"Diệp Thần sư huynh quả nhiên lợi hại, không hổ là sáu đại thiên tài đứng đầu."

Xung quanh, từng người đệ tử vẻ mặt kính nể, lên tiếng kinh ngạc thốt lên.

Liền ngay cả Tiết Trường Đông cùng Hàn Man, tuy rằng biết được Lâm Hàn cùng Diệp Thần tựa hồ có một ít quan hệ, nhưng lúc này đều là không nhịn được trong bóng tối kinh hãi Diệp Thần khủng bố.

"Lâm Hàn, này Diệp Thần, chúng ta không trêu chọc nổi."

Tiết Trường Đông vẻ mặt hơi là mềm lại, lập tức tiến đến Lâm Hàn bên tai, nhỏ giọng nhắc nhở.

Hắn tự nhiên không muốn nhìn thấy Lâm Hàn, chết ở Diệp Thần trong tay, cho nên muốn phải khuyên phục Lâm Hàn, không muốn lại đối địch với Diệp Thần.

"Này Diệp Thần, xem ra là lần này người mới vương không thể nghi ngờ."

Cách đó không xa, một đám ngoại tông trưởng lão đều là nghị luận sôi nổi, vẻ mặt mang theo ý cười.

Hiển nhiên, coi như Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn chết rồi, nhưng Diệp Thần người này, càng đáng giá đại lực bồi dưỡng.

Mà lúc này, Diệp Thần cảm thụ được xung quanh vô số người kính nể ánh mắt, không từ có chút đắc ý vô cùng, nhìn về phía cách đó không xa một mực yên lặng mặc đứng Lâm Hàn, nhếch miệng lên một tia trào phúng độ cong.

Hắn tuy rằng bị Lâm Hàn tranh đoạt bản thuộc về hắn Xích Huyết Linh Quả, nhưng này nội hạch nội đan, hắn không tin Lâm Hàn có bao nhiêu.

Lần này người mới thí luyện số một, nhất định là hắn.

"Tốt, đón lấy chính là tuyên bố lần này thí luyện thành tích khảo hạch kết quả thời điểm."

Cái kia kiểm kê nội hạch nội đan ngoại tông trưởng lão lên tiếng, cất cao giọng nói: "Lần này người mới thí luyện đầu bảng, chính là Diệp Thần. . ."

"Chờ chút."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, cắt đứt này ngoại tông trưởng lão lời nói.

"Ai?"

Này ngoại tông trưởng lão vẻ mặt lạnh lẽo.

Là ai.

Dám trước mặt mọi người cắt ngang lời của mình.

Hắn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, nhất thời thấy được một đạo thiếu niên áo xanh, từ một cái nào đó không đáng chú ý trong góc đi ra.

Một người bình thường đệ tử?

Này ngoại tông trưởng lão vẻ mặt mang theo một phần xem thường, nói: "Ngươi có nghi vấn gì không?"

"Ta đối với ngươi tuyên bố lần này người mới thí luyện đầu bảng là Diệp Thần, có nghi vấn."

Thiếu niên áo xanh tự nhiên là Lâm Hàn, lúc này hắn lên tiếng nói, khóe miệng mang theo một phần ý cười nhàn nhạt.

"Diệp Thần tổng cộng sáu ngàn số lượng nội hạch nội đan, so với Tây Môn Vô Ca đều cần nhiều hơn gấp đôi, đầu bảng không phải hắn, còn có thể là ai?"

Này ngoại tông trưởng lão cười lạnh thành tiếng, đột nhiên nói.

"Đó là bởi vì ngươi còn không có có kiểm kê ta nội hạch nội đan."

Lâm Hàn tiếp tục lên tiếng.

"Ý của ngươi, ngươi mới hẳn là lần này người mới thí luyện chiếm giữ đầu bảng chính là cái kia người?"

Này ngoại tông trưởng lão vẻ mặt càng thêm xem thường, ngữ khí mang theo một phần châm chọc nói.

"Có thể hiểu như vậy."

Lâm Hàn gật gật đầu.

"Này thanh sam tiểu tử là ai a, đã vậy còn quá điên cuồng?"

"Không biết từ nơi nào nhô ra, lại dám trước mặt mọi người nói mình mới là chiếm giữ đầu bảng chính là cái kia người."

"Ngông cuồng! Tiểu tử này là vật gì, cũng dám tuyên bố vượt qua Diệp Thần sư huynh!"

Xung quanh, rất nhiều đệ tử đều là xì cười ra tiếng, Ám đạo Lâm Hàn không biết tự lượng sức mình.

"Lâm Hàn, ngươi làm sao có thể vọng động như vậy."

Cách đó không xa trong đám người, Tiết Trường Đông cùng Hàn Man đều là vẻ mặt biến đổi.

"Hồ đồ!"

Mà lúc này đây, cái kia ngoại tông trưởng lão cũng không nhịn được nữa, đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, không nhịn được nói: "Ngươi có tư cách gì, nói ra mạnh miệng như vậy."

"Có không có tư cách, ngươi kiểm kê xong trên người ta nội hạch nội đan chẳng phải sẽ biết?"

Lâm Hàn khẽ mỉm cười, trên mặt không hề hoảng loạn.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này không biết từ nơi nào nhô ra tiểu tử, rốt cuộc có bao nhiêu nội hạch nội đan."

Này ngoại tông trưởng lão lạnh lùng lên tiếng, uy nghiêm đáng sợ cười nói: "Như là ngươi vượt qua không được Diệp Thần con số, cái kia bản trưởng lão liền muốn lấy ngươi cố tình gây sự vì lý do, đem ngươi giao cho Chấp Pháp Đường giam cầm, răn đe."

Nghe này, bất kể là Diệp Thần, vẫn là một đám đệ tử, đều là châm chọc nở nụ cười.

Hiển nhiên, không có một người tin tưởng Lâm Hàn trên người nội hạch con số, có thể vượt qua Diệp Thần kinh khủng kia sáu ngàn con số.Chương 547: Kiểm kê con số
Kèm theo Đinh trưởng lão dứt tiếng, trên sân nhất thời sôi trào lên.

Không ít đệ tử đều là nóng lòng muốn thử, bọn họ tựa hồ đối với mình đạt được nội hạch nội đan con số, đều có mạnh mẽ tự tin.

Nhìn bên dưới sôi trào khắp chốn, Đinh trưởng lão mang theo thoả mãn, gật gật đầu.

Xem ra, lần này người mới thí luyện, còn sống sót đệ tử, thu hoạch đều là không tệ.

Mà đang ở Đinh trưởng lão chuẩn bị bắt đầu thống kê mỗi bên người đệ tử nội hạch nội đan thời điểm, cách đó không xa trong truyền tống trận, hiển hiện ra hai đạo ông lão bóng người.


Này hai cái ông lão, chính là lúc trước Đinh trưởng lão phái đi ra tìm Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn ngoại tông trưởng lão.

Bất quá, bọn họ tựa hồ phát hiện cái gì, rất nhanh chính là trở về.

Hai cái ngoại tông trưởng lão đều là vẻ mặt mang theo một phần khó coi, đi tới Đinh trưởng lão bên cạnh.

"Đinh trưởng lão, Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn chết rồi, bọn họ lệnh bài thân phận, đều là vỡ vụn."

Một cái ngoại tông trưởng lão, cầm trong tay hai khối nhuốn máu vỡ vụn lệnh bài giao cho Đinh trưởng lão, vẻ mặt mang theo trầm trọng nói.

Sáu đại thiên tài, một hồi đã chết hai người.

Dù cho lúc trước đã có suy đoán, nhưng lúc này xác định hai người này tử vong, vẫn là để này chút ngoại tông trưởng lão hô to đáng tiếc.

"Thi thể đây?"

Đinh trưởng lão con mắt cũng là chìm xuống, lập tức hỏi.

"Đi qua thi thể phán đoán, đều là bị người giết chết."

Một cái khác ngoại tông trưởng lão lên tiếng nói rằng.

"Bị người giết chết?"

Đinh trư