Chương 883: Đông Hán Võ Chủ
Tuy rằng vừa nãy xả được cơn giận.

Nhưng Liễu Nguyên biết, nếu là chân chính đến đó nhất cuối cùng thời điểm khảo hạch, tây bắc hải vực cả đám, đặc biệt là vậy cường đại vô cùng, có cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh khủng bố tu vi Liệt Thiên hoàng tử, chắc chắn sẽ không có bất kỳ lưu tình.

Hắn vừa nãy trước khi đi uy hiếp, không chỉ chỉ là uy hiếp, mà là một loại không hề che giấu chút nào tử vong tuyên án.

Lâm Hàn nghe này, khẽ cau mày.


Tuy rằng hắn đem Liệt Phi Vân đánh bại dễ dàng.

Nhưng phải biết, Liệt Phi Vân ở tây bắc hải vực thiên kiêu bên trong, tối đa chỉ có thể cũng coi là cao thủ nhất lưu.

Còn có thật nhiều cao thủ hàng đầu, cùng với cường đại nhất đáng sợ Liệt Thiên hoàng tử.

Này vị đến từ cấp hai vực một cái thế lực bá chủ người truyền thừa, tu vi võ đạo vượt qua Lâm Hàn rất nhiều nhiều nữa..., coi như là Lâm Hàn chính mình, đều là vô cùng kiêng kỵ.

Nếu là thật bị này đám tây bắc hải vực người vây, đến thời điểm đừng nói thông qua vậy cuối cùng sát hạch, đó là có thể không thể tiếp tục sống sót, cũng là một cái vấn đề.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn trong lòng rõ ràng, chính mình nhất định phải nhanh chóng tăng cao tu vi.

Nếu không, đừng nói ở Thần Võ học phủ bên trong, chính là còn không có có tiến nhập Thần Võ học phủ, đều phải bị người cho hung hăng tiêu diệt.

"Một đám kẻ nhu nhược."

Lam Linh không biết lúc nào, đi tới Lâm Hàn bên cạnh, nàng một thân Lam Y quần dài, phác hoạ ra hoàn mỹ dáng người, một tấm tuyệt mỹ ngọc nhan mang theo băng sương, có tuyệt thế phong hoa.

Nàng lúc này lạnh lùng bắn quét một đám đông nam hải vực người một chút, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Cùng ta hợp tác, thực lực của ngươi, ta cảm thấy được, không kém ta, như hai người chúng ta liên hợp đồng thời, chủ động săn giết những tây bắc hải vực kia người, nhất định có thể để cho bọn họ nghe tiếng đã sợ mất mật."

"Chủ động săn giết?"

Lâm Hàn ánh mắt nhất động, Ám đạo nữ nhân này không phải hạng người phàm tục, thậm chí có như vậy cấp tiến lòng sát phạt.

"Chủ động săn giết?"

"Đúng vậy, nếu chúng ta bên trong hai đại người mạnh nhất có thể liên hợp đồng thời, đem cái kia đám tây bắc hải vực người giết cái tè ra quần, bọn họ tuyệt đối sẽ không lại lớn lối như vậy."

. . .

Lam Linh dứt lời nháy mắt, trên sân hết thảy đông nam hải vực thiên kiêu, đều là ánh mắt dồn dập sáng ngời.

Liễu Nguyên lộ ra một cái tự nhận là đẹp trai, nụ cười tiêu sái, quay về Lam Linh nói: "Lam Linh cô nương không hổ là ta đông nam hải vực cao thủ hàng đầu, liền cách nghĩ, đều là cùng người bình thường không giống nhau, chủ động săn giết những tây bắc hải vực kia thiên kiêu, loại này can đảm, thật sự là để tại hạ khâm phục đến cực điểm."

Bất quá Lam Linh nhưng là không nhìn thẳng Liễu Nguyên, chỉ là đem tuyệt đẹp con mắt, chăm chú vào Lâm Hàn trên người.

Tựa hồ, toàn bộ đông nam hải vực hơn năm mươi người bên trong, chỉ có Lâm Hàn, mới được nàng coi trọng cùng quan tâm.

Trầm mặc chốc lát, Lâm Hàn nhìn về phía Lam Linh cái kia tuyệt mỹ ngọc nhan, gật gật đầu, cười nói: "Cũng tốt, nếu này chút tây bắc hải vực người hàng năm đều để cho chúng ta đông nam hải vực thảm như vậy, cái kia năm nay, chúng ta liền lấy gậy ông đập lưng ông, chủ động săn giết bọn họ."

. . .

. . .

Linh Giới trung tâm đại địa, Đông Hoang.

Tiếp giáp Vô Tận Hải Vực Thần Võ học phủ phân phủ, Đông Hán trọng địa.

Ngoại trừ Lâm Hàn, Liễu Nguyên, Lam Linh chờ vị trí đông nam hải vực thiên kiêu, Liệt Thiên hoàng tử vị trí tây bắc hải vực thiên kiêu ở ngoài.

Còn có Đông Hải vực, Nam Hải vực chờ hơn mười bất đồng khu vực hải vực.

Này chút trong vùng biển các thiên kiêu, cũng là thông qua riêng mình đại lục thí luyện, vượt qua hải dương vô tận, tới nơi này chân chính Linh Giới trung tâm đại địa Đông Hoang biên giới.

Mặt trời lặn phía sau, cả vùng, nằm ở trong một mảng bóng tối.

Rốt cục, hết thảy hải vực các thiên kiêu, đều là đến đông đủ, tạm thời đều là bị phân phối đang học phủ Đông Hán địa vực.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là hiểu có không ít quan Thần Võ học phủ thường thức.

Tỷ như, chỗ này Thần Võ học phủ phân phủ, chia làm Đông Hán, Nam Hán, Tây Hán cùng Bắc Hán.

Mỗi cái xưởng, đều là đơn độc chiêu thu đến từ hải dương vô tận bên trong một ít cấp thấp vực cùng cao cấp vực bên trong thiên kiêu.

Bởi vậy, vừa mới bắt đầu, Đông Hán, Nam Hán, Tây Hán cùng Bắc Hán đều không phải là lẫn nhau ăn thông.

Học viên mới thông qua cuối cùng sát hạch, tiến nhập bốn xưởng bên trong, trở thành ngoại phủ đệ tử sau, đột phá đến Sinh Tử Thánh cảnh, mới có thể lên cấp trở thành nội phủ đệ tử.

Chỉ có trở thành nội phủ đệ tử, mới có tư cách, cùng mấy cái khác xưởng bên trong học viên, tiến hành tranh đấu.

Bóng tối vô tận màn đêm bên dưới, đến từ các đại trong vùng biển cấp một vực bên trong hạt giống các thiên kiêu, đều là trầm mặc ngồi ngay ngắn ở Đông Hán sàn diễn võ xung quanh, các từ tu hành.

Đối với bọn hắn mà nói, hiện tại mỗi một phần mỗi một khắc, đều là cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì ngày mai, chính là nhất khảo hạch cuối cùng ngày.

Thực lực tăng lên một phân, bọn họ sống sót tỷ lệ, cùng với tiến nhập Thần Võ học phủ tỷ lệ, đều sẽ lớn hơn một phân.

Lâm Hàn giờ khắc này, nhưng là ánh mắt nhìn chằm chằm sàn diễn võ biên giới cái kia đứng nghiêm một khối tấm bia cổ.

Cổ trên tấm bia, mài dũa hai cái cứng cáp có lực chữ lớn Đông Hán.

Hai chữ này, ở Lâm Hàn đến thời gian chính là phát hiện, là một vị cao cấp, thậm chí là Đại Thành Kiếm Hoàng lưu lại chữ viết.

Mỗi một bút mỗi một vạch trong đó, đều là bộc lộ ra một loại sắc bén đáng sợ bá đạo kiếm ý.

Nếu như có thể vẫn quan sát, nói không chắc có thể để cho mình kiếm ý, lần thứ hai tăng lên không ít.

Lúc này, Lâm Hàn một đôi mắt, ở dưới màn đêm, từ từ rực rỡ, như là hai ngôi sao, tô điểm trong mắt, tản ra sáng sủa, sắc bén ánh mắt.

Kiếm ý của hắn, đang chầm chậm tăng lên bên trong.

Ngày thứ hai.

Làm phá hiểu ánh nắng ban mai, đem tất cả mọi người thức tỉnh sau.

Tổng cộng hơn mười đạo dáng người anh vĩ chàng thanh niên, từ đằng xa đạp bước mà tới.

Cổ Nhất Trần, thình lình liền ở trong đó.

Có thể thấy được, này mười mấy bóng người, đều là các đại hải vực Dẫn đạo giả.

Mà này mười mấy bóng người trung ương, đứng chắp tay một đạo cả người bạch y người đàn ông trung niên.

Hắn khuôn mặt vô cùng uy nghiêm, hai mắt như là hai đám bạch quang Liệt Nhật, tỏa sáng không có gì sánh kịp tinh thần uy nghiêm, làm cho tất cả mọi người đều là không thở nổi.

"Người này, tuyệt đối chính là Đông Hán Võ Chủ!"

Liễu Nguyên ở Lâm Hàn bên tai nhỏ giọng nói rằng.

"Đông Hán Võ Chủ?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia chấn động.

Đông Hán Võ Chủ, so với Cổ Nhất Trần loại này phổ thông Thần Võ học phủ trưởng lão, còn cao hơn tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Thực lực thông thiên, uy nghiêm thâm hậu, ở Đông Hán bên trong, tuyệt đối là một tay che trời.

Đông Hán Võ Chủ bước ra một bước, ánh mắt đảo qua bên dưới mấy ngàn đến từ các biển rộng vực hòn đảo hạt giống thiên kiêu, cất cao giọng nói: "Nhất khảo hạch cuối cùng, hiện tại chính thức bắt đầu."

"Sau đó, sẽ có học phủ bên trong cường giả, mang dẫn các ngươi tiến nhập ba ngàn dặm bên ngoài Đại Hoang rừng rậm bên trong, tiến hành vòng thứ nhất sát hạch."

"Vòng thứ nhất khảo hạch nhiệm vụ, mỗi người, đều cần săn giết một trăm đầu cao hơn chính mình một cái đẳng cấp rừng rậm hung thú, thời hạn nửa tháng."

. . .

Rào!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, trên sân tất cả mọi người là vẻ mặt đột nhiên trở nên trắng xám.

"Một trăm con hung thú?"

"Mỗi một đầu đều cao hơn chính mình một cái đẳng cấp hung thú?"

"Chỉ có thời gian nửa tháng?"

Từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, mang theo nồng nặc kinh hãi.

Lúc này mới vòng thứ nhất sát hạch, cũng đã khủng bố như vậy sao?

Khi mọi người theo riêng mình Dẫn đạo giả đi tới ba ngàn dặm bên ngoài Đại Hoang rừng rậm biên giới thời điểm, cái kia đáng sợ tiếng thú gào, làm cho tất cả mọi người đều là sắc mặt khẽ thay đổi.

Liền ngay cả Lâm Hàn, đều là ánh mắt mang theo một phần ngưng trọng.

Chín phần mười người, đều là lựa chọn đơn độc tiến nhập.

Bởi vì, này vòng thứ nhất độ khó quá lớn, nếu như tổ hợp lại với nhau, áp lực có lẽ càng to lớn hơn, hơn nữa, sinh tử lợi ích trước mặt, nói không chắc mình hợp tác, liền sẽ cho mình sau lưng đến một đao.

Mà nhưng vào lúc này, Liệt Thiên hoàng tử một thân màu vàng đại bào, từ tây bắc hải vực trong đám người đi ra, cao giọng quát lên: "Các đại hải vực bằng hữu, bản Hoàng tử ở đây muốn tuyên bố một chuyện."

"Các ngươi tiến nhập này Đại Hoang rừng rậm bên trong, nếu như có thể giết một vị đông nam hải vực người, bản Hoàng tử liền thưởng hắn 10 ngàn linh tinh, đặc biệt là. . ."

"Nếu người nào có thể đem Lâm Hàn, Liễu Nguyên hai người này đầu lâu mang ra ngoài, cái kia bản Hoàng tử, trực tiếp ban tặng hắn một vị hai sao thánh binh!"

Rào!

Liệt Thiên hoàng tử tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân, nhất thời lâm vào sôi trào khắp chốn bên trong.Chương 883: Đông Hán Võ Chủ
Tuy rằng vừa nãy xả được cơn giận.

Nhưng Liễu Nguyên biết, nếu là chân chính đến đó nhất cuối cùng thời điểm khảo hạch, tây bắc hải vực cả đám, đặc biệt là vậy cường đại vô cùng, có cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh khủng 