Chương 458: Một cái tát
Nam tử mặc áo lam gọi là Ngụy Vô Phong, lần này mang sư muội hắn Diệp Thanh Linh, từ Thiên Phong đại quốc tới rồi, tham gia cái kia Hải Thần buổi đấu giá.

Lúc này Ngụy Vô Phong ngôn ngữ bá đạo, để xung quanh không ít người đều là hơi nhướng mày.

Nhưng cũng không người lên tiếng, bởi vì vì là thân phận của hắn cùng thực lực, để hắn có loại này ngang ngược quyền lợi.

Mọi người con ngươi lộ ra xem kịch vui vẻ mặt, bởi vì, cái kia bị Ngụy Vô Phong quát lớn thiếu niên mặc áo đen, như cũ ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, tựa hồ căn bản không có bất kỳ muốn định rời đi.

Tất cả mọi người là ánh mắt lộ ra vẻ đăm chiêu,

Thiếu niên mặc áo đen này, e sợ phải gặp tai ương.

Dù sao, Thiên Phong đại quốc Đao Vương Cốc uy danh quá lớn, dưới quyền đệ tử thiên tài, tự nhiên đều là tuổi trẻ thiên kiêu đại danh từ.

Phải biết, này Ngụy Vô Phong, có thể là một vị Thần Phách cảnh ba tầng cường giả, hơn nữa, loại này thiên kiêu chiến lực chân chính, không thể để bày tỏ mặt tu vi đến đánh giá, thiếu niên mặc áo đen kia, tuyệt chống lại hành không được.

"Vị trí này, ta muốn, ngươi không nghe thấy sao?" Ngụy Vô Phong nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nhìn người sau thờ ơ không động lòng, kiêu căng trong con ngươi, đột nhiên xẹt qua một tia vẻ âm trầm.

"Thật không tiện, này đò bên trong vị trí, đều là tới trước được trước, ngươi có tư cách gì, để ta rời đi?" Lâm Hàn rốt cục lên tiếng, hắn bưng lên một chén trà nước, khẽ thưởng thức mở miệng, vẻ mặt không gợn sóng.

"Có tư cách gì?"

Ngụy Vô Phong vẻ mặt ngẩn ra, theo sau chính là con ngươi lộ ra dữ tợn.

Này hắc y tiểu tử, lại dám hỏi mình có tư cách gì?

Hắn chẳng lẽ không biết, chính mình chính là Thiên Phong đại quốc Đao Vương Cốc thiên kiêu đệ tử sao?

"Ta cùng sư huynh, chính là Đao Vương Cốc đệ tử, ngươi một cái tiện dân, cũng dám hỏi ta sư huynh có tư cách gì, hắn không có giết ngươi, chỉ là để cho ngươi cút đi, đã là đối với ngươi nhân từ đến cực điểm." Cô gái áo đỏ Diệp Thanh Linh đi lên trước, châm chọc nở nụ cười, nàng xem giống như nhu nhu nhược nhược, nhưng trên thực tế nhưng là cực kỳ cao ngạo.

"Đao Vương Cốc?" Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc.

"Không sai, ta cùng sư huynh chính là Đao Vương Cốc cốc chủ Đao Vương đệ tử thân truyền." Diệp Thanh Linh nói, nhếch miệng lên, mang theo một phần tự cao tự đại ngạo ý.

Mà đang ở này Diệp Thanh Linh tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, xung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt dồn dập biến đổi.

"Cái gì? Hai người này, không chỉ có là Đao Vương Cốc đệ tử, vẫn là Đao Vương đệ tử thân truyền."

"Đao Vương, đây chính là Động Thiên cảnh cường giả cái thế a, hắn đệ tử thân truyền, địa vị, e sợ có thể sánh ngang một ít đại thế lực Thánh tử nhóm đi."

Mọi người thấy Ngụy Vô Phong cùng Diệp Thanh Linh hai vị này tuổi trẻ bóng người, đều là không nhịn được nghị luận sôi nổi, ngữ khí chấn động.

Mà nghe được mọi người chung quanh tiếng thán phục, Diệp Thanh Linh một khuôn mặt tươi cười trên ngạo ý càng thậm, nàng đôi mắt đẹp tràn đầy miệt thị, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Hiện tại biết được thân phận của chúng ta, còn không mau cút đi đi!"

"Đao Vương Cốc? Cái gì Đao Vương Cốc? Ta chưa từng nghe nói, ta chỉ nghe được một con chó ở tai ta biên chó sủa inh ỏi." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, ngữ khí cũng là lạnh dần, con mắt lộ ra một loại châm chọc.

Nhục nhân giả, nhân hằng nhục chi.

Này hai cái cái gọi là Đao Vương Cốc trẻ tuổi thiên kiêu, đối với mình miệt thị như vậy, vậy mình, cũng không cần lưu tình.

"Tiểu tử này, đúng là không hề cấm kỵ." Xung quanh không ít người đều là Lâm Hàn lau một vệt mồ hôi.

Đắc tội Ngụy Vô Phong cùng Diệp Thanh Linh này hai cái Đao Vương đệ tử thân truyền, hậu quả khả năng cực kỳ nghiêm trọng.

Mà quả nhiên, nghe được Lâm Hàn lúc này nói tới ngữ, Diệp Thanh Linh một tấm vốn là dương dương đắc ý khuôn mặt nhất thời trở nên khó coi cực kỳ, nàng đôi mắt đẹp tràn đầy khó có thể tin, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ngươi. . . Ngươi vừa rồi nói ta cái gì?"

"Ta nói ngươi là một con chó, lần này nghe được đi!" Lâm Hàn vận dụng hết khí lực, toàn bộ đò tất cả mọi người nghe được tiếng này hét lạnh.

Người này, thật cuồng!

Mọi người thấy cái kia ngồi ngay ngắn bên cạnh bàn Lâm Hàn, đều là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

"Muốn chết!"

Diệp Thanh Linh mặt cười khó coi, vẻ mặt giận dữ, nàng muốn rút ra bên hông trường kiếm, đem Lâm Hàn trực tiếp chém giết.

Thấy cảnh này, xung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt kinh sợ.

Cái này nhìn như nhu nhu nhược nhược thiếu nữ áo đỏ, dĩ nhiên tàn nhẫn như vậy, một lời không hợp liền muốn hạ sát thủ.

Không ít người nhìn về phía Lâm Hàn trong ánh mắt, lộ ra một chút thương hại.

Muốn trách, thì trách thiếu niên này không hiểu được bo bo giữ mình, không phải một cái chỗ ngồi sao, nhường cho bọn họ, lùi một bước trời cao biển rộng.

Nhưng, ngay ở tất cả mọi người không nhịn được chuyển qua đầu, không muốn nhìn thấy Lâm Hàn máu phun ra năm bước tàn nhẫn cảnh tượng thời điểm, dị biến nảy sinh.

Coong!

Ngay ở Diệp Thanh Linh trường kiếm trong tay đâm tới Lâm Hàn trước người nháy mắt, hai căn lóng lánh kim quang ngón tay, nhưng là đột nhiên ngang qua trời cao, trực tiếp đem chuôi này vô cùng sắc bén trường kiếm cho trực tiếp kẹp lấy.

Lập tức.

"Đùng!" một tiếng, Diệp Thanh Linh cái kia xinh đẹp trên khuôn mặt, nhất thời xuất hiện ở một cái đỏ hồng hồng dấu tay.

Diệp Thanh Linh ngây ngẩn cả người!

Nàng bên cạnh sư huynh Ngụy Vô Phong ngây ngẩn cả người! 

Tất cả mọi người tại chỗ đều ngẩn ra!

Một tát này, đánh cho quá vang dội.

"Tiện dân, ngươi dám đánh ta mặt? Ngươi dám đánh ta mặt!" Diệp Thanh Linh phát sinh bén nhọn gào thét, nàng lúc này xinh đẹp tuyệt trần trên khuôn mặt tràn đầy dữ tợn, trong con ngươi xinh đẹp sát cơ nổi lên bốn phía.

Ở trong mắt Diệp Thanh Linh, Lâm Hàn loại này phổ thông đến không thể lại thiếu niên thông thường, là tiện dân, là thấp kém vô cùng tồn tại, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn, lại dám đánh mặt của nàng, còn như vậy vang dội?

Trong nháy mắt, Diệp Thanh Linh trong cơ thể tất cả sức mạnh ầm ầm bạo phát, trường kiếm trong tay của nàng tỏa ra ánh sáng màu đỏ ngòm, thả ra đáng sợ sát cơ.

Đây là một thanh uống qua vạn ngàn huyết dịch ma kiếm!

Mà Ngụy Vô Phong lúc này cũng là trong lúc mơ hồ liền phải thả ra khí tức, ra tay phối hợp Diệp Thanh Linh, trong bóng tối đem Lâm Hàn phế bỏ, thậm chí là tại chỗ tiêu diệt.

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, một đạo trung khí mười phần uy nghiêm âm thanh vang lên.

Dứt tiếng.

Bạch!

Một người mặc áo bào tím người đàn ông trung niên đạp bước mà đến, hắn là đò người chủ sự, tự nhiên cũng là thần nước các người, sau lưng có Hải Thần Cung nâng đỡ, tự nhiên vị khá cao.

Hắn lúc này đạp bước mà đến, hư không nhấn một cái, đem đò bên trong hai phe liền muốn ra tay toàn bộ khí tức áp chế.

"Thần Phách cảnh bên trong cao cấp tồn tại, ít nhất đều có sáu tầng, thậm chí là bảy tầng cảnh giới, so với kia Thiên Hỏa hoàng thất trưởng lão U Minh, e sợ cũng cường đại hơn." Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, dừng lại khí tức.

Mà Diệp Thanh Linh còn muốn nổi giận ra tay, nhưng là bị cái kia người đàn ông áo bào tím một chỉ điểm ra, đem trong tay ma kiếm huyết quang cho áp chế xuống.

Ngụy Vô Phong thấy vậy, trong lòng Ám đạo không tốt hắn đột nhiên đạp bước lên trước, chỉ về Lâm Hàn, nói: "Tiền bối, ta chính là Đao Vương Cốc Đao Vương đệ tử thân truyền, này tiện dân dám to gan nhục ta, còn xin tiền bối chấp thuận ta đem này tiện dân đánh giết, vứt xác trong nước biển."

"Đao Vương đệ tử thân truyền?"

Người đàn ông áo bào tím vẻ mặt lộ ra một tia trong lúc mơ hồ kinh ngạc, nhưng lập tức, hắn nhìn bên cạnh vẫn lạnh nhạt như cũ mà ngồi Lâm Hàn, chậm rãi nói: "Độ trong thuyền không được tranh đấu, quy củ này không thể xấu, các ngươi nếu muốn tranh đấu, đợi đến thần nước dưới đảo thuyền sau, liền không về ta thần nước các quản."

Tuy rằng Lâm Hàn toàn thân áo đen, khí tức nội liễm, nhìn thấy được cực kỳ phổ thông, nhưng người đàn ông áo bào tím cũng không giống như Ngụy Vô Phong, Diệp Thanh Linh này chút tâm cao khí ngạo tuổi trẻ thiên kiêu ngông cuồng tự đại.

Hắn trong lúc mơ hồ, có thể từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được một loại như có như không cảm giác nguy hiểm, để trong lòng hắn cảnh giác, người này, tuyệt đối bất phàm.Chương 458: Một cái tát
Nam tử mặc áo lam gọi là Ngụy Vô Phong, lần này mang sư muội hắn Diệp Thanh Linh, từ Thiên Phong đại quốc tới rồi, tham gia cái kia Hải Thần buổi đấu giá.

Lúc này Ngụy Vô Phong ngôn ngữ bá đạo, để xung quanh không ít người đều là hơi nhướng mày.

Nhưng cũng không người lên tiếng, bởi vì vì là thân phận của hắn cùng thực lực, để hắn có loại này ngang ngược quyền lợi.

Mọi người con ngươi lộ ra xem kịch vui vẻ mặt, bởi vì, cái kia bị Ngụy Vô Phong quát lớn thiếu niên mặc áo đen, như cũ ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, tựa hồ căn bản không có bất kỳ muốn định rời đi.

Tất cả mọi người là ánh mắt lộ ra vẻ đăm chiêu,

Thiếu niên mặc áo đen này, e sợ phải gặp tai ương.

Dù sao, Thiên Phong đại quốc Đao Vương Cốc uy danh quá lớn, dưới quyền đệ tử thiên tài, tự nhiên đều là tuổi trẻ thiên kiêu đại danh từ.

Phải biết, này Ngụy Vô Phong, có thể là một vị Thần Phách cảnh ba tầng cường giả, hơn nữa, loại này thiên kiêu chiến lực chân chính, không thể để bày tỏ mặt tu vi đến đánh giá, thiếu