Chương 609: Tin tưởng hắn
Man Thiên Hoang lúc này lên tiếng, hiển nhiên là muốn mạnh mẽ để Lâm Hàn xuống đài, bắt đầu tiến hành thứ hai bí cảnh đệ tử sinh tử giao đấu.

Nhưng Lâm Hàn không nhìn thẳng Man Thiên Hoang lời nói, hắn đối mặt vô số Man tộc cường giả, không có bất kỳ sợ hãi, đứng chắp tay, ánh mắt phóng đến một đám Man Thần Tháp đệ tử trên người, chậm rãi lên tiếng nói: "Liệt Vô Song đã chết, lẽ nào, các ngươi Man Thần Tháp đệ tử, chính là một đám kẻ nhu nhược, không có ai muốn báo thù cho hắn?"

Lâm Hàn cố ý mở miệng kích tướng, cái kia Liệt Vô Song giết Đại Tấn nhiều thiên tài như vậy, không giết nhiều mấy cái Man tộc thiên tài, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không liền dễ dàng như vậy giảng hoà.

"Ngươi. . . Thật can đảm!"

Man tộc trong đại quân, một đám Man Thần Tháp đệ tử đều là vẻ mặt đột nhiên âm trầm đến cực điểm.


Phải biết, Liệt Vô Song, nhưng là bọn họ Man Thần Tháp đệ nhất bí cảnh nhân vật mạnh mẽ nhất, hắn đều đánh không lại Lâm Hàn, ai dám lên sân khấu?

Bởi vậy, đông đảo Man Thần Tháp đệ tử, vốn là hung hăng cực kỳ, nhưng bây giờ nhìn đứng ở trên sân Lâm Hàn, thì lại đều là trầm mặc xuống.

"Man Thần Tháp chính là biên hoang nam man chi địa trên, cường đại nhất cùng thế lực khổng lồ, không nghĩ tới, lúc này dĩ nhiên không một người dám đánh với ta một trận."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, nói: "Vừa nãy các ngươi không đều từng cái từng cái hung hăng cực kỳ sao, sao bây giờ nhưng là liền ra sân dũng khí cũng không có?"

"Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng giết một cái Liệt Vô Song, là có thể lớn lối như thế."

"Cẩn thận họa là từ miệng mà ra."

Đối diện, một đám Man Thần Tháp đệ tử đều là dồn dập gào thét lên tiếng, nhưng chính là không có một người dám đạp bước mà ra.

Thấy cảnh này, Lâm Hàn khẽ cau mày.

Xem ra chính mình muốn phải nhiều giết một ít Man Thần Tháp đệ tử, thật sự chính là có chút độ khó.

Những người này làm sao châm chọc, đều là không dám ra tay, chẳng lẽ mình vọt thẳng vào Man tộc trong đại quân đánh giết bọn họ?

"Các ngươi nếu như một cái không dám lên, có thể cùng tiến lên."

Lãnh đạm lời nói từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra, để tất cả mọi người tại chỗ đều là khuôn mặt đột nhiên một bờ cõi.

Hung hăng!

Quá kiêu ngạo!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, từng cái từng cái tu vi ở đệ nhất bí cảnh bên trong Man Thần Tháp đệ tử, đều là vẻ mặt nổi giận đến cực điểm, dồn dập gào thét, nói: "Tiểu tử, ngươi đây là ở khinh bỉ mọi người chúng ta?"

"Ta không có khinh bỉ."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta nói đều là lời nói thật, các ngươi hết thảy đệ nhất bí cảnh đệ tử, có thể cùng tiến lên, đến chiến ta."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, trên sân lần thứ hai yên tĩnh lại.

Đừng nói Man Thiên Hoang một đám Man tộc nhân thần sắc dại ra, liền ngay cả Phong Hỏa Thành bên này, Chung Sơn còn có một đám Đại Tấn giáng lâm, bao quát cái kia mấy đại tông môn đệ tử, đều là sẫm màu dồn dập ngưng lại.

Lâm Hàn, lại dám thả ra như vậy hào ngôn?

Bất quá muốn nói lúc này kinh sợ nhất, tự nhiên vẫn là Man Thần Tháp một đám đệ tử.

Lâm Hàn câu nói này, quả thực để cho bọn họ cảm nhận được từ trước tới nay nhất là không thể chịu đựng sỉ nhục.

"Hung hăng! Tiểu tử này quá kiêu ngạo! Ta không nhìn nổi!"

"Trên, cùng tiến lên! Tiểu tử này không phải nói chúng ta có thể cùng tiến lên sao, vậy chúng ta giống như hắn nguyện, đưa hắn loạn đao chém giết."

"Không sai, mọi người cùng nhau tiến lên, giết này tiểu tử không biết trời cao đất rộng!"

Nháy mắt, từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Kèm theo từng luồng từng luồng nồng nặc tới cực điểm sát khí, Man Thần Tháp bên trong có chừng hơn ba mươi đệ nhất bí cảnh đệ tử, dồn dập hướng về Lâm Hàn rít gào mà đi.

"Tướng quân, này?"

Phong Hỏa Thành trên, một đám Đại Tấn tướng lĩnh đều là ánh mắt lộ ra lo lắng, nhìn về phía Chung Sơn.

"Tin tưởng hắn."

Chung Sơn khoát tay áo một cái, ánh mắt trầm ổn.

Mà lúc này, Man tộc trong đại quân, Man Thiên Hoang đang phẫn hận Đại Tấn bên kia ra Lâm Hàn một cái như vậy đệ nhất bí cảnh bên trong thiên tài tuyệt thế.

Nhưng bây giờ thấy Lâm Hàn như vậy to gan lớn mật, Man Thiên Hoang nhất thời cười lạnh thành tiếng.

Thật sự cho rằng giết Liệt Vô Song, liền cho là mình vô địch thiên hạ?

Lần này Man Thần Tháp đến trong hàng đệ tử, đệ nhất bí cảnh bên trong tuy rằng không có vượt qua Liệt Vô Song, nhưng cùng Liệt Vô Song thực lực không sai biệt lắm nhưng không phải ít.

Lúc này đông đảo đệ nhất bí cảnh đệ tử cùng tiến lên, cũng không tin không giết chết ngươi một cái Lâm Hàn.

Man Thiên Hoang mắt lạnh nhìn chằm chằm cái kia ở giữa chiến trường, tựa hồ đã thấy Lâm Hàn trong lúc hỗn loạn bị tiêu diệt một màn.

"Lâm Hàn, ngươi nâng lớn. . ."

Kiếm Bất Phàm đứng ở Phong Hỏa Thành trên thành tường, nhìn bên dưới một màn, trong miệng không từ nỉ non một tiếng, con ngươi mang theo một phần lo âu.

Dù cho Kiếm Bất Phàm rõ ràng Lâm Hàn biến thái sức chiến đấu, nhưng lúc này, Lâm Hàn đối mặt, không phải là một cái hai cái, thậm chí là bốn cái năm cái đối thủ, mà là ròng rã mười mấy đối thủ, đều là đệ nhất bí cảnh bên trong người tài ba.

Này, quá nguy hiểm.

Một cái sơ sẩy, chính là "thân tử đạo tiêu", nháy mắt mất mạng.

"Không cần lo lắng, hắn không phải hành động theo cảm tình người, hắn vị trí lựa chọn làm như thế, tự có dụng ý của chính mình."

Chung Sơn lời nói vang lên, để không ít người đều là hơi an tâm.

Bất quá dù cho nói như vậy, Chung Sơn âm thầm cũng ở phòng bị.

Giống Lâm Hàn loại này thiên tài tuyệt thế, nhất định không thể lại trên chiến trường ngã xuống.

Hắn tuy rằng để Lâm Hàn chiến mười mấy Man Thần Tháp đệ nhất bí cảnh đệ tử, nhưng hắn trong bóng tối cũng làm xong cứu viện chuẩn bị.

Một khi hắn phát hiện Lâm Hàn xuất hiện không ăn thua, hoặc là thân hãm trùng vây, hắn sẽ lập tức ra tay.

"Càn Khôn Kiếm Tông tiểu tử, ta không phải không thừa nhận ngươi sức chiến đấu nhưng là vô cùng mạnh, nhưng ngươi tự phụ cùng tự đại, chung quy sẽ để cho ngươi bỏ mạng ở này phía trên chiến trường."

Một cái đệ nhất bí cảnh chín tầng Man Thần Tháp đệ tử đạp bước mà đến, cười lạnh thành tiếng.

"Không sai, tiểu tử, ngươi sẽ vì ngươi nói mạnh miệng, trả giá bằng máu."

"Tiểu tử này lớn lối như vậy, sau đó đem trấn áp, phải cố gắng dằn vặt một phen mới có thể để cho chết đi."

"Ta nhìn, đến thời điểm trực tiếp phế bỏ tứ chi của hắn, để cho treo cuối cùng một hơi, chờ ta Man tộc đại quân phá này Phong Hỏa Thành, liền đem tiểu tử này treo ở Phong Hỏa Thành tường thành ba ngày, răn đe."

Mười mấy Man Thần Tháp đệ tử đem Lâm Hàn bao bọc vây quanh, dồn dập châm chọc lên tiếng, ngữ khí tất cả đều là sát ý.

Lâm Hàn đứng ở trung tâm, đứng chắp tay, con ngươi không gợn sóng, đợi đến mọi người yên tĩnh lại, này mới chậm rãi nói: "Trước khi chết lời đều nói xong đi, vậy bây giờ, các ngươi có thể an tâm chết rồi."

"Nói khoác không biết ngượng!"

Từng đạo từng đạo tiếng quát giận vang lên.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Nháy mắt, từng cái từng cái Man Thần Tháp đệ tử bắt đầu triển khai sát chiêu, sát khí mãnh liệt, bao trùm chung quanh cả vùng đất, ý lạnh thấu xương, phảng phất có thể trong nháy mắt hủy diệt một người tinh khí thần.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Lâm Hàn không có nương tay, Long Đế Chiến Thể nháy mắt kích phát, hắn đã biến thành hoàng kim thân thể, cơ thể chảy xuôi bất hủ vàng Kim Thần lực, như là phủ thêm một bộ thần y, tỏa sáng vạn ngàn thần quang, cực kỳ anh dũng, để người không dám nhìn thẳng.

"Ầm!"

To lớn Đế Hoàng Long Trảo ầm ầm rơi xuống, nguy nga mà trầm trọng, có hủy thiên diệt địa uy năng, nháy mắt đem hết thảy Man Thần Tháp đệ tử công kích cho xé rách.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Trong giây lát này, ba cái không kịp tránh ra Man Thần Tháp đệ tử, trực tiếp bị đánh thành thịt nát, mất mạng trời cao.

"Đáng ghét!"

Không ít Man Thần Tháp đệ tử đều là nổi giận lên tiếng, tròng mắt chấn động.

Này mới bất quá một chiêu, bọn họ này một bên, đã ba người bị hung hăng mạt sát.

"Mọi người tản ra, sử dụng thân pháp, tránh né tiểu tử này sát chiêu!"

Một cái tu vi cao cường chàng thanh niên quát lạnh một tiếng, trường đao trong tay ầm ầm bổ ra một đạo dài hơn mười mét ánh đao, mới miễn cưỡng đem một căn vuốt rồng phách đoạn.

"Ở trước mặt ta, các ngươi cũng dám nói thân pháp?"

Lâm Hàn lạnh lùng âm thanh vang lên, sau lưng của hắn đột nhiên kéo ra một đôi Ác ma lông cánh, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, ở trên không tung hoành, căn bản không ai có thể bắt lấy tung tích của hắn.

"Cái gì? Thân pháp của hắn, dĩ nhiên cũng khủng bố như vậy?"

Trong giây lát này, trên chiến trường hết thảy Man Thần Tháp đệ tử, đều là vẻ mặt hoảng hốt.

Lâm Hàn tốc độ, tuyệt đối có thể sánh ngang một ít thứ hai bí cảnh bên trong cường giả.

Này, làm sao có khả năng!

Trong mắt mọi người, đều là lộ ra khó có thể tin!

Này Lâm Hàn, đánh giết kinh khủng như thế, hiện ở thân pháp cũng là như thế khủng bố, đơn giản là một vị hình người cỗ máy giết chóc.

"Ầm!"

Lâm Hàn trong tay nâng nâng một vị Tử Kim Đỉnh, đại đỉnh trầm trọng mà nguy nga, để người nghẹt thở, ầm ầm trấn hạ, lại là bảy cái Man Thần Tháp đệ tử tránh không kịp, bị trực tiếp đập thành thịt nát, nháy mắt mất mạng.

"Tất cả mọi người cùng ta đồng thời, tế hóa huyết hộp ma, tru diệt người này!"

Còn dư lại Man Thần Tháp trong hàng đệ tử một người cường đại nhất chàng thanh niên lên tiếng, trong tay hắn linh quang lóe lên, xuất hiện một cái màu máu bảo hạp.

"Là vị này bảo vật? !"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hết thảy Man Thần Tháp đệ tử dồn dập biến sắc.

"Rào!"

Mà liền ở một khắc tiếp theo, huyết sắc kia bảo hạp biên giới mở ra một cái khe, vô tận huyết chỉ từ trong hộp bắn ra, một cái màu máu sông dài lao ra, mang theo vô tận khí tức tà ác.

"Trấn!"

Lâm Hàn hét lớn, cả người kim quang càng thêm nồng nặc, trong tay hắn Tử Kim Đỉnh ném tới, trên bầu trời cái kia Huyết Hà nháy mắt bị đánh tan.

Đại đỉnh nặng nề như núi, bàng bạc mạnh mẽ, phối hợp Lâm Hàn cuồn cuộn ngất trời khí lực, đơn giản là đập một cái bên dưới, có vạn cân thần năng, hầu như đem hư không đều phải ép tới sụp đổ.

"Hóa huyết hộp ma! Tịch diệt thiên hạ!"

Man Thần Tháp cái kia chàng thanh niên một tiếng dữ tợn rống to, trong tay hắn hóa huyết hộp ma ầm ầm bành trướng lớn lên, cái hộp kia trong khe hở lao ra vạn ngàn huyết quang, hóa thành lợi kiếm, lưỡi dao, chém rạch nứt trường không, bổ về phía Lâm Hàn.

"Uống!"

Lâm Hàn không có triển khai bất kỳ võ học, mà là đột nhiên hét lớn một tiếng, đem trong lòng ôm Tử Kim đại đỉnh ầm ầm ném ra ngoài, dường như hướng về xa xa ném ra một toà trăm trượng núi lớn.

Không có gì sánh kịp uy thế, để vô số người kêu lên sợ hãi, sợ đến sợ vỡ mật nứt.

"Loảng xoảng coong!"

Loại này Lực đạo thật là đáng sợ, cái kia hóa huyết hộp ma trực tiếp bị đụng nát, sau lưng nó một đám mười mấy Man Thần Tháp đệ tử, cũng đều bị chấn động thành sương máu, cảnh tượng cực kỳ kinh sợ.

"Thật là đáng sợ!"

"Giơ tay ném núi, đơn giản là một đầu man thú hình người!"

"Loại này kinh khủng Lực đạo, ai có thể ngăn cản hắn đánh giết?"

Tất cả mọi người tại chỗ đều thừ ra.

Lâm Hàn triển lộ ra sức mạnh, để trong lòng mọi người sợ hãi, hàn khí tập kích thân.

"Này. . . Hắn đây. Mẹ kiếp là người sao? !"

Trên sân, cuối cùng còn dư lại mấy cái Man Thần Tháp đệ nhất bí cảnh đệ tử, môi run cầm cập, sắc mặt trắng bệch, bị dọa đến sắp co quắp ngã xuống đất.

"Chúng ta nhận thua! Ngươi đừng có giết chúng ta!"

Vào lúc này, còn dư lại Man Thần Tháp đệ tử đều là dồn dập kêu la, ngữ khí tràn ngập hoảng sợ.

"Không giết các ngươi?"

Lâm Hàn đột nhiên cười lạnh một tiếng, quát lên: "Nơi này là huyết chiến sa trường, giữa chúng ta là cuộc chiến sinh tử, người thắng sinh, người thua chết!"

Bạch!

Dứt tiếng, Lâm Hàn trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, một luồng lộ hết ra sự sắc bén ánh kiếm xé rách Thiên Khung, hắn cả người biến thành một thanh kiếm sắc, nháy mắt hướng về còn dư lại Man Thần Tháp đệ tử lướt đi, không chút lưu tình.Chương 609: Tin tưởng hắn
Man Thiên Hoang lúc này lên tiếng, hiển nhiên là muốn mạnh mẽ để Lâm Hàn xuống đài, bắt đầu tiến hành thứ hai bí cảnh đệ tử sinh tử giao đấu.

Nhưng Lâm Hàn không nhìn thẳng Man Thiên Hoang lời nói, hắn đối mặt vô số Man tộc cường giả, không có bất kỳ sợ hãi, đứng chắp tay, ánh mắt phóng đến một đám Man Thần Tháp đệ tử trên người, chậm rãi lên tiếng nói: "Liệt Vô Song đã chết, lẽ nào, các ngươi Man Thần Tháp đ