Chương 186: Ác ma võ học
Lúc này, xa xa bên trong thung lũng kia, ba người đang đang ra sức đánh giết vây quét tới được dữ tợn ác ma.

Mộ Dung Tâm Nguyệt tố tay cầm một con sáo trúc, nàng mỗi một lần thổi lên sáo trúc, một cổ kinh khủng sóng âm lực lượng nháy mắt bao phủ tứ phương, trực tiếp đem chém giết tới mười mấy đầu Địa Cương cảnh sơ giai phổ thông ác ma cho đập vỡ tan.

Kinh Thiên Vũ nhưng là tay cầm một thanh trường đao, hắn mỗi chém ra một đao, đều là xé rách không khí, một luồng to lớn đao khí, ngang dọc trăm mét, trực tiếp đem cái kia trên một sợi dây mấy chục đầu ác ma toàn bộ xé nát, lực sát thương khủng bố.

Cho tới cái kia thứ ba cái hắc sam nam tử, hắn tu luyện tựa hồ là một chủng ma công, lúc này triển khai võ học, hắn bàn tay lớn liên tục vung lên, từng vị cương nguyên ngưng tụ màu đen ngọc đài nhất thời ở trong không khí ngưng được, lập tức nổ xuống đại địa, mỗi một lần đều là có thể đập chết một đống ác ma.

Nhưng dù cho như vậy, cuồn cuộn không ngừng ác ma từ bốn phía nhằm phía ba người, giống như là thuỷ triều, căn bản là giết bất tận, giết không dứt.

Trên thung lũng, vậy có cao hơn hai mét ác ma thống lĩnh, trên người mặc hắc giáp, lúc này hai mắt màu đỏ ngòm tràn đầy thô bạo.

Hắn nhìn trung ương ba người, ánh mắt tràn đầy châm chọc, tựa hồ căn bản không có tính toán ra tay, hắn muốn dùng vô số ác ma đi dây dưa đến chết Mộ Dung Tâm Nguyệt, Kinh Thiên Vũ cùng cái kia hắc sam nam tử.

Mà theo chém giết, rõ ràng có thể cảm thấy, ba khí tức của người càng ngày càng yếu.

Dù sao, ở này ác ma bên trong tiểu thế giới, thiên địa tỏ khắp đều là Ma khí, một tia linh khí đều không có, bọn họ không cách nào hấp thu sức mạnh đất trời, hơn nữa, rậm rạp chằng chịt đại quân ác ma, để cho bọn họ liền linh thạch đều không có thời gian lấy ra.

"Còn tiếp tục như vậy, chúng ta chắc chắn phải chết." Kinh Thiên Vũ một đao bổ ra, vẻ mặt mang theo một phần khó coi nói.

"Nguyên bản chỉ là muốn ở thung lũng này đả tọa điều tức một phen, không nghĩ tới, thung lũng này nhưng là một cái ác ma thống lĩnh sào huyệt." Mộ Dung Tâm Nguyệt dáng người thướt tha, lúc này nàng tuy rằng như cũ khuôn mặt lành lạnh, nhưng này đôi trong con ngươi xinh đẹp, cũng là sinh ra vẻ rầu rỉ.

"Lần này là ta hại hai vị, như không phải ta tìm hai vị hỗ trợ đồng thời thăm dò cái kia bản đồ kho báu trên ác ma di tích, e sợ căn bản sẽ không thâm nhập này ác ma tiểu thế giới địa vực, tự nhiên cũng sẽ không đụng phải trong sơn cốc này ác ma sào huyệt." Cái kia hắc sam nam tử lúc này trong tay cầm một cái da thú địa đồ, không từ cười khổ một tiếng nói.

"Lệ huynh không cần tự trách, trong tay ngươi bản đồ kho báu quan hệ một cái cổ xưa trân quý ác ma di tích, ngươi đều nguyện ý cùng chúng ta chia sẻ, chúng ta làm sao sẽ trách ngươi đây."

Kinh Thiên Vũ phóng khoáng nở nụ cười, nhưng lập tức hắn đột nhiên nhìn chăm chú vào cách đó không xa cái kia hình thể cao lớn ác ma thống lĩnh, nói: "Nếu muốn từ nơi này đại quân ác ma bên trong chạy trốn, chém giết ác ma kia thống lĩnh là then chốt, chỉ cần giết ác ma kia thống lĩnh, này đại quân ác ma bất chiến tự lùi."

"Không sai."

Mộ Dung Tâm Nguyệt nhất thời gật gật đầu, nàng cũng đồng ý Kinh Thiên Vũ quan điểm.

Chỉ là, ba người đều biết, ác ma kia thống lĩnh tuyệt đối có Địa Cương cảnh đại thành tu vi, ba người bọn họ tuy rằng đều là Địa Cương cảnh cao cấp, nhưng như cũ không phải ác ma kia thống lĩnh đối thủ.

"Vô luận như thế nào, ta trước tiên gặp gỡ một lần ác ma kia thống lĩnh!"

Kinh Thiên Vũ trong con ngươi sinh ra một tia cường đại chiến ý, hắn ầm ầm đạp bước, nhằm phía trên không, trường đao trong tay bạo phát một luồng kinh thiên đao khí, nháy mắt hướng về bên dưới ác ma kia thống lĩnh gắng sức chém xuống.

"Thương Thiên Đao Quyết!"

"Một đao vạn vật sinh!"

"Một đao vạn vật diệt!"

Kinh Thiên Vũ rống to, cả người cương nguyên mãnh liệt ra, trường đao trong tay của hắn kịch liệt tiếng rung, thời khắc này một luồng dài trăm mét ánh đao nháy mắt từ lưỡi dao bên trong lao ra, xé rách không khí, muốn chém cắt hết thảy.

"Lấy trứng chọi đá."

Đối với Kinh Thiên Vũ cái kia kinh thiên một đao, dưới đáy ác ma thống lĩnh chỉ là lạnh lùng phun ra bốn chữ.

Sau một khắc, chỉ thấy ác ma kia thống lĩnh duỗi ra một con phảng phất hắc kim chế tạo bàn tay lớn, quay về trên không xa xa một trảo.

Ầm ầm!

Nháy mắt, sức mạnh đất trời một trận sôi trào.

Mắt trần có thể thấy, một con bao trùm mấy trăm thước hắc khí bàn tay lớn, ầm ầm từ trong hư không lấy ra, nháy mắt đem Kinh Thiên Vũ cái kia dài trăm mét ánh đao trực tiếp bóp nát.

Sau một khắc.

"Oành!"

Hắc khí bàn tay lớn giống như một toà liên miên núi lớn, muốn ép vỡ hư không, trực tiếp đánh trúng Kinh Thiên Vũ thân thể.

"A!"

Kinh Thiên Vũ gào lên thê thảm, trong giây lát này, trường đao trong tay của hắn từng tấc từng tấc đổ nát, toàn bộ thân hình suýt chút nữa đều bị đánh nát ra.

May là, hắn mặc trên người một cái cứng rắn không thể phá vỡ nội giáp, chống lại hắc khí kia bàn tay khủng bố một đòn.

Nhưng chính là như vậy, Kinh Thiên Vũ cũng là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào đại địa bên trên.

"Kinh huynh."

Mộ Dung Tâm Nguyệt cùng cái kia hắc sam nam tử dồn dập vẻ mặt đại biến, liền vội vàng đem Kinh Thiên Vũ nâng dậy đến.

"Không có chuyện gì, chỉ là bị một chút nội thương."

Kinh Thiên Vũ cười khổ một tiếng, lập tức ánh mắt ngưng trọng nói: "Này ác ma thống lĩnh quá cường đại, tuyệt đối có Địa Cương cảnh đại thành tu vi, hơn nữa, hắn còn sẽ ác ma bộ tộc mạnh mẽ võ học."

"Ác ma bộ tộc mạnh mẽ võ học?"

Mộ Dung Tâm Nguyệt cùng hắc sam nam tử đều là vẻ mặt kinh sợ.

"Không sai."

Kinh Thiên Vũ gật gật đầu, nói: "Vừa nãy hắn một chưởng kia, dẫn động sức mạnh đất trời, ít nhất cũng là địa cấp Cực phẩm võ học, thậm chí là vượt qua địa cấp bên trên Thiên cấp võ học."

"Địa cấp Cực phẩm võ học?"

"Thậm chí là Thiên cấp võ học!"

Mộ Dung Tâm Nguyệt cùng hắc sam nam tử đều là vẻ mặt lộ ra chấn động to lớn.

Phải biết, địa cấp Cực phẩm võ học, ở Thiên Kiếm Môn bên trong, e sợ cũng chỉ có đệ tử nội điện mới có tư cách tra tìm chân lý.

Cho tới Thiên cấp võ học, e sợ chỉ có cao cao tại thượng đệ tử chân truyền, thậm chí là chín Đại điện chủ cấp bậc tồn tại, mới có tư cách tu hành đi.

Trong lòng ba người đều là cực kỳ chấn động.

Mà xa xa, một mảnh cỏ dại phía sau, Lâm Hàn trong con ngươi, trong nháy mắt bạo phát kinh người sắc thái.

"Địa cấp Cực phẩm võ học? Thậm chí là Thiên cấp võ học?" Lâm Hàn toả ra hồn lực, tự nhiên là nghe được xa xa bên trong thung lũng kia ba người đối thoại.

Căn cứ trong sách cổ ghi chép, sẽ triển khai võ học cao cấp ác ma, tuyệt đối là truyền thừa trong cơ thể đến từ viễn cổ huyết mạch thiên phú.

Loại này ác ma, trong cơ thể dựng dục ác ma nội hạch, nói không chắc liền tồn tại cái kia võ học truyền thừa.

Lâm Hàn rất rõ ràng, coi như người khác chiếm được loại này có truyền thừa võ học ác ma nội hạch, cũng là bó tay toàn tập, căn bản không chiếm được trong đó võ học, hơn nữa coi như chiếm được, trừ phi là ma tu, nếu không khẳng định không cách nào tu luyện.

Nhưng những này trở ngại, đối với Lâm Hàn tới nói, vốn là không tồn tại.

Thái Cổ Long Đế Quyết có thể để Lâm Hàn bao dung tất cả thuộc tính sức mạnh bản nguyên, ngược lại, Thái Cổ Long Đế Quyết, tự nhiên cũng có thể để Lâm Hàn sử dụng các loại thuộc tính sức mạnh bản nguyên.

Nói cách khác, như là Lâm Hàn chiếm được bộ kia có truyền thừa võ học ác ma nội hạch, nuốt chửng phía sau, liền có thể lập tức thu được trong đó truyền thừa võ học, hơn nữa, có Thái Cổ Long Đế Quyết làm làm trụ cột, có thể tùy ý triển khai loại này ác ma bộ tộc mạnh mẽ võ học.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn nhìn về phía phía trên thung lũng kia đứng ác ma thống lĩnh, ánh mắt trong nháy mắt trở nên hừng hực cực kỳ.

Một bộ địa cấp Cực phẩm, thậm chí là Thiên cấp tầng thứ ác ma võ học, đối với người khác mà nói, coi như chiếm được, cũng không cách nào tu hành, chỉ là vô bổ, nhưng đối với sự tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết Lâm Hàn tới nói, nhưng là bảo vật vô giá.

"Tên ác ma này thống lĩnh, ta giết định rồi."Chương 186: Ác ma võ học
Lúc này, xa xa bên trong thung lũng kia, ba người đang đang ra sức đánh giết vây quét tới được dữ tợn ác ma.

Mộ Dung Tâm Nguyệt tố tay cầm một con sáo trúc, nàng mỗi một lần thổi lên sáo trúc, một cổ kinh khủng sóng âm lực lượng nháy mắt bao phủ tứ phương, trực tiếp đem chém giết tới mười mấy đầu Địa Cương cảnh sơ giai phổ thông ác ma cho đập vỡ tan.

Kinh Thiên Vũ nhưng là tay cầm một thanh trường đao, hắn mỗi chém ra một đao, đều là xé rách không khí, một luồng to lớn đao khí, ngang dọc trăm mét, trực tiếp đem cái kia trên một sợi dây mấy chục đầu ác ma toàn bộ xé nát, lực sát thương khủng bố.

Cho tới cái kia thứ ba cái hắc sam nam tử, hắn tu luyện tựa hồ là một chủng ma công, lúc này triển khai võ học, hắn bàn tay lớn liên tục vung lên, từng vị cương nguyên ngưng tụ màu đen ngọc đài nhất thời ở trong không khí ngưng được, lập tức nổ xuống đại địa, mỗi một lần đều là có thể đập chết một đống ác ma.

Nhưng dù cho như vậy, cuồn cuộn không ngừng ác ma từ bốn phía nhằm phía ba người, giống như là thuỷ triều, căn bản là giết bất tận, giết không dứt.

Trên thung lũng, vậy có cao hơn hai mét ác ma thống lĩnh, trên người mặc hắc giáp, lúc này hai mắt màu đỏ ngòm tràn đầy thô bạo.

Hắn nhìn trung ương ba người, ánh mắt tràn đầy châm chọc, 