Chương 711: Quả thực không phải người!
"Chúng ta nhiều năm như vậy, Thánh tử vị trí, ai cũng đừng nghĩ cướp đi."

Mục Thần Dưỡng lạnh lùng trên khuôn mặt mang theo một phần kiên quyết, hướng về Thi Thánh Tháp tầng thứ hai đạp bước mà đi.

"Khà khà, tuy rằng ta đối với Thánh tử vị trí cũng không có hứng thú, nhưng Thánh tử khen thưởng, có người nói mười điểm phong phú, ta nhưng là cảm giác hứng thú hết sức."

Hoang Thiên Tứ hung tàn nở nụ cười, cũng là cất bước hướng về Thi Thánh Tháp tầng thứ hai đi đến.

Lâm Hàn nhìn hai người bóng lưng rời đi, cũng không hề nhúc nhích, trái lại tiếp tục đứng tại chỗ, nhắm lại hai mắt.

Này Thi Thánh Tháp bên trong thậm chí có mãnh liệt như thế không gian lực cản, vừa vặn dùng để cảm ngộ lực lượng không gian.

Mọi người thấy Mục Thần Dưỡng cùng Hoang Thiên Tứ đều là hướng về tầng thứ hai xuất phát, mà Lâm Hàn nhưng là như cũ đứng ở tầng thứ nhất, đều là trong lòng cảm thấy nghi hoặc.

Bất quá, không có ai nói cái gì nữa châm chọc lời nói.

Bởi vì, Lâm Hàn mới vừa biểu hiện, đã rung động thật sâu tất cả mọi người.

Bao quát những Thi Diêm Điện kia tổng điện Thái Thượng các trưởng lão, đều là ánh mắt sáng ngời, Ám đạo Thi Diêm Điện lại đi ra một mầm mống tốt.

Hoang Thiên Tứ, Mục Thần Dưỡng, lại thêm Lâm Hàn, bất luận ai là Thánh tử đều không quan trọng.

Bọn họ này chút Thái Thượng trưởng lão nhìn càng xa hơn, tầm mắt của bọn họ, cũng không ngừng lại ở Linh Võ đại lục, mà là hướng Linh Giới trung tâm vùng đất Thần Võ học phủ.

Kể từ bây giờ đến xem, này ba người trẻ tuổi đỉnh cấp thiên kiêu, tiến nhập Tuyết Châu Chân Long Hội trước một trăm, tuyệt đối là đủ tư cách.

Nếu là bọn họ có thể ở Tuyết Châu Chân Long Hội sau Thần Võ học phủ đại lục sát hạch thí luyện bên trong tiếp tục sống sót, trở thành Thần Võ học phủ học viên đệ tử, vậy bọn họ Thi Diêm Điện trên Linh Võ đại lục địa vị, đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Phải biết, sáng tạo Thần Võ học phủ Thần Võ ngân hàng tư nhân, nhưng là có thể sánh ngang Hải Thần Cung loại này hải vực vật khổng lồ cổ lão truyền thừa thế lực.

Ở Linh Giới trung tâm đại địa cái kia thần giáo, cổ tông cùng viễn cổ đại tộc. . . Không cùng tầng xuất hiện bao la trên mặt đất, cũng có thể xem như là một phương bá chủ.

Mà đang ở Thi Thánh Tháp ở ngoài mọi người nghị luận sôi nổi thời điểm.

Thi Thánh Tháp bên trong, năm người trẻ tuổi thiên kiêu bước lên tầng thứ hai, ba người trẻ tuổi thiên kiêu bước lên tầng thứ ba.

Tầng thứ tư bên trong, hai bóng người bước vào.

Chính là Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng.

Bất quá, coi như là bọn họ, bước vào tầng thứ tư thời điểm, cũng là cảm thấy một trận vất vả, không thể không vận chuyển công pháp, bắt đầu chống đối cái kia loại càng ngày càng mãnh liệt không gian lực cản.

Mà lúc này đây, trong tầng thứ nhất.

"Vù!"

Lâm Hàn rốt cục mở ra hai con mắt, có không gian hàm nghĩa thần quang ở hắn ánh mắt nơi sâu xa chảy xuôi.

"Không gian lĩnh ngộ sâu hơn."

"Hồn lực còn đột phá, bước vào mười một cấp."

"Không sai, cuối cùng cũng coi như không có uổng phí đến lần này Thánh tử chọn lựa."

Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức trực tiếp bước chân đạp xuống, hướng về tầng thứ hai đi đến.

Thi Thánh Tháp ở ngoài, mọi người thấy Lâm Hàn rốt cục di chuyển, đều là ánh mắt sáng ngời.

"Mau nhìn mau nhìn! Cái kia Mục Thần rốt cục hướng về tầng thứ hai đi."

"Không biết hắn có thể đi tới tầng nào."

"Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng đều là bước chân vào tầng thứ tư, Mục Thần coi như dầu gì, tầng thứ ba nhất định có thể bước vào."

. . .

Không ít người đều ở đây khe khẽ bàn luận.

Hiển nhiên, bây giờ Lâm Hàn, đã có không thấp hơn Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng độ chú ý.

Bất quá ở trong lòng mọi người, Lâm Hàn đúng là vẫn còn chênh lệch hai người một ít.

Phần lớn người cho rằng, Lâm Hàn cuối cùng bước vào, là tầng thứ ba.

Bất quá đón lấy một màn, nhưng là làm cho tất cả mọi người đều là trợn mắt ngoác mồm, thậm chí là không nhịn được nghẹt thở.

Bọn họ nhìn thấy gì?

Thi Thánh Tháp bên trong, Lâm Hàn như là ở nhàn đình mạn bộ, từng bước một hướng về thượng tầng đi đến.

Tầng thứ hai.

Tầng thứ ba.

Tầng thứ tư. . .

Này, còn không thể chỉ.

Tầng thứ năm!

Tầng thứ sáu!

Tầng thứ bảy!

Làm Lâm Hàn đi tới tầng thứ bảy thời điểm, tựa hồ này mới phản ứng được, tự mình có phải hay không quá mức chiêu diêu.

Hắn lập tức dừng bước, hướng về Thi Thánh Tháp ở ngoài nhìn tới.

Vào mắt trong tầm mắt, là từng cái từng cái kinh hãi đến đờ đẫn mặt.

Coi như là ngồi ngay ngắn ở bạch ngọc quảng trường trung ương mấy vị lão cấp bậc đồ cổ Thái Thượng trưởng lão, mỗi một người đều là suýt chút nữa đem con ngươi cho trừng rớt xuống.

Cái gì?

Tầng thứ bảy? !

Yên lặng!

Yên tĩnh một cách chết chóc sau.

"Hí!"

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, nhất thời vang lên từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Này Mục Thần cũng quá mạnh đi, một hồi leo lên tầng thứ bảy?"

"Chẳng lẽ, này Mục Thần là một cái nào đó đại yêu hóa hình nhân loại, đi tới chúng ta này nho nhỏ Thi Diêm Điện, thể hội một chút nhân loại bình thường tu hành cuộc đời đến?"

"Quá biến thái! Quả thực không phải người!"

. . .

Từng trận tiếng kinh hô ở Thi Thánh Tháp ở ngoài vang lên, mang theo sâu sắc khó mà tin nổi.

Một vị tóc hoa râm Thi Diêm Điện Thái Thượng trưởng lão kích động một cái, đem hắn ngồi cái kia Hoàng Kim ghế dựa đều bóp nát, tự lẩm bẩm: "Từ khi chúng ta Thi Diêm Điện khai phái tới nay, còn giống như không có có người nào đệ tử, có thể bước vào tầng thứ bảy đi."

Khác một cái tóc hoa râm Thái Thượng trưởng lão lập tức gật gật đầu, nói: "Cao nhất một cái, là 700 năm trước xuất hiện cái kia tuyệt thế thiên kiêu Thiên Thi hoàng tử, leo lên Thi Thánh Tháp tầng thứ sáu, nhưng này Mục Thần, dĩ nhiên leo lên tầng thứ bảy? Thiên Hữu ta Thi Diêm Điện a!"

Từng cái từng cái Thi Diêm Điện đồ cổ cũng sẽ không tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, mà là chết nhìn chòng chọc Thi Thánh Tháp tầng thứ bảy bên trong đạo kia huyết bào người trẻ tuổi, ánh mắt tràn đầy hừng hực.

Này, tuyệt đối là bọn họ Thi Diêm Điện truyền thừa hơn một ngàn năm đến kinh tài tuyệt diễm nhất một người tuổi còn trẻ thiên kiêu.

"Đáng ghét!"

Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng bị Lâm Hàn kích thích, gắt gao cắn răng, thậm chí là bắt đầu thổ huyết, rốt cục leo lên tầng thứ năm.

Nhưng dù cho như vậy, hai người bọn họ nhưng là lại cũng không lên được tầng thứ sáu.

Thậm chí là, bởi vì bị thương thế nghiêm trọng, bọn họ thân thể lảo đà lảo đảo, sẽ bị oanh trở lại tầng thứ tư.

Hai người trong mắt, tầng thứ bảy Lâm Hàn đứng ở nơi đó, như cũ lộ ra nhẹ như mây gió, tựa hồ còn không có có đem hết toàn lực dáng vẻ.

"Hắn rốt cuộc là làm sao làm được?"

Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng đều là phiền muộn đến thổ huyết.

Hai người bọn họ vốn tưởng rằng Thánh tử sẽ ở hai người bọn họ bên trong sản sinh, khinh thường cùng tuổi đồng lứa tất cả mọi người.

Nhưng hiện tại xem ra, bọn họ quá mức ngây thơ.

Cái này đột nhiên nhô ra Mục Thần, so với bọn họ kinh khủng đến mức nhiều lắm nhiều lắm.

Hoang Thiên Tứ thô cuồng trên mặt mũi tràn đầy không cam lòng, ánh mắt tàn nhẫn nói: "Đều do năm nay Thánh tử chọn lựa là tiến nhập này cái gì Thi Thánh Tháp, nếu như vẫn là năm trước hai hai đối chiến, ta tuyệt đối có thể đem này Mục Thần cho trấn áp gắt gao."

Mục Thần Dưỡng cũng là lạnh lùng lên tiếng nói: "Nếu là ta đánh với Mục Thần một trận, hắn không phải là đối thủ của ta."

Hiển nhiên, hai người cho rằng Mục Thần có thể thẳng tới tầng thứ bảy, nhất định là trên người có đặc thù gì bảo vật, hoặc là vừa vặn tu hành có thể dễ dàng ngăn cản Thi Thánh Tháp bên trong lực lượng bí thuật.

Nhưng vô luận như thế nào, Thánh tử vị trí, đã trừ Lâm Hàn ra không còn có thể là ai khác.

Bởi vì, vòng thứ hai chọn lựa căn bản cũng không cần.

Thi Diêm Điện các đời tới nay, căn bản là không có người có thể leo lên tầng thứ bảy, nói cách khác, Lâm Hàn ở tầng thứ bảy, không biết xuất hiện ở cái gì thiên kiêu hư huyễn phân thân.

Nói cách khác, hắn bước lên tầng thứ bảy, chẳng khác nào thắng tất cả mọi người.

"Thánh tử vị trí, thuộc về Mục Thần!"

Thời khắc này, tất cả mọi người là hưng phấn rống to.

Bọn họ thấy tận mắt một cái tuyệt thế thiên kiêu sinh ra, tự nhiên đều là kích động trong lòng không tên.

. . .

Lâm Hàn từ Thi Thánh Tháp bên trong đạp bước mà ra, đi tới bạch ngọc quảng trường trung tâm, nhìn về phía một Phương Hàn ngọc chế tạo đài cao.

Trên đài cao, đặt vào một cái trữ vật linh nhẫn.

Chứa đồ linh nhẫn bên trong, chứa, tự nhiên là lần này Thánh tử chọn lựa cuối cùng người thắng trận có thể có được phần thưởng thật lớn.

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, lập tức đem cái kia chứa đồ linh nhẫn cầm lên.

Hồn lực tra xét bên dưới, trong đó có từng đống linh tinh, chiến binh cùng đan dược các loại.

Bất quá, Lâm Hàn chú ý, là một cây bị vạn năm hàn đóng băng tồn màu đen cỏ nhỏ.

Này màu đen cỏ nhỏ, chính là Lâm Hàn vẫn muốn có được Dẫn Hồn Thảo.

Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng, lần này Xích Thiên Ca được cứu rồi.

Cách đó không xa, Thánh nữ Diệp Hân Dao nhìn tình cảnh này, tuyệt sắc ngọc nhan trên lộ ra một loại vẻ phức tạp.

Nàng không nghĩ tới, nàng nguyên bản muốn muốn mời chào vì chính mình dưới váy nam nhân, dĩ nhiên thành công đoạt được Thánh tử vị trí, từ đây phía sau, địa vị của bọn họ, sẽ đứng ngang hàng.

Mà đang ở Lâm Hàn được toại nguyện, mọi người cũng là chuẩn bị chúc mừng Lâm Hàn trở thành Thánh tử thời điểm.

Một cái thần bí áo bào đen người, đột nhiên xuất hiện ở bạch ngọc quảng trường bên trên trên bầu trời.

Cái này áo bào đen người cười lạnh một tiếng, đột nhiên cất cao giọng nói: "Bẩm báo Tổng điện chủ, tại hạ Cửu U phân điện điện chủ Thi Đạo Nhân, có một việc, muốn muốn đối với Tổng điện chủ, cùng với tất cả mọi người tại chỗ nói ra."Chương 711: Quả thực không phải người!
"Chúng ta nhiều năm như vậy, Thánh tử vị trí, ai cũng đừng nghĩ cướp đi."

Mục Thần Dưỡng lạnh lùng trên khuôn mặt mang theo một phần kiên quyết, hướng về Thi Thánh Tháp tầng thứ hai đạp bước mà đi.

"Khà khà, tuy rằng ta đối với Thánh tử vị trí cũng không có hứng thú, nhưng Thánh tử khen thưởng, có người nói mười điểm phong phú, ta nhưng là cảm giác hứng thú hết sức."

Hoang Thiên Tứ hung tàn nở nụ cười, cũng là cất bước hướng về Thi Thánh Tháp tầng thứ hai đi đến.

Lâm Hàn nhìn hai người bóng lưng rời đi, cũng không hề nhúc nhích, trái lại tiếp tục đứng tại chỗ, nhắm lại hai mắt.

Này Thi Thánh Tháp bên trong thậm chí có mãnh liệt như thế không gian lực cản, vừa vặn dùng để cảm ngộ lực lượng không gian.

Mọi người thấy Mục Thần Dưỡng cùng Hoang Thiên Tứ đều là hướng về tầng thứ hai xuất phát, mà Lâm Hàn nhưng là như cũ đứng ở tầng thứ nhất, đều là trong lòng cảm thấy nghi hoặc.

Bất quá, không có ai nói cái gì nữa châm chọc lời nói.

Bởi vì, Lâm Hàn mới vừa biểu hiện, đã rung động thật sâu tất cả mọi người.

Bao quát những Thi Diêm Điện kia tổng điện Thái Thượng các trưởng lão, đều là ánh mắt sáng ngời, Ám đạo Thi Diêm Điện lại đi ra một mầm mống tốt.

Hoang Thiên Tứ, Mục Thần Dưỡng, lại thêm Lâm Hàn, bất luận ai là Thánh tử đều không quan trọng.

Bọn họ này chút Thái Thượng trưởng lão nhìn càng xa hơn, tầm mắt của bọn họ, cũng không ngừng lại ở Linh Võ đại lục, mà là hướng Linh Giới trung tâm vùng đất Thần Võ học phủ.

Kể từ bây giờ đến xem, này ba người trẻ tuổi đỉnh cấp thiên kiêu, tiến nhập Tuyết Châu Chân Long Hội trước một trăm, tuyệt đối là đủ tư cách.

Nếu là bọn họ có thể ở Tuyết Châu Chân Long Hội sau Thần Võ học phủ đại lục sát hạch thí luyện bên trong tiếp tục sống sót, trở thành Thần Võ học phủ học viên đệ tử, vậy bọn họ Thi Diêm Điện trên Linh Võ đại lục địa vị, đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Phải biết, sáng tạo Thần Võ học phủ Thần Võ ngân hàng tư nhân, nhưng là có thể sánh ngang Hải Thần Cung loại này hải vực vật khổng lồ cổ lão truyền thừa thế lực.

Ở Linh Giới trung tâm đại địa cái kia thần giáo, cổ tông cùng viễn cổ đại tộc. . . Không cùng tầng xuất hiện bao la trên mặt đất, cũng có thể xem như là một phương bá chủ.

Mà đang ở Thi Thánh Tháp ở ngoài mọi người nghị luận sôi nổi thời điểm.

Thi Thánh Tháp bên trong, năm người trẻ tuổi thiên kiêu bước lên tầng thứ hai, ba người trẻ tuổi thiên kiêu bước lên tầng thứ ba.

Tầng thứ tư bên trong, hai bóng người bước vào.

Chính là Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng.

Bất quá, co