Chương 365: Chiến lão bài đệ tử chân truyền
"Cút? Ngươi muốn ta cút?" Áo bào đen nam tử bệnh trạng thương Bạch Diện lỗ trên lộ ra một loại vẻ dữ tợn, mạnh mẽ nói: "Ngươi biết ta là ai không? Đại ca ta Bàng Trung Thiên, chính là Thiên Sơn tiểu thế giới người chưởng khống Thiên Sơn lão tổ dưới quyền thứ hai Chấp Kiếm Sứ, ngươi là thứ gì, cũng dám càn rỡ trước mặt ta."

"Bàng Trung Thiên? Thứ hai Chấp Kiếm Sứ?" Lâm Hàn đứng dậy, vẻ mặt mang theo một phần hờ hững.

"Không sai, ngươi đã sợ, tự phế tu vi, cút nhanh lên đi." Áo bào đen nam tử lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, hắn cho rằng Lâm Hàn đứng dậy, là sợ đại ca hắn danh hiệu, muốn ly khai động phủ. 


"Ta nói rồi, ta sợ sao?" Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần sâu sắc châm chọc.

"Oanh "

Hắn đột nhiên bước ra một bước, một cỗ khí thế kinh khủng ầm ầm bạo phát, cường đại kình lực gió, trực tiếp đem hắc bào nam tử kia đánh bay, đụng vào động phủ ranh giới trên vách tường, vô cùng chật vật.

"Tiểu tử, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Áo bào đen nam tử từ dưới đất bò dậy, giận tím mặt, hắn từ trong lồng ngực móc ra một viên màu đỏ thẫm đan dược, đột nhiên nuốt vào, sức mạnh cuồng bạo ầm ầm bạo phát, hắn một quyền hướng về Lâm Hàn đánh tới, khắp khuôn mặt là cười gằn.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Nhưng Lâm Hàn căn bản không sợ, miệng hắn giác xẹt qua vẻ hài hước, cũng là đấm ra một quyền.

"Răng rắc!"

"A!"

Kèm theo một đạo cốt nhục huyết nhục phá toái âm thanh, áo bào đen nam tử phát sinh thống khổ rống to, toàn bộ cánh tay đều bị Lâm Hàn cho trong nháy mắt nổ đến từng tấc từng tấc nổ tung ra, hóa thành tan vỡ xương đầu cùng huyết nhục.

Bất quá mượn sau cùng lực phản chấn, áo bào đen nam tử nhẫn nhịn đau khổ kịch liệt, thân thể một cái nhảy vọt, nháy mắt từ đây nơi động phủ trốn chạy trốn ra ngoài.

Tại chỗ, chỉ để lại một mặt đờ đẫn quần đỏ nữ tử.

"Tha cho. . . Tha mạng." Quần đỏ nữ tử không nghĩ tới Lâm Hàn nhìn như thanh tú, vô hại, dĩ nhiên cường đại như thế máu tanh, nàng thân thể mềm mại đều đang run rẩy.

Lâm Hàn lạnh lùng nhìn chằm chằm này quần đỏ nữ tử một chút, nói: "Cút."

"Đúng đúng đúng, ta cút!"

Quần đỏ nữ tử nhìn Lâm Hàn cái kia thiết huyết vô tình ánh mắt lạnh lùng, vốn là định dùng thân thể mình mê hoặc tâm tư của hắn nhất thời bỏ đi, nàng hoang mang hoảng loạn, liên tục lăn lộn hướng về ngoài động phủ rời đi.

Thấy vậy, Lâm Hàn lần thứ hai khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu hành, không lãng phí một phần một hào thời gian.

Bất quá, bình tĩnh này thời gian quang cũng không dài lâu, ngay ở Lâm Hàn đem tu vi chồng chất đến nửa bước Linh Luân cảnh thời điểm, động phủ ở ngoài, trước kia bị Lâm Hàn đánh nát một cánh tay áo bào đen nam tử, nhưng là mang một cái người lại đây. 

Đó là một chàng thanh niên, dáng dấp bình thường, nhưng giữa hai lông mày tàn khốc, nhưng là cho thấy không tầm thường.

"Đại ca, chính là tiểu tử này phế bỏ cánh tay của ta, từ đây để ta không thể lại dùng kiếm." Áo bào đen nam tử lên tiếng, oán độc ánh mắt, như dao, chết nhìn chòng chọc trong động phủ ngồi xếp bằng Lâm Hàn.

Mà nghe được hắc bào nam tử kia thanh âm, Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, ánh mắt rốt cục xẹt qua một tia thiếu kiên nhẫn.

"Chính là ngươi, phế bỏ đệ đệ của ta?" Áo bào đen nam tử bên cạnh, cái kia tướng mạo thanh niên bình thường nam tử lên tiếng, tuy rằng khuôn mặt phổ thông, nhưng giờ khắc này cái kia Thương Ưng giống như con mắt, lạnh lẽo, tràn đầy khủng bố sát ý.

"Không sai, chính là ta phế, hơn nữa, hiện tại, ta còn muốn giết hắn đi." Lâm Hàn nhìn chằm chằm cái kia chàng thanh niên sau lưng áo bào đen nam tử, sát ý nồng nặc.

Này áo bào đen nam tử lặp đi lặp lại nhiều lần địa đến phiền chính mình, nhiễu loạn mình tu hành, không để cho mình an tâm đột phá, Lâm Hàn trong lòng sát ý đã quyết.

"Thật là to gan, ở bản Chấp Kiếm Sứ trước mặt, cũng dám vọng ngôn giết em trai ta." Chàng thanh niên là áo bào đen nam tử đại ca, cũng chính là Thiên Sơn lão tổ dưới trướng thế hệ trẻ thứ hai Chấp Kiếm Sứ, gọi là Bàng Trung Thiên, một thân tu vi có Linh Luân cảnh năm tầng, vô cùng mạnh mẽ.

"Đại ca, này tiểu tạp chủng còn tuyên bố muốn giết ta, chuyện cười lớn, đại ca, mau giết hắn!" Áo bào đen nam tử lập tức oán độc nói rằng.

"Tốt, đệ đệ ngươi yên tâm, ở Thiên Sơn bên trong tiểu thế giới, cho tới bây giờ không có người nào dám như vậy cả gan làm loạn, chọc bản Chấp Kiếm Sứ, ta biết đem đan điền phế bỏ, lại đem hắn trên người xương đầu từng tấc từng tấc đập vỡ, sau đó tùy ý đệ đệ ngươi dằn vặt, để hắn muốn sống không được, muốn chết cũng không thể." Bàng Trung Thiên nói, ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng là lệ khí ngút trời, lạnh lẽo con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, khiến người ta xương sống lưng sinh lạnh.

"Đa tạ đại ca ban thưởng." Áo bào đen nam tử ánh mắt lộ ra vẻ đại hỉ, lập tức kêu lên.

"Linh Luân cảnh năm tầng, là đệ tử chân truyền bên trong lâu năm cường giả, không cách nào chiến thắng." Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy nghĩ, ánh mắt lộ ra một tia trầm sắc.

"Tiểu tạp chủng, dám trêu ta, hôm nay sẽ là của ngươi giờ chết." Bàng Trung Thiên ánh mắt che lấp, hắn cười gằn một tiếng, trực tiếp đạp bước hướng về Lâm Hàn phương hướng đi đến, không vội vàng bất mãn, phảng phất đang hưởng thụ mèo làm trò con chuột giống như vui vẻ, hắn muốn tận mắt chứng kiến Lâm Hàn hoảng sợ cùng thống khổ.

Nhưng để Bàng Trung Thiên thất vọng là, Lâm Hàn đột nhiên đạp bước một bước, không chút nào nhường, trên người bùng nổ ra một loại sợ Thiên Phong mang.

Là một loại kiếm ý!

Một loại gặp cường tắc cường, gặp vừa thì lại càng vừa Kiếm đạo phong mang!

"Cheng!"

Lâm Hàn ra tay rồi, đối mặt Bàng Trung Thiên loại này lâu năm đệ tử chân truyền, hắn không có bất cẩn, trong nháy mắt kích phát đoạn thiên kiếm ý, Long Đế Chiến Thể cũng là ầm ầm bạo phát, một loại tính chất hủy diệt, bá đạo tính khí thế, nháy mắt tràn ngập toàn bộ động phủ.

"Làm càn!" Gặp được Lâm Hàn dám sự tình xuất thủ trước, cũng không có quỳ sát ở trước mặt mình xin tha, Bàng Trung Thiên vẻ mặt rất khó nhìn, hắn lớn tiếng một uống, trên người dành ra một loại yêu khí sâm sâm huyết quang, lạnh lẽo thấu xương, hàn ý uy nghiêm đáng sợ, khiến người ta khí huyết trong nháy mắt đều phải đông kết.

"Diêm La Quỷ Huyết! Tiểu Hàn Tử, ngươi cẩn thận một chút, này cái gì Bàng Trung Thiên, huyết mạch trong cơ thể tựa hồ vô cùng mạnh mẽ." Tiểu Tước thanh âm trong đầu đúng lúc vang lên.

"Huyết mạch võ giả!" Lâm Hàn vẻ mặt chấn động, này Bàng Trung Thiên không hổ được phong làm thứ hai Chấp Kiếm Sứ, dĩ nhiên là huyết mạch võ giả, hơn nữa còn là loại này vô cùng quỷ dị Diêm La Quỷ Huyết. 

"Diêm La Quỷ Trảo!"

Bàng Trung Thiên hét lớn, đạp bước một tay chộp tới, trong tay hắn ở một mảnh trong huyết quang, nhất thời đã biến thành một con lục sâm sâm xương đầu Quỷ Trảo, âm u, khủng bố, băng hàn, nhuộm dần khủng bố độc thi.

"Coong!"

Lâm Hàn rút ra kiếm sắt rỉ, trường kiếm tỏa ra óng ánh ánh kiếm, nháy mắt cùng cái kia to lớn Quỷ Trảo bành trướng ở cùng nhau.

Ầm ầm!

Kèm theo một đạo kinh khủng tiếng nổ vang rền, Lâm Hàn đem cái kia Quỷ Trảo cho chặt đứt một căn xương khô chỉ đầu.

Bất quá, còn không có chờ Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, hắn đột nhiên phát hiện, cái kia bị chính mình chặt đứt chỉ đầu, dĩ nhiên nháy mắt hướng về chính mình bắn mà tới.

"Tư lạp!"

Trắng hếu xương tay, sau lưng Lâm Hàn xé rách ra một đạo huyết miệng, trong nháy mắt, một loại kịch liệt độc tố, để Lâm Hàn suýt chút nữa ngã xuống đất ngất đi.

"Không tốt này xương tay bên trong tích chứa độc tố quá kinh khủng!"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, tạm thời chế trụ cái kia kịch liệt độc tố.

"Tiểu tạp chủng, ta còn tưởng rằng ngươi lợi hại bao nhiêu đây, không quá nửa bước Linh Luân cảnh, liền dám càn rỡ trước mặt ta, hiện tại lập tức quỳ xuống tự phế tu vi, sẽ ở em trai ta trước mặt dập đầu đầu, ta có thể cho ngươi thuốc giải, lưu ngươi một cái tiện mệnh." Bàng Trung Thiên tuy rằng bị chém gãy một gân cốt chỉ bị đau, nhưng cũng không có quá đáng lo, hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, tranh cười gằn.

"Dập đầu ngươi. Mẹ cái đầu!"

Lâm Hàn rít gào một tiếng, Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng bạo phát, sau lưng của hắn trong lúc mơ hồ xuất hiện một cái vàng Kim Long đế bóng mờ, khí thế cuồn cuộn ngất trời, tràn ngập vô tận uy thế.

Vù!

Mà lúc này đây, Sát Phạt Chi Mâu khởi động, Lâm Hàn con ngươi, trong nháy mắt đã biến thành quỷ dị màu xanh, tịch mịch, uy nghiêm đáng sợ, không có bất kỳ cảm tình cùng thương hại, có, chỉ có bản năng giống như sát ý cùng không hề thương hại lạnh lẽo.

Thời khắc này, Lâm Hàn sức chiến đấu cùng chiến ý, tiến nhập một cái toàn bộ đỉnh mới.

Một Tôn lão bài đệ tử chân truyền, thật sự có thể dễ dàng trấn áp chính mình sao?

Lâm Hàn hắn không tin!Chương 365: Chiến lão bài đệ tử chân truyền
"Cút? Ngươi muốn ta cút?" Áo bào đen nam tử bệnh trạng thương Bạch Diện lỗ trên lộ ra một loại vẻ dữ tợn, mạnh mẽ nói: "Ngươi biết ta là ai không? Đại ca ta Bàng Trung Thiên, chính là Thiên Sơn tiểu thế giới người chưởng khống Thiên Sơn lão tổ dưới quyền thứ hai Chấp Kiếm Sứ, ngươi là thứ gì, cũng dám càn rỡ trước mặt ta."

"Bàng Trung Thiên? Thứ hai Chấp Kiếm Sứ?" Lâm Hàn đứng dậy, vẻ mặt mang theo một phần hờ hững.

"Không sai, ngươi đã sợ, tự phế tu vi, cút nhanh lên đi." Áo bào đen nam tử lạnh lùng nghiêm nghị n