Chương 411: Biển sâu, bất hủ thi
Ầm!

Khủng bố nặng nề bàn tay lớn, căn bản không hề có điềm báo trước, bay thẳng đến Lâm Hàn chộp tới, tràn ngập áp bức tính.

Tình cảnh này, để Mộ Yên Yên mặt cười đột nhiên biến đổi, nàng muốn nói cái gì, nhưng đã không còn kịp rồi, cái kia huyền y nam tử công kích, đã sắp muốn giáng lâm đến Lâm Hàn trên người. 


"Cheng!"

Nhưng ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, một đạo kinh thiên tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

"Rầm!"

Sau một khắc, Lâm Hàn trên người lao ra một đạo lạnh lẽo kiếm quang, tài năng tuyệt thế cắt phá trời cao, nháy mắt đem cái kia huyền y nam tử chộp tới đại thủ ấn cho xé rách ra.

"Có vài thủ đoạn." Huyền y nam tử vẻ mặt kinh ngạc, không nhịn được lên tiếng nói, nhưng hắn một đôi mắt, nhưng là càng thêm âm trầm, bởi vì Lâm Hàn ở trước mặt phản kháng hắn.

Bất quá, hắn không có lại ra tay.

Bởi vì, lúc này hắn như là lại ra tay, chỉ sợ cũng sẽ bị người xem là bất nhân bất nghĩa hạng người.

Mà Mộ Yên Yên nhìn thấy tình cảnh này, cho rằng huyền y nam tử chỉ là thăm dò một hồi Lâm Hàn, chính là không có suy nghĩ nhiều, nàng lập tức đi tới huyền y nam tử bên cạnh, cười đối với Lâm Hàn giới thiệu: "Lâm huynh, vị này chính là chúng ta Thiên Cơ Đảo đệ tử chân truyền, Chiến Vô Cực sư huynh."

Dứt tiếng, Mộ Yên Yên lại đi tới một cái khác nam tử mặc áo vàng bên cạnh, tiếp tục giới thiệu: "Vị này cũng là ta Thiên Cơ Đảo đệ tử chân truyền, gọi là Hoàng Tử Đào."

"Lâm huynh." Hoàng Tử Đào lập tức nở nụ cười, đạp bước lên trước, cùng Lâm Hàn nắm tay.

Nhưng thực lực kia mạnh mẽ nhất huyền y nam tử Chiến Vô Cực, thấy vậy nhưng là lạnh rên một tiếng, trực tiếp xoay người, hướng về vùng biển này vực nơi sâu xa đi đến, lãnh đạm âm thanh truyền đến, "Chiến Vương đại mộ liền muốn mở ra, chúng ta đừng chậm trễ thời gian, còn có cái kia thanh sam tiểu tử, ngươi đã là Yên Yên sư muội mời tới, ta cũng không tiện đem ngươi đánh đuổi, nhưng nếu là đến thời điểm ngươi tha chúng ta chân sau, ta biết ngay lập tức vứt bỏ ngươi tên rác rưởi này."

"Chiến sư huynh, Lâm Hàn thực lực của hắn rất mạnh." Mộ Yên Yên không nhịn được lên tiếng, nàng còn muốn nói gì, nhưng là bị Lâm Hàn ngăn cản.

"Chúng ta trước tiên tìm tìm Chiến Vương đại mộ." Lâm Hàn nhất thời nói.

"Được." Mộ Yên Yên nhất thời gật gật đầu.

Nhìn cách đó không xa hướng đi phương xa Chiến Vô Cực, Lâm Hàn trong ánh mắt lóe lên một tia ý lạnh.

Này Chiến Vô Cực, có Linh Luân cảnh tám tầng tu vi, càng là một vị tuổi trẻ thiên kiêu, sức chiến đấu không thể theo lẽ thường ở đánh giá, sức chiến đấu của hắn, tuyệt đối có thể sánh ngang thông thường nửa bước Thần Phách cảnh cường giả.

Hắn đích xác có kiêu ngạo tiền vốn.

Nhưng dù cho như vậy, Lâm Hàn cũng là không có ý sợ gì, hắn tuỳ tùng này cái gì Thiên Cơ Đảo ba người, chỉ là vì có thể tìm được cái kia Chiến Vương đại mộ vị trí.

Xuất phát phía sau, mấy người đều là Linh Luân cảnh cấp bậc đệ tử chân truyền, tốc độ cực kỳ nhanh chóng, hầu như nửa ngày, bọn họ đã tới vùng biển này vực nơi sâu xa, căn cứ trên bản đồ ghi chép, cái kia Chiến Vương đại mộ, liền ở phía xa biển sâu trong khu vực.

Nhưng ngày hôm đó, mấy người đi tới này một mảnh biển sâu khu vực, nhưng là ngạc nhiên phát hiện, từng đầu khổng lồ hải yêu, dĩ nhiên liên hợp lại cùng nhau, phong tỏa một mảnh kia Chiến Vương đại mộ vị trí hải vực.

Ý đồ kia, rõ ràng.

Này đám hải dương Yêu tộc, muốn nuốt một mình cái kia Chiến Vương đại mộ.

"Nhân tộc các võ giả, dừng lại! Ở đây chính là ta hải yêu đám tộc cấm địa, các ngươi dám bước vào một bước, chết!" Một cái cả người mọc đầy chông khôi ngô bóng người đứng ở nơi đó, là một đầu hóa hình yêu thú, có nửa bước Thần Phách cảnh tu vi.

"Hừ, buồn cười, còn cấm địa? Không phải là muốn độc chiếm cái kia Chiến Vương đại mộ thôi, thực sự là đường hoàng."

"Chiến Vương đại mộ, chính là ta Nhân tộc một vị cường giả chỗ tọa hóa, lúc này lại bị này đám hải yêu phong tỏa lên, đúng là vô cùng nhục nhã."

"Hết cách rồi, này đám hải yêu nhiều lắm quá cường đại, chúng ta căn bản là không có cách xông qua."

Xung quanh, không ít võ giả đều là nghị luận sôi nổi, vẻ mặt khó coi.

"Vọt thẳng đi qua!"

Mà ngay tại lúc này, mới vừa rồi bị Lâm Hàn một kiếm chém gãy chính mình đại thủ ấn mà trong lòng âm trầm Chiến Vô Cực, tựa hồ muốn cố ý ở Lâm Hàn cùng trước mặt chúng nhân biểu diễn mình thực lực mạnh mẽ, hắn đột nhiên đạp bước, nháy mắt bàn tay lớn vồ một cái, đem cái kia tuyến phong tỏa trên mấy đầu mạnh mẽ hải yêu đánh chết, nhảy vào trong đó.

"Đồng thời hướng về!"

Lâm Hàn, Mộ Yên Yên cùng Hoàng Tử Đào ba người thấy vậy, cũng là nhún người nhảy một cái, hướng về cái kia đám hải yêu xung phong đi.

Hiện tại muốn muốn tiến vào Chiến Vương đại mộ vị trí biển sâu khu vực, nhất định phải phá tan tầng này hải yêu tuyến phong tỏa.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Những này tuyến phong tỏa trên hải yêu, từng cái từng cái tu vi cũng không cường đại, phần lớn đều là Linh Luân sáu tầng, bảy tầng phổ thông tồn tại, đừng nói Lâm Hàn, chính là Mộ Yên Yên đều là thành thạo điêu luyện.

Rất nhanh, bốn người tiểu đội liền đi tới chân chính biển sâu khu vực.

Nơi đó, nước biển nơi sâu xa, một luồng trong lúc mơ hồ cổ xưa khí tức phát ra đến, chính là Chiến Vương đại mộ lối vào. 

Bất quá, cái kia lối vào, lúc này lại là cực kỳ hỗn loạn.

Có tu vi cường đại cường giả yêu tộc, cũng có khí tức nhân loại khủng bố võ giả, ít nhất đều có Linh Luân cảnh chín tầng, thậm chí là nửa bước Thần Phách cảnh tu vi.

Này để Lâm Hàn đều là hơi kiêng kỵ.

Xem ra, chân chính cường giả, bất kể là Yêu tộc còn là Nhân tộc, đều là đã tiến nhập cái kia Chiến Vương trong mộ lớn.

"Không trách bên ngoài tuyến phong tỏa bên trong hải yêu nhỏ yếu như vậy, chân chính cường giả, sớm liền tiến vào Chiến Vương trong mộ lớn." Mộ Yên Yên cũng là lên tiếng nói rằng.

"Chiến Vương đại mộ ngay ở cách đó không xa, đi thôi." Chiến Vô Cực chậm rãi lên tiếng.

Mấy người dồn dập hướng về cái kia cửa vào phương hướng đi đến, nhưng ngay ở bọn họ vừa đặt chân khu vực này trong nháy mắt, mấy người nhất thời thấy được, từ dưới chân liên thông cái kia Chiến Vương đại mộ lối vào hải vực, trong nước biển, dĩ nhiên nổi lơ lửng từng bộ từng bộ thi thể.

Không sai.

Chính là từng bộ từng bộ thi thể, trên người mặc cổ xưa trang phục, dù cho có lẽ đã chết ngàn năm vạn năm, nhưng thi thể bất hủ, dường như tựa là u linh ở mảnh này trong nước biển du đãng.

Biển sâu, bất hủ thi.

Tình cảnh này, để mấy người đều là trong lòng phát lạnh.

Vùng biển này vực, tựa hồ vô cùng quỷ dị, cái kia chút bất hủ thi thể, chẳng lẽ là trông coi Chiến Vương đại mộ mộ nô?

"Đi qua đi." Lâm Hàn lên tiếng.

Chiến Vương đại mộ lối vào đang ở trước mắt, hắn không thể lui bước.

"Ta cảm thấy được, chúng ta hay là trước các loại." Chiến Vô Cực nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một phần trào phúng, nói: "Các ngươi lẽ nào không thấy, những này bất hủ thi ở trong vùng biển đó du đãng, là vì bảo vệ cái kia Chiến Vương đại mộ sao, chúng ta hay là trước chờ những cường giả khác đến, cùng nhau nữa liên thủ đối địch, như là như bây giờ tùy tiện xông tới, có lẽ, sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục."

"Rất nhiều Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc đã tiến nhập cái kia Chiến Vương trong mộ lớn, ta không có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở ở đây." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, trực tiếp hướng về cái kia mảnh quỷ dị hải vực đi đến.

Tuỳ tùng Chiến Vô Cực ba người, Lâm Hàn chỉ là vì tìm được Chiến Vương đại mộ lối vào.

Lúc này lối vào đã tìm được, này Chiến Vô Cực đối với mình luôn là có một loại địch ý, Lâm Hàn cảm giác mình chẳng bằng hành động đơn độc, trực tiếp ly khai.

"Mượn của chúng ta địa đồ tìm tới này Chiến Vương đại mộ lối vào, hiện tại cái gì báo lại đều không có trả giá, liền muốn trực tiếp ly khai, có đơn giản như vậy sao?" Bỗng dưng, Chiến Vô Cực lên tiếng, hắn nhìn Lâm Hàn lần thứ hai ngỗ nghịch ý của chính mình, giờ khắc này trong lòng sát ý sôi trào đến cực điểm.Chương 411: Biển sâu, bất hủ thi
Ầm!

Khủng bố nặng nề bàn tay lớn, căn bản không hề có điềm báo trước, bay thẳng đến Lâm Hàn chộp tới, tràn ngập áp bức tính.

Tình cảnh này, để Mộ Yên Yên mặt cười đột nhiên biến đổi, nàng muốn nói cái gì, nhưng đã không còn kịp rồi, cái kia huyền y nam tử công kích, đã sắp muốn giáng lâm đến Lâm Hàn trên người. 


"Cheng!"

Nhưng ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, một đạo kinh thiên tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

"Rầm!"

Sau một khắc, Lâm Hàn trên người lao ra một đạo lạnh lẽo kiếm quang, tài năng tuyệt thế cắt phá trời cao, nháy mắt đem cái kia huyền y nam tử chộp tới đại thủ ấn cho xé rách ra.

"Có vài thủ đoạn." Huyền y nam tử vẻ mặt kinh ngạc, không nhịn được lên tiếng nói, nhưng hắn một đôi mắt, nhưng là càng thêm âm trầm, bởi vì Lâm Hàn ở trước mặt phản kháng hắn.

Bất quá, hắn không có lại ra tay.

Bởi vì, lúc này hắn như là lại ra tay, chỉ sợ cũng sẽ bị người xem là bất nhân bất nghĩa hạng người.

Mà Mộ Yên Yên nhìn thấy tình cảnh này, cho rằng huyền y nam tử chỉ là thăm dò một hồi Lâm Hàn, chính là không có suy nghĩ nhiều, nàng lập tức đi tới huyền y nam tử bên cạnh, cười đối với Lâm Hàn giới thiệu: "Lâm huynh, vị này chính là chúng ta Thiên Cơ Đảo đệ tử chân truyền, Chiến Vô Cực s