Chương 622: Thần bí Lạc Nhã
Bây giờ, Lâm Hàn tu vi chính là Thần Cung cảnh ba tầng, nếu muốn trong khoảng thời gian ngắn cùng Sở Kinh Tài, cùng với sau lưng hắn toàn bộ Thanh Đế Minh chống chọi, thực sự quá gian nan.

Lại nói, Càn Khôn Kiếm Tông không như năm đó Thiên Kiếm Môn.

Lâm Hàn ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, bằng hữu chân chính, ngoại trừ hai cái bạn cùng phòng Hàn Man cùng Tiết Trường Đông, còn có sư huynh Cổ Nghị, cùng với sư phụ Đinh Thánh Thán, còn có một vừa làm quen Kiếm Bất Phàm, kỳ thực cũng không có có người quen biết nào.

Hắn tiến nhập Càn Khôn Kiếm Tông, chủ yếu chính là vì lợi dụng loại này đại tông môn hùng hậu tài nguyên đến lớn mạnh tu vi của chính mình, nhanh chóng tăng lên thực lực của chính mình.

Nhưng bây giờ, con đường này, nhưng là bị Sở Kinh Tài mạnh mẽ chém gãy, thậm chí là làm phiền hà chính mình người chung quanh.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn trên người toả ra một đám nồng nặc khí băng hàn, "Sở Kinh Tài, không nghĩ tới ngươi làm ác như vậy."

Lâm Hàn xác thực không nghĩ tới, Sở Kinh Tài cùng Càn Khôn Kiếm Tông tông chủ Đoạn Thiên Nhai động tác dĩ nhiên như vậy mãnh liệt, để người căn bản không phản ứng kịp.

Hơn nữa, Càn Khôn Kiếm Tông đem Lâm Hàn viết ở tông môn phản bội trong hàng ngũ, rộng rãi vì là báo cho, e sợ từ đây toàn bộ Đại Tấn, đều là biết rồi hắn Lâm Hàn, chính là Càn Khôn Kiếm Tông kẻ phản bội.

Suy nghĩ nghiêm nghị thời gian, một đạo mang theo dò xét tính dịu dàng âm thanh từ phía sau lưng vang lên, "Sau này, có tính toán gì?"

Lâm Hàn xoay người nhìn sang, phát hiện Tây Môn Thanh Tuyết đang cười tươi rói đứng ở nơi đó, mắt ngọc mày ngài, băng cơ bắp tuyết xương, lưng đeo một đôi tay ngọc.

Không thể không nói, Tây Môn Thanh Tuyết thật sự rất đẹp, màu thủy lam quần dài, phác hoạ ra hoàn mỹ tư thái, vóc người cao gầy tinh tế, một đầu tóc đen khoác thành thật cao mỹ nhân kế, đầu trên cắm vào một căn Bạch Ngọc sai, cổ áo hơi mở, lộ ra trắng như tuyết cổ.

Như ngọc thạch đen con mắt, thâm thúy mà sáng sủa, là một cái tuyệt mỹ thêm không mất ôn uyển nữ tử.

Nàng luôn luôn biểu hiện cực kỳ lành lạnh, như một cái băng sơn nữ thần, nhưng Lâm Hàn từ những ngày qua tiếp xúc, biết Tây Môn Thanh Tuyết là một cái trong nóng ngoài lạnh người.

"Ta cũng không biết sau này có tính toán gì."

Lâm Hàn than khẽ, nói: "Bây giờ ta đây, vẫn là quá yếu, căn bản là không có có bất kỳ cùng Sở Kinh Tài đối kháng tư cách, ta cần muốn cố gắng đột phá tu vi, tăng cao thực lực, tiến nhập Đại Tấn sáu kiệt cấp độ."

"Ừm."

Tây Môn Thanh Tuyết đôi mi thanh tú hơi nhíu, cắn chặt hàm răng, mặc dù đáp ứng tiếng, nhưng là đối với Lâm Hàn không quá tin tưởng.

Dù sao, Đại Tấn sáu kiệt, một cái nào đều là Cái Áp một thời đại thiên kiêu, được gọi là cái thế thiên kiêu, là Đại Tấn tột cùng nhất thế hệ trẻ võ giả.

Tư chất của bọn hắn, vô cùng khủng bố, không phải trên người có viễn cổ truyền thừa, chính là trời sinh linh thể, bảo thể, hoặc là chất chứa cổ Thánh Thú huyết mạch, có thể nói từ hàng bắt đầu trên, liền xa xa giành trước hết thảy cùng thế hệ võ giả.

Hơn nữa, Đại Tấn sáu kiệt, đều thức tỉnh rồi trong truyền thuyết địa cấp Võ Hồn.

Ở Tây Môn Thanh Tuyết trong lòng, Lâm Hàn tuy rằng ở võ đạo cũng là một đường hát vang tiến mạnh, nhưng nàng cảm thấy, cùng Đại Tấn sáu kiệt so với, Lâm Hàn vẫn là kém một cấp bậc.

Có lẽ, năm năm sau, thậm chí mười năm sau, khả năng có cơ hội truy đuổi đến lớn tấn sáu kiệt bây giờ cấp độ.

Đương nhiên, nếu như Tây Môn Thanh Tuyết biết được, Lâm Hàn từ chân chính bắt đầu tu hành võ đạo đến hiện tại, chỉ dùng ngăn ngắn hai ba năm thì có thành tựu như thế này, không biết có thể hay không ngoác mồm kinh ngạc.

Lâm Hàn thấy được Tây Môn Thanh Tuyết mặc dù đáp ứng là, nhưng đôi mắt đẹp nhưng là không có vẻ nghiêm túc.

Bất quá, hắn không có giải thích cái gì, mà là cười nhạt, nhìn bên cạnh giai nhân, nói: "Xem ra, Càn Khôn Kiếm Tông ta là trở về không được."

"Vậy thì đến ta chín Vương phủ."

Tây Môn Thanh Tuyết con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, rất là trịnh trọng nói: "Nếu ngươi thật sự trở thành ta chín vương phủ Phò mã gia, ta chín Vương phủ sẽ trở thành ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn, ngươi yên tâm, dù cho Sở Kinh Tài khống chế toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông, nhưng hắn tuyệt đối không dám thâm nhập Đại Tấn Hoàng triều trọng địa, ra tay đánh giết ngươi."

"Trở thành ngươi chín vương phủ Phò mã gia? Ngươi chỉ là giao dịch, hay là thật cùng ngươi kết hôn?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi động, nhìn trước mặt Băng Mỹ Nhân.

"Đương nhiên là. . . Giao dịch."

Tây Môn Thanh Tuyết muốn nói "Thật sự kết hôn", nhưng thấy được Lâm Hàn cặp kia bình tĩnh, tựa hồ không có bất kỳ mong đợi con mắt, nhưng là lâm thời sửa lại miệng, ánh mắt nơi sâu xa biểu lộ vẻ thất vọng.

"Hừm, ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Trước kia hắn còn có chút do dự, nhưng bây giờ tông môn đại biến, hắn lựa chọn cùng Tây Môn Thanh Tuyết, Tây Môn Vô Ca giao dịch, cùng Tây Môn Thanh Tuyết giả đính hôn, trợ giúp nàng thoát ly Đoan Mộc Tứ quấy rầy, mà chính mình, thì lại là có thể sử dụng chín vương phủ tài nguyên.

Cớ sao mà không làm.

"Chuyện này, đến thời điểm xem ra trước phải tìm được Như Yên, cùng với nàng giải thích rõ ràng, nếu không không biết cô gái nhỏ kia sẽ ra sao."

Lâm Hàn thầm nghĩ, theo sau chính là cáo từ ly khai.

Cổ Nghị tạm thời vẫn ở chỗ cũ Phong Vân chủ thành chín Vương phủ trang viên tiếp tục chữa thương cùng tu luyện, có Tây Môn Thanh Tuyết cùng một đám chín Vương phủ cường giả ở, Lâm Hàn cũng không lo lắng.

Hắn rời đi chín Vương phủ trang viên, chuẩn bị về khách sạn, đem từ Đan Các ở bên trong lấy được Tụ Linh Đan sử dụng trước rơi lại nói.

Càn Khôn Kiếm Tông đã không cách nào trở lại, Lâm Hàn tạm thời dự định, chính là lần này tiệc khánh công kết thúc, tiến về phía trước Đại Tấn đế quốc trung tâm Hoàng Thành, lợi dụng chín Vương phủ tài nguyên, mau chóng tăng cao thực lực.

Chỉ cần bước vào Hóa Long cảnh, Lâm Hàn liền có lòng tin có thể đánh với Sở Kinh Tài một trận.

Đi ở Phong Vân chủ thành trên đường phố, hội tụ tới đây cường giả càng ngày càng nhiều, phần lớn đều là đại tông môn đệ tử, trên người mặc tơ lụa, eo xứng đáng bảo kiếm, thần thái kiêu căng.

"Có người theo dõi."

Tiểu Tước thức tỉnh, lên tiếng nhắc nhở.

"Ta cũng cảm giác được."

Lâm Hàn gật gật đầu, để Tiểu Tước không cần lo lắng, tiếp tục ngủ say luyện hóa cái kia Linh Hỏa, hắn hơi hướng về phía sau bên trái nhìn tới, phát hiện một cái đường phố khúc quanh, một vệt bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất.

Từ lúc Lâm Hàn từ chín Vương phủ trong trang viên đi lúc đi ra, cường đại hồn lực toả ra, hắn liền phát hiện trong bóng tối có người nhìn mình chằm chằm, tựa hồ còn chưa phải là một cái.

Lâm Hàn vô cùng nghi hoặc, chính mình mới tới này Phong Vân chủ thành, không nghĩ tới đã bị nào đó người tồn tại theo dõi.

Những người kia, hoặc là tử sĩ, hoặc là sát thủ.

Lâm Hàn vận chuyển thân pháp, trong vòng mấy cái hít thở, liền biến mất ngay tại chỗ.

"Xảy ra chuyện gì? Mục tiêu đột nhiên biến mất rồi!"

Mấy đạo bóng đen đang âm thầm dò xét, nhưng khi bọn họ một cái chớp mắt, Lâm Hàn thân ảnh đã biến mất, tựa hồ bốc hơi khỏi thế gian giống như vậy, không từ đều là trong lòng kinh sợ.

Thứ ba cái đường phố, một chỗ trong hẻm nhỏ.

Bạch!

Một đạo thanh sam bóng người lập loè ra hiện, chính là Lâm Hàn.

Tuy rằng thân pháp cũng không phải của hắn cường hạng, nhưng muốn vứt bỏ mấy người, vẫn dễ như trở bàn tay.

"Rốt cuộc là ai, muốn giết ta?"

Lâm Hàn trong đầu lập loè ra một người mặc cẩm y, tay áo miệng thêu hai thanh lợi kiếm nam tử trẻ tuổi, không từ nỉ non một tiếng: "Chẳng lẽ là cái kia Xuân Thu Môn thiếu chủ Tiết Thanh Sơn? Ta đi tới nơi này Phong Vân chủ thành mấy ngày, thật giống liền đắc tội quá hắn. . ."

Thầm nghĩ, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng.

Như những sát thủ kia đúng là Tiết Thanh Sơn phái tới, muốn ám sát chính mình, cái kia lần kế tiếp gặp phải Tiết Thanh Sơn, Lâm Hàn không ngại đem trực tiếp tiêu diệt.

Lâm Hàn tính nết so sánh ôn hòa, nhưng đó là đối với huynh đệ và bạn.

Đối xử muốn người giết hắn, Lâm Hàn cũng là đồng dạng, một chữ, giết.

Võ đạo một đường, cường giả vi tôn, người yếu chỉ có thể chịu đựng ức hiếp.

Giận dữ giết người, rút kiếm nhuốm máu, cũng không là chuyện ly kỳ gì.

Lâm Hàn về tới chính mình ở khách sạn, trực tiếp lên lầu, đi vào phòng của chính mình.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn đem cửa phòng đóng lại nháy mắt, hắn đột nhiên vẻ mặt hơi động, quay về gian phòng trống rỗng, nói: "Nếu các hạ tới, vậy thì hiện thân gặp mặt, các hạ tu vi như thế, nếu muốn giết ta, vẫn cần trốn trốn tránh tránh?"

Lâm Hàn bước vào nhà trong nháy mắt, hắn liền cảm ứng được một cổ khí tức cường đại, ẩn núp ở trong hư không.

Có thể ẩn núp trong hư không cường giả, tu vi ít nhất cũng là đạt tới Hóa Long cảnh.

Nói cách khác, hiện tại trong phòng của hắn, tồn tại một vị thần thông thứ tư bí cảnh Hóa Long cảnh nhân vật mạnh mẽ.

"Bộp bộp bộp, không nghĩ tới tiểu tử của ngươi lòng cảnh giác còn rất cao."

Kèm theo một đạo tiếng cười duyên, Lạc Nhã ở trống rỗng trong nhà hiện ra hiện ra, nàng thân mặc một bộ màu đỏ nhạt lụa mỏng y phục, lờ mờ có thể thấy được bên trong uyển chuyển dáng người, quyến rũ ung dung, hồn xiêu phách lạc.

Nàng lúc này trong tay, nhấc theo hai người quần áo đen thi thể, đều là mi tâm nhất điểm hồng, chảy ra huyết dịch, che mặt cái khăn đen bên trong con ngươi, đều là trừng lớn, hiển nhiên chết không nhắm mắt.

Từ thi thể lưu lại khí tức đến xem, này hai người quần áo đen, ít nhất đều là bí cảnh thứ ba cao thủ, tuy rằng chết đi, da dẻ cùng xương cốt đã toả ra cường giả gợn sóng, có dồi dào sinh cơ.

"Lạc Các chủ?"

Lâm Hàn không nghĩ tới, nằm vùng ở phòng mình bên trong, dĩ nhiên là Lạc Nhã, hơn nữa, vị này thần bí Đan Các Các chủ, tựa hồ đem mình một ít "Mầm họa" cho thanh trừ.

"Đa tạ lạc Các chủ ra tay."

Lâm Hàn ôm quyền, nhưng ngữ khí cũng không có gì cảm tạ, này hai người quần áo đen, từ còn sót lại khí tức gợn sóng phán đoán, khi còn sống cũng là Tứ Tượng cảnh hai tầng hoặc ba tầng võ giả, không tổn thương được chính mình.

"Thuận lợi mà vì là."

Lạc Nhã kiều mị nở nụ cười, nàng đương nhiên sẽ không ngây thơ đến cảm giác mình giết hai người, liền để Lâm Hàn cảm tạ mình.

Lâm Hàn nhìn trước mặt vị này một cái nhíu mày một nụ cười đều là mang theo mị ý đại mỹ nhân, ánh mắt xẹt qua nghi hoặc, nói: "Lạc Các chủ tìm tại hạ, chỉ cần báo cho một tiếng, vãn bối thì sẽ tới cửa bái phỏng, không cần để lạc Các chủ tự mình đến."

Tuy rằng ở bề ngoài vô cùng bình tĩnh, nhưng Lâm Hàn trong lòng, lúc này tràn ngập đề phòng.

Này Lạc Nhã, cả người đều là lộ ra một loại thần bí, nàng tu vi tuyệt đối sâu không lường được, không thể chỉ là Phong Vân chủ thành một cái Tiểu Tiểu Đan Các phân bộ Các chủ, nàng tại sao, theo dõi chính mình?

Lạc Nhã tựa hồ là cảm giác được Lâm Hàn trên người canh gác khí tức, nàng cười tươi như hoa, mi tâm một điểm màu đỏ thẫm dấu ấn, để cho quyến rũ bên trong lộ ra một loại quý khí, nàng một đôi đôi mắt trong sáng, sóng mắt lưu chuyển, nói ra một câu để Lâm Hàn hơi biến sắc, "Trên người ngươi, có Ma Kha Thần Giáo khí tức."

"Ma Kha Thần Giáo?"

Lâm Hàn nhanh chóng thu lại trong ánh mắt dị động, khẽ cười một tiếng, nói: "Ta lúc trước chính là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, trảm yêu trừ ma, tự nhiên trên người nhiễm một chút Ma Kha Thần Giáo khí tức."

Ma Kha Thần Giáo, cổ xưa niên đại trước, chính là là toàn bộ vùng đất này Nhân tộc võ giả ác mộng.

Năm đó cái này có một không hai đại giáo thế lực, thậm chí là nguy hiểm cho toàn bộ Nam Vực mười bảy châu Nhân tộc thế lực, như không phải Trung Thổ Thần Châu phái vô số cường giả cứu giúp, e sợ bây giờ toàn bộ Nam Vực đều là như cũ nằm ở Ma Kha Thần Giáo ám hắc dưới sự thống trị.

Bởi vậy, Ma Kha Thần Giáo Tà ma, hay hoặc là vì là Ma Kha Thần Giáo phục vụ Tà đạo võ giả, chỉ cần xuất hiện, sẽ lập tức bị tất cả mọi người căm thù, muốn trừ chi mà yên tâm.

Lúc này cái này thần bí Lạc Nhã, đột nhiên đề lên "Ma Kha Thần Giáo" bốn chữ này, xác thực để Lâm Hàn trong lòng kinh sợ.

Tuy rằng hắn cùng Ma Kha Thần Giáo không có bất cứ liên hệ nào, nhưng trong cơ thể hắn, nhưng là cất giấu Tứ Thánh Đồ.

Tứ Thánh Đồ, niên đại cổ xưa trước, nhưng là Ma Kha Thần Giáo một vị cái thế đại lão Vạn Táng Đại Đế bản mệnh thánh binh.

Nếu là bị có thể nhìn ra Tứ Thánh Đồ thân phận cường giả phát hiện, Lâm Hàn biết, chính mình e sợ sẽ trong nháy mắt trở thành toàn bộ Đại Tấn, thậm chí là toàn bộ Tuyết Châu thế lực kẻ địch.

Này Lạc Nhã, rốt cuộc là ai?

Nàng tại sao đột nhiên tìm đến cửa, nói ra một câu nói như vậy?

Lẽ nào, là đang thăm dò cái gì?

Bất quá, Lâm Hàn từ khi bước vào võ đạo một đường, đã trải qua bao nhiêu đau khổ cùng cửu tử nhất sinh, tâm trí của hắn, há lại là Lạc Nhã tùy tiện vài câu là có thể dễ dàng diêu động.

Lâm Hàn khuôn mặt bất động, cười nhạt, nói: "Nếu như lạc Các chủ không có gì những chuyện khác, còn mời trở về đi, ta muốn bế quan tu hành."

Nói câu nói này đồng thời, Lâm Hàn bề ngoài bình tĩnh, nhưng trong cơ thể Thái Cổ Long Đế Quyết đã ở điên cuồng vận chuyển, chuẩn bị sẵn sàng, ứng đối tất cả khả năng đột nhiên phát sinh biến hóa.

Hơn nữa Tứ Thánh Đồ cũng là bị Lâm Hàn sâu sắc ẩn giấu ở đan điền nơi sâu xa, cực lực tránh khỏi tiết lộ một tia Tứ Thánh Đồ trên ma khí.Chương 622: Thần bí Lạc Nhã
Bây giờ, Lâm Hàn tu vi chính là Thần Cung cảnh ba tầng, nếu muốn trong khoảng thời gian ngắn cùng Sở Kinh Tài, cùng với sau lưng hắn toàn bộ Thanh Đế Minh chống chọi, thực sự quá gian nan.

Lại nói, Càn Khôn Kiếm Tông không như năm đó Thiên Kiếm Môn.

Lâm Hàn ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, bằng hữu chân chính, ngoại trừ hai cái bạn cùng phòng Hàn Man cùng Tiết Trường Đông, còn có sư huynh Cổ Nghị, cùng với sư phụ Đinh Thánh Thán, còn có một vừa làm quen Kiếm Bất Phàm, kỳ thực cũng không có có người quen biết nào.

Hắn tiến nhập Càn Khôn Kiếm Tông, chủ yếu chính là vì lợi dụng loại này đại tông môn hùng hậu tài nguyên đến lớn mạnh tu vi của chính mình, nhanh chóng tăng lên thực lực của chính mình.

Nhưng bây giờ, con đường này, nhưng là bị Sở Kinh Tài mạnh mẽ chém gãy, thậm chí là làm phiền hà chính mình người chung quanh.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn trên người toả ra một đám nồng nặc khí băng hàn, "Sở Kinh Tài, không nghĩ tới ngươi làm ác như vậy."

Lâm Hàn xác thực không nghĩ tới, Sở Kinh Tài cùng Càn Khôn Kiếm Tông tông chủ Đoạn Thiên Nhai động tác dĩ nhiên như vậy mãnh liệt, để người căn bản không phản ứng kịp.

Hơn nữa, Càn Khôn Kiếm Tông đem Lâm Hàn viết ở tông môn phản bội trong hàng ngũ, rộng rãi vì là báo cho, e sợ từ đây toàn bộ Đại Tấn, đều là biết rồi hắn Lâm Hàn, chính là Càn Khôn Kiếm Tông kẻ phản bội.

Suy nghĩ nghiêm nghị thời gian, một đạo mang theo dò xét tính dịu dàng âm thanh từ phía sau lưng vang lên, "Sau này, có tính toán gì?"

Lâm Hàn xoay người nhìn sang, phát hiện Tây Môn Thanh Tuyết đang cười tươi rói đứng ở nơi đó, mắt ngọc mày ngài, băng cơ bắp tuyết xương, lưng đeo một đôi tay ngọc.

Không thể không nói, Tây Môn Thanh Tuyết thật sự rất đẹp, màu thủy lam quần dài, phác hoạ ra hoàn mỹ tư thái, vóc người cao gầy tinh tế, một đầu tóc đen khoác thành thật cao mỹ nhân kế, đầu trên cắm vào một căn Bạch Ngọc sai, cổ áo hơi mở, lộ ra trắng như tuyết cổ.

Như ngọc thạch đen con mắt, thâm thúy mà sáng sủa, là một cái tuyệt mỹ thêm không mất ôn uyển nữ tử.

Nàng luôn luôn biểu hiện cực kỳ lành lạnh, như một cái băng sơn nữ thần, nhưng Lâm Hàn từ những ngày qua tiếp xúc, biết Tây Môn Thanh Tuyết là một cái trong nóng ngoài lạnh người.

"Ta cũng không biết sau này có tính toán gì."

Lâm Hàn than khẽ, nói