Chương 677: Tức giận đến phun máu
Mênh mông trong gió tuyết, gió lạnh như đao.

Lâm Hàn dẫn theo năm mươi tướng sĩ, đạp bước ở trời đất ngập tràn băng tuyết Đại Hoang bên trong, hướng về nhiệm vụ địa điểm chạy đi.

Lạc Phượng Sơn mạch, là Táng Hồn Cung hoang vu khu vực một cái vô cùng vắng vẻ sơn mạch.

Loại này dãy núi nhỏ, có rất ít cường đại Hoang thú qua lại.

Lâm Hàn có chút kỳ quái, Tống Văn Uyên dĩ nhiên sẽ đem chính mình phái đến nơi như thế này đi cắn giết Hoang thú.

Mọi người tu vi đều là vô cùng mạnh mẽ, độ tự nhiên không chậm.


Không tới nửa canh giờ, một đám người đã tới Lạc Phượng Sơn mạch cách đó không xa.

Bất quá, vừa lúc đó.

"Xèo!"

Một đạo lưu chỉ từ Lạc Phượng Sơn mạch một cái vô cùng bí ẩn tùng lâm bên trong bay bắn ra, trực tiếp hướng về Lâm Hàn vọt tới.

"Lạch cạch!"

Lâm Hàn ánh mắt lóe lên, đem cái kia lưu quang bắt chiếm lấy bên trong.

Hắn hiện, ánh sáng tản đi, cái kia là một khối đưa tin thẻ ngọc.

Đưa tin thẻ ngọc, chỉ có Hồn sư mới có thể đem cần tiếng nói, điêu khắc ở trong ngọc giản, so với đưa tin ngọc phù muốn bí ẩn được nhiều.

Lâm Hàn đem thẻ ngọc dán sát trên trán.

Nhất thời, Huyễn Nữ thanh âm ở trong đầu của hắn vang lên: "Công tử, Thi Tà Vân mang theo dưới tay hắn bốn đại Hóa Long cảnh tám tầng cường giả, đang Lạc Phượng Sơn mạch trúng mai phục, sẽ chờ công tử ngài tiến nhập."

"Thi Tà Vân? Mai phục?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Hắn nghĩ tới rồi Tống Văn Uyên sáng nay đột nhiên để chính mình tiếp nhận nhiệm vụ.

Lâm Hàn ánh mắt chìm xuống.

Lẽ nào, Tống Văn Uyên cùng Thi Tà Vân dĩ nhiên câu kết ở cùng nhau, muốn để chính mình chết?

Bất quá, Thi Tà Vân muốn giết chính mình, Lâm Hàn rất rõ ràng nguyên nhân.

Nhưng này Tống Văn Uyên, chính mình cùng hắn không thù không oán, vì sao phải liên thủ với Thi Tà Vân tiêu diệt chính mình?

Lâm Hàn cũng không nhận ra, Tống Văn Uyên hôm nay phái chính mình đi Lạc Phượng Sơn mạch cùng Thi Tà Vân vừa vặn ở trong dãy núi mai phục, chỉ là trùng hợp.

"Thi Tà Vân, ngươi đã lặp đi lặp lại nhiều lần muốn diệt trừ ta, cái kia ta, cũng không nhất định lưu tình."

Lâm Hàn lạnh rên một tiếng, lập tức nhìn mình thống lĩnh hơn năm mươi cái thiết huyết tướng sĩ, nói: "Tiến vào Lạc Phượng Sơn mạch."

Thi Tà Vân mang theo bốn đại Hóa Long cảnh tám tầng cường giả, có Huyễn Nữ cái này "Gian tế" ở, căn bản cũng không cần có bất kỳ e ngại.

Lâm Hàn trong lòng cười gằn.

Lần này, liền để cho ngươi Thi Tà Vân có đến không về, triệt để tuyệt vọng.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Lần lượt từng bóng người, đạp bước đi vào Lạc Phượng Sơn mạch bên trong.

Lâm Hàn dẫn theo một đám thiết huyết tướng sĩ, rất nhanh liền biến mất ở Lạc Phượng Sơn mạch bên trong.

Mà lúc này đây, Lạc Phượng Sơn mạch bên trong nơi nào đó trên đỉnh núi.

Mấy bóng người đứng ở nơi đó.

Tổng cộng năm bóng người.

Chính là Thánh tử Thi Tà Vân cùng hắn mang đến bốn đại võ đạo cường giả, cùng với Huyễn Nữ vị này cường đại Hồn vương.

Thi Tà Vân vốn là đóng chặt hai mắt đột nhiên trợn mở.

Hắn tựa hồ cảm giác được động tĩnh gì, quay về chung quanh bốn đại võ đạo cường giả nói: "Bọn họ đến, chờ sẽ đem tất cả mũi tên trận toàn bộ thả ra ngoài, không nên để lại một cái nhân chứng sống."

"Thánh tử điện hạ."

Bốn đại võ đạo trong cường giả, một cái người mặc khôi giáp chàng thanh niên cau mày, nói: "Thánh tử, chúng ta tuy rằng muốn tru diệt cái kia Mục Thần tiểu tử, thế nhưng tuỳ tùng Mục Thần hơn năm mươi cái thiết huyết tướng sĩ, đều là ta Táng Hồn Cung công thần, bọn họ nếu là bị chúng ta giết chết, e sợ Táng Hồn Cung các đệ tử đều sẽ nguội lòng."

Thi Tà Vân cười lạnh, nói: "Này Lạc Phượng Sơn mạch như vậy hẻo lánh, ai biết là chúng ta ra tay giết này chút thiết huyết tướng sĩ, chúng ta chỉ cần nói thành là trong đại hoang ma hóa hung thú tiêu diệt Mục Thần đội ngũ này, ai cũng sẽ không hoài nghi."

"Nhưng là. . ."

Cái kia áo giáp chàng thanh niên vẫn còn có chút do dự, hắn có chút không xuống tay được.

"Càn rỡ!"

Rốt cục, Thi Tà Vân trong ánh mắt lộ ra một tia thiếu kiên nhẫn, đột nhiên nhìn về phía cái kia áo giáp chàng thanh niên nói: "Ngươi muốn ngỗ nghịch bản Thánh tử mệnh lệnh?"

"Không dám!"

Áo giáp chàng thanh niên nhất thời ôm quyền, sợ hãi nói.

Đạp đạp đạp. . .

Mà lúc này đây, xa xa truyền đến một trận tiếng bước chân dày đặc.

Thi Tà Vân đám người vẻ mặt hơi động, hướng về cái hướng kia nhìn tới.

Mênh mông tuyết địa tận đầu,

Bọn họ thấy được một đám đội ngũ đi tới.

Vì đó người, chính là một cái người mặc huyết bào nam tử trẻ tuổi bóng người.

Chính là Lâm Hàn.

Thi Tà Vân ánh mắt sát ý sôi trào, nỉ non một tiếng, "Mục Thần a Mục Thần, xem ra bản Thánh tử vẫn là đánh giá cao ngươi, dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền lọt lưới, hừ, giết ngươi, đến thời điểm lại đi thu thập Diệp Hân Dao con tiện nhân kia."

"Chuẩn bị!"

Thi Tà Vân lạnh lùng một uống.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Thi Tà Vân sau lưng bốn đại võ đạo cường giả dồn dập ra tay, trong tay bọn họ từng người nổ ra từng đạo từng đạo sắc thái bất đồng cột sáng.

Từng cái cột sáng, đều có lớn bằng cánh tay, nháy mắt đánh trúng chung quanh bốn toà núi lớn.

Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Bốn toà núi lớn bắt đầu rung động, lập tức sáng lên bốn đạo thông thiên ánh sáng, vô số thần quang ngưng tụ mũi tên, mang theo sát khí kinh người, từ Thiên Khung ầm ầm rơi xuống, bắn về phía vừa vừa đi vào trong dãy núi Lâm Hàn một đám đội ngũ.

Quá trình này, tiến hành cực nhanh.

Hầu như ngay ở bốn đại võ đạo cường giả xuất thủ nháy mắt, Lâm Hàn cùng một đám hơn năm mươi người thiết huyết tướng sĩ đội ngũ, đã bị bắn trúng.

Bọn họ đất đai chung quanh, bị đâm nứt xuyên thấu.

Lâm Hàn cùng một bầy tướng sĩ, cũng là bị dìm ngập ở đầy trời trong bụi mù.

Trên đỉnh núi, Thi Tà Vân nhìn xuống dưới đáy vô tận bụi mù, nhất thời dữ tợn cười ha hả, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn, nói: "Mục Thần, không biết sống chết tiểu tử, dám cùng bản Thánh tử cướp huênh hoang, cướp nữ nhân, ngươi đã định trước chỉ có một kết cục, tử vong!"

"Ha ha ha. . ."

Thi Tà Vân tràn ngập sát ý cùng vui sướng tiếng cười dài, vang vọng toàn bộ thiên địa.

"Há, thật sao? Ngươi liền xác định như vậy, chỉ là một cái hoàng cấp mũi tên trận, là có thể giết đến rơi ta?"

Bỗng dưng, một đạo lãnh đạm, mang theo vài phần châm chọc ý lạnh âm thanh, ở bên dưới một mảnh trong bụi mù vang lên, truyền ra.

"Này. . . Làm sao có khả năng!"

Thi Tà Vân nghe được thanh âm này nháy mắt, nhất thời vẻ mặt đại biến.

Hắn đã hiểu, thanh âm này, chính là Lâm Hàn thanh âm.

Thi Tà Vân trong lòng âm thầm chấn động, chính mình mời một vị trận pháp đại sư, hao tốn suốt cả đêm, đem bốn ngọn núi cao luyện chế thành vì một toà có thể giết chết vạn ngàn đại quân mũi tên trận.

Uy năng, vô cùng kinh khủng.

Đừng nói Hóa Long cảnh sơ kỳ võ giả, chính là Hóa Long cảnh chín tầng, thậm chí là nửa bước Thánh cảnh cường giả, đều phải ở này đầy trời dưới mưa tên nuốt hận, ngã xuống.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn tràn ngập ý lạnh cùng giọng châm chọc, rõ rõ ràng ràng, truyền vào trên đỉnh núi Thi Tà Vân trong tai, truyền vào bốn đại võ đạo cường giả trong tai.

Để cho bọn họ, đều là vẻ mặt đại biến, ánh mắt khó coi đến cực điểm.

Này, làm sao có khả năng?

"Ầm ầm!"

Bên dưới, đầy trời bụi mù rốt cục tản đi.

Trên đỉnh núi, năm người dồn dập nhìn tới, nhất thời thấy được cái kia đầy trời mưa tên, rơi vào Lâm Hàn cùng một đám thiết huyết tướng sĩ vị trí khu vực thời điểm, lại bị một tấm to lớn cuộn tranh chặn lại.

Cái kia cuộn tranh, phô khai đến, dài mấy trăm mét, rộng mấy chục mét, giống là một khối to lớn tấm khiên, đem Lâm Hàn cùng một đám thiết huyết tướng sĩ hộ vệ ở bên dưới.

Không có bị đến bất kỳ tổn thương gì!

Trên đỉnh núi, bốn đại kích sát trận võ đạo cường giả dồn dập lên tiếng, kinh hô: "Đó là cái gì bảo vật? Lại có thể chống đối một toà Hoàng cấp sát trận uy năng?"

Thi Tà Vân ánh mắt âm trầm nở nụ cười, nói: "Không nghĩ tới, Xích Giao Hồn Hoàng lão nhân kia coi trọng như vậy tiểu tử ngươi, dĩ nhiên ban tặng ngươi một tấm Thánh cảnh cuộn tranh, làm thủ đoạn bảo mệnh, rất tốt."

Thi Tà Vân làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn trên người, vẫn còn có một vị Hồn Hoàng cường giả thủ đoạn bảo mệnh.

"Hừ, coi như ngươi có Thánh cảnh cuộn tranh, hôm nay cũng chạy không thoát bị bản Thánh tử tiêu diệt vận mệnh."

Thi Tà Vân trong ánh mắt âm trầm tản đi, hắn vung tay lên, một quyển tán nồng nặc hắc khí cuộn tranh, từ hắn trong cửa tay áo bắn ra, nháy mắt đem Lâm Hàn trên đỉnh đầu Thánh cảnh cuộn tranh chế trụ.

Lâm Hàn vẻ mặt cũng không có kinh ngạc.

Hắn biết, Thi Tà Vân loại cấp bậc này thiên kiêu trên người, tuyệt đối cũng là có sau lưng cường giả giao cho hắn mạnh mẽ lá bài tẩy.

Mà Lâm Hàn sở dĩ sử dụng Xích Giao Hồn Hoàng cho hắn Thánh cảnh cuộn tranh, chính là vì đem Thi Tà Vân lá bài tẩy ép ra ngoài.

Cứ như vậy, Lâm Hàn liền có cơ hội, hôm nay đem Thi Tà Vân triệt để ở lại chỗ này.

Chẳng biết lúc nào, Lâm Hàn trong tay, xuất hiện một viên màu xanh ngọc bội, trình hiện long hình.

Chính là La Phù công chúa giao cho hắn Long Linh ngọc bội.

Trong đó, bao bọc La Phù công chúa sức mạnh, có thể thả ra ba lần La Phù công chúa một đòn toàn lực.

Này, chính là Lâm Hàn hôm nay dám vào vào này Lạc Phượng Sơn mạch bên trong sức mạnh.

Trên đỉnh núi, nhìn thấy Lâm Hàn đỉnh đầu Thánh cảnh cuộn tranh bị mình Thánh cảnh cuộn tranh chế trụ, Thi Tà Vân tàn khốc nở nụ cười, quay về phía sau bốn đại cường giả nói: "Lên cho ta, đem tiểu tử kia nắm lấy, bản Thánh tử muốn cho hắn biết, cái gì gọi là tàn nhẫn."

Thi Tà Vân đứng ở trên đỉnh núi, ở trên cao nhìn xuống, nhìn Lâm Hàn, phảng phất ở xét xử một con giun dế vận mệnh.

Lâm Hàn thấy vậy, nhưng là khóe miệng xẹt qua một tia ý cười nhàn nhạt, nói: "Nên động thủ."

Nên động thủ?

Nhìn thấy Lâm Hàn cái kia không lo ngại gì dáng dấp, Thi Tà Vân, bao quát bốn đại võ đạo cường giả, đều là vẻ mặt sững sờ.

Lập tức, chính là châm chọc cười to.

"Ha ha ha, tiểu tử, lúc này là lúc nào rồi, còn nghĩ cáo mượn oai hùm?"

"Chỗ này Lạc Phượng Sơn mạch, căn bản cũng sẽ không có người nào tới được, ta nhìn tiểu tử ngươi là chết đến nơi, còn nghĩ cố làm ra vẻ, thực sự là ngây thơ."

. . .

Bốn đại võ đạo cường giả đều là dồn dập cơ cười ra tiếng, cho rằng Lâm Hàn bất quá là ở giả vờ giả vịt, vùng vẫy giãy chết thôi.

"Vù!"

Nhưng vừa lúc đó, vẫn đứng ở đỉnh núi cách đó không xa Huyễn Nữ, xinh đẹp con ngươi đột nhiên xẹt qua một tia nụ cười chế nhạo.

Nàng thon dài tay ngọc đột nhiên duỗi ra, quay về Thi Tà Vân cùng bốn đại cường giả phương hướng xa xa nhấn một cái.

Nhất thời, Thi Tà Vân cùng bốn đại võ đạo cường giả chỉ cảm thấy được linh hồn của chính mình, đi tới một mảnh mông lung thế giới.

Bên trong vùng thế giới này, đâu đâu cũng có quần áo cởi mở diễm lệ nữ tử, lời ngon tiếng ngọt, mê người vô hạn.

Bọn họ đều là ánh mắt mê ly, muốn chìm đắm trong mảnh này ôn nhu hương bên trong.

"Không tốt đây là ảo cảnh!"

Đột nhiên, Thi Tà Vân chợt quát một tiếng, đột nhiên cắn một hồi đầu lưỡi.

Đau đớn, để hắn từ ảo cảnh bên trong tránh ra.

Tư lạp!

Một đạo lạnh như băng kiếm khí, từ cổ họng của hắn, gào thét mà qua.

Thi Tà Vân thân hình lui nhanh, ánh mắt chấn động, hắn sờ sờ cổ, nơi đó, có một đạo huyết tuyến xuất hiện.

Bất quá cũng còn tốt, chỉ là cạ rớt một lớp da thịt.

Nếu như hắn vừa nãy chậm một chút, hắn bây giờ, đã yết hầu bị phá mở, trở thành một bộ tử thi.

"Đáng tiếc."

Cách đó không xa, Lâm Hàn cầm kiếm mà đứng, lắc lắc đầu.

Hắn nặn nặn trong tay trái Long Linh ngọc bội, xem ra vẫn là muốn lãng phí một lần trong ngọc bội sức mạnh.

Thi Tà Vân nhìn phía cách đó không xa, hiện bốn đại cường giả, đã thất khiếu chảy máu mà chết.

Toàn bộ chết ở Huyễn Nữ linh hồn trong ảo cảnh.

Vô cùng thê thảm.

Có thể thấy được, một vị tinh thông linh hồn chi đạo Hồn vương, đối với Hóa Long cảnh võ giả tới nói, đến cùng khủng bố bao nhiêu.

Thi Tà Vân trong ánh mắt lệ khí bắn ra bốn phía, gương mặt khó có thể tin, ngón tay rung động, chỉ vào Huyễn Nữ, nói: "Ngươi. . . Ngươi lại dám phản bội bản Thánh tử?"

Huyễn Nữ đi tới Lâm Hàn bên cạnh, nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Thánh tử điện hạ, bây giờ ta, thuộc về công tử, ngươi là thứ gì, cũng dám đối với ta vênh mặt hất hàm sai khiến?"

"Phốc!"

Nhìn thấy Huyễn Nữ duy Lâm Hàn ngựa là chiêm, Thi Tà Vân tức giận đến phun ra một ngụm máu tươi.Chương 677: Tức giận 