Chương 413: Mộ nô
"Thần Phách cảnh Thi Vương liền muốn thức tỉnh?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ.

"Vù!"

Mà lúc này đây, xa xa, cái kia núi lớn giống như Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu áp bức mà đến, nước biển đều là sắp bị đè ép phá nát.

"Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu? Một cái bán thành phẩm pháp bảo, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, hai tay Kim Quang lóng lánh, Long Đế Chiến Thể khởi động, Đế Hoàng Long Trảo cũng là nháy mắt đánh về cái kia áp bức mà đến to lớn trọng nước bảo châu.

Mạnh mẽ dữ tợn hoàng kim long trảo, phảng phất cụ có vô cùng sức mạnh, Lâm Hàn trong nháy mắt nổ ra ba chưởng, mỗi một chưởng đều là có thế như vạn tấn, Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu từng tấc từng tấc nứt toác.

"Oanh "

Cuối cùng một chưởng đánh ra, ánh vàng rừng rực, Long Ngâm chấn động ngày, trực tiếp đem cái kia Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu cho đánh thành phấn vụn.

"Đây là cái gì sức mạnh, làm sao có khả năng kinh khủng như thế?"

"Cái kia hoàng kim long trảo, là võ học, vẫn là sức mạnh huyết thống? Lại có thể gắng chống đỡ một vị bán thành phẩm pháp bảo độ cứng, thậm chí là đem đánh thành phấn vụn?"

"Quá kinh khủng!"

Xung quanh tất cả mọi người là trợn mắt ngoác mồm, vẻ mặt ngạc nhiên cực kỳ.

Đây là cái gì thân thể?

Lẽ nào này thiếu niên áo xanh, là muốn tái hiện thượng cổ cái kia chút đại năng thân thể thành Thánh huy hoàng?

"Không thể!"

Nhìn thấy mình Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu bị Lâm Hàn đánh cho nát tan, kinh hãi nhất tự nhiên là Chiến Vô Cực bản thân, hắn chính là rất rõ ràng, chính mình vị này truyền thừa bảo vật uy có thể rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

"Ngươi nói ngươi xoay tay trong đó có thể giết ta, hiện tại, ngươi cũng tới thử một lần ta xoay tay trong đó." Lâm Hàn không chút do dự nào, ở đánh nát cái kia Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu trong nháy mắt, trực tiếp bước chân rướn người mà gần, màu hoàng kim vuốt rồng cường tráng mạnh mẽ, lúc này một móng vuốt xuống, hư không đều là ở rung động kịch liệt.

Có thể tưởng tượng được, một trảo này tử uy năng.

"Hạ thủ lưu tình!" Xung quanh, có mấy cái cùng Thiên Cơ Đảo giao tình không tệ cường giả tiền bối, không đành lòng nhìn Chiến Vô Cực cứ như vậy ngã xuống, nhất thời nghiêm ngặt quát một tiếng.

Cùng lúc đó, Chiến Vô Cực cũng là cả người lam làm vinh dự múc, tại chính mình quanh thân tạo thành một mảnh linh lực màu xanh nước biển vòng bảo vệ, muốn ngói giải Lâm Hàn công kích.

Nhưng, cái kia hoàng kim long trảo sức mạnh quá kinh khủng, có vô thượng sát phạt khả năng, to lớn màu vàng vuốt rồng đập xuống, chung quanh nước biển trong nháy mắt đều là bị bốc hơi lên hầu như không còn, tạo thành một mảnh khu vực chân không.

"Ầm!"

Lần đụng chạm này, so với phía trước không biết muốn kịch liệt bao nhiêu, phảng phất một đạo sấm rền ở mảnh này hải vực nổ vang.

"A!"

Kèm theo một đạo tiếng hét thảm, Chiến Vô Cực căn bản không có bất kỳ ngăn cản quyền lợi, toàn bộ thân hình bị đánh nát bét, huyết dịch quăng vãi trời cao, trực tiếp bay ngang đi ra ngoài. 

"Bạch!"

Mà trong giây lát này, Tiểu Tước hóa thành một đạo hắc quang, đem Chiến Vô Cực trên người túi chứa đồ nuốt.

"Tiểu tử, ngươi!" Cách đó không xa, mấy cái vừa nãy lên tiếng ah dừng cường giả tiền bối đều là vẻ mặt cứng đờ, bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn căn bản không nể mặt bọn họ, trực tiếp ở trước mặt giết người, không hề cấm kỵ có thể nói.

"Tiểu tử, dù cho ngươi thủ đoạn mạnh mẽ, nhưng ngươi giết Chiến Vô Cực, nhất định sẽ chịu đến Thiên Cơ Đảo cường giả truy sát." Một cái cường giả tiền bối quát lên.

"Thiên Cơ Đảo là vật gì, ta có gì tốt sợ?" Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, lập tức hắn nhìn về phía cách đó không xa Mộ Yên Yên cùng Hoàng Tử Đào, nói: "Như là Thiên Cơ Đảo đuổi hỏi các ngươi Chiến Vô Cực bỏ mình việc, nói thẳng là ta Lâm Hàn giết chết liền có thể, tiếp đó, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, bất quá, các ngươi dẫn ta tới đến này Chiến Vương đại mộ, này hai vị binh khí, các ngươi cầm, xem như là cảm tạ."

"Xèo!"

"Xèo!"

Lâm Hàn dứt tiếng, hắn cong ngón tay búng một cái, hai đạo lưu quang bay thẳng bắn tới Mộ Yên Yên cùng Hoàng Tử Đào trước người.

Đó là một đao một kiếm, thân đao băng hàn, lưỡi kiếm sắc bén, đều là lóng lánh quang hoa sáng chói.

"Ít nhất cũng là hai vị Cực phẩm Linh Bảo, như là cực kỳ uẩn nhưỡng, có lên cấp trở thành pháp bảo tiềm năng." Có người kinh ngạc thốt lên, vẻ mặt mang theo khó mà tin nổi.

Hai thứ bảo vật này, cái kia thiếu niên áo xanh cứ như vậy tặng người?

Vào lúc này, cái kia chút vốn là quát lớn Lâm Hàn cường giả tiền bối đều là rụt người một cái, bọn họ mơ hồ đoán được, Lâm Hàn thân phận, không là bọn hắn có thể chọc nổi.

Có thể tùy tùy tiện tiện đưa ra hai vị Cực phẩm Linh Bảo tồn tại, quá mức đáng sợ.

"Đa tạ!"

Mộ Yên Yên cùng Hoàng Tử Đào nhận lấy một đao một kiếm, đều là vẻ mặt chấn động nói.

Bọn họ cũng không quái Lâm Hàn giết Chiến Vô Cực, Chiến Vô Cực ác liệt thái độ cùng hung tàn tâm tư, hai người cũng là cảm thấy được sư huynh của bọn họ là gieo gió gặt bão.

"Bạch!"

Mà lúc này đây, hồn lực cảm giác được cái kia bất hủ thi bên trong một vị Thi Vương cũng nhanh thức tỉnh, Lâm Hàn không lại lãng phí thời gian, lập tức cổ động cả người sức mạnh, hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về Chiến Vương đại mộ lối vào bay đi.

Theo tới gần cái kia Chiến Vương đại mộ lối vào, Lâm Hàn phát hiện chung quanh bất hủ thi khí hơi thở càng ngày càng cường hoành.

"Những này bất hủ thi thể, khi còn sống tuyệt đối đều là cực kỳ nhân vật mạnh mẽ, điểm này từ thi thể của bọn họ ngàn năm bất hủ cũng có thể thấy được, bất quá, cuối cùng nhưng là bị nhân tế luyện, hoặc là bị một loại sức mạnh thần bí khống chế, trở thành thủ vệ Chiến Vương đại mộ mộ nô." Tiểu Tước mang theo thổn thức thanh âm trong đầu vang lên.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn cũng nhanh đến cái kia Chiến Vương đại mộ lối vào, nhưng rốt cục, những này bất hủ thi bắt đầu thức tỉnh.

"A!"

Phía sau cách đó không xa, một đội đang ở đi tới võ giả, đầu tiên gặp công kích.

Đó là một người mặc cổ xưa phục sức bất hủ thi, hắn hai mắt nhắm nghiền, da dẻ khô quắt, nhưng giờ khắc này sau lưng một thanh cổ kiếm ra khỏi vỏ, giản dị tự nhiên, nhưng là trực tiếp đem một đội kia năm cái Linh Luân cảnh sáu tầng cường giả, cho toàn bộ chém gãy thân thể.

Huyết dịch, trong nháy mắt nhiễm đỏ vùng biển này vực. 

Mà theo huyết dịch kia khuếch tán, xung quanh từng bộ từng bộ bất hủ thi đều là dồn dập thức tỉnh, từng đạo từng đạo gào thét thảm thiết tiếng, nhất thời vang vọng vùng biển này vực.

"Không tốt những huyết dịch này kích thích chung quanh mộ nô!"

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, hắn lập tức nhún người nhảy một cái, tăng nhanh tốc độ.

Nhưng chung quy, một vị thủ vệ ở Chiến Vương đại trước mộ mạnh mẽ mộ nô, đột nhiên mở ra hai mắt màu đỏ ngòm, hắn khung xương cao to, tựa hồ khi còn sống không là Nhân tộc, mà là một vị trong đại hoang Man tộc chiến sĩ.

Loảng xoảng coong!

Hắn cả người da dẻ tuy rằng khô quắt, nhưng là bất hủ, giống như một từng tấc từng tấc vỏ cây già, bao vây lấy cái kia khôi ngô hình thể, hắn giờ khắc này cảm ứng được Lâm Hàn khí tức, rút ra lưng đeo một cây búa to, tràn đầy vô tận áp bức, nháy mắt chính là hướng Lâm Hàn đánh giết đi.

"Coong!"

Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ nháy mắt ngang qua trước người, ngạnh hám cái kia búa lớn một đòn.

"Thật là khủng khiếp sức mạnh!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn cánh tay chấn động, suýt chút nữa nứt toác ra, thần sắc hắn kinh sợ, biết không có thể cùng này mộ nô hao tổn.

"Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn!"

"Tam Đỉnh Khiếu Sơn Hà!"

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Lâm Hàn hai tay vung vẩy, nháy mắt thôi diễn ra ba tôn cổ điển, nặng nề sét đỉnh, dường như Thái Sơn áp đỉnh, khí thế bàng bạc, nháy mắt đem cái kia Man tộc mộ nô đánh bay, nhưng cũng không có đối với nó tạo thành thương tổn.

Bất quá, này vì là Lâm Hàn tranh thủ thời gian.

"Bạch!"

Hắn nhún người nhảy một cái, tăng tốc độ, vọt thẳng vào cái kia Chiến Vương đại mộ đen kịt lối vào.

Vù!

Không gian biến hóa, sau một khắc, Lâm Hàn đã tới đại mộ bên trong.

Bên trong, Lâm Hàn trong nháy mắt chính là thấy được một toà từ vô tận xương khô tạo thành sông dài, xương khô sông dài một đầu khác, là một toà cánh cửa khổng lồ, môn hộ ngoài có một toà đại trận, không ít bóng người, khí tức mạnh mẽ, đứng ở đó bên dưới đại trận chờ đợi.

"Xem ra, đại trận này sau không gian khổng lồ môn hộ, mới là Chiến Vương đại mộ chân chính là lối vào." Lâm Hàn ánh mắt lấp loé.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn xuyên qua cái kia xương khô sông dài, đến vậy chân chính lối vào trước trên đất trống thời điểm, một đạo kinh ngạc âm thanh đột nhiên vang lên: "Là tiểu tử ngươi? !"Chương 413: Mộ nô
"Thần Phách cảnh Thi Vương liền muốn thức tỉnh?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ.

"Vù!"

Mà lúc này đây, xa xa, cái kia núi lớn giống như Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu áp bức mà đến, nước biển đều là sắp bị đè ép phá nát.

"Nhất Nguyên Trọng Thủy Châu? Một cái bán thành phẩm pháp bảo, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, hai tay Kim Quang lóng lánh, Long Đế Chiến Thể khởi động, Đế Hoàng Long Trảo cũng là nháy mắt đánh về cái kia áp bức mà đến to lớn trọng nước bảo châu.

Mạnh mẽ dữ tợn hoàng kim long trảo, phảng phất cụ có vô cùng sức mạnh, Lâm Hàn trong nháy mắt nổ ra ba chưởng, mỗi một chưởng đều là có thế như