Chương 139: Theo đuôi
"Mau nhìn, đó là Băng Hỏa sơn trang trang chủ Nhiếp Viễn, còn có Thiếu trang chủ Nhiếp Thiên Vũ, xem ra cũng là vì Long Huyết Bảo Đan mà tới."

"Này tính là gì, ngươi nhìn số ba phòng khách quý, cái kia kim bào thiếu niên, còn có cái kia lão giả lưng còng, có người nói đến từ ta Thiên Hỏa Đại Quốc chi nhánh một người tên là Yến Quốc tiểu Quốc vương thất, mặc dù chỉ là một cái tiểu quốc, nhưng dù sao chính là vương thất, nhất định là có cực kỳ kinh khủng của cải."

"Thủy Nguyệt Thành thành chủ mang theo con trai của hắn cũng là đến lần nữa, xem ra, những bá chủ này thế lực đều là muốn đoạt được Long Huyết Bảo Đan."

"Vậy khẳng định, Long Huyết Bảo Đan bên trong chất chứa một tia máu rồng tinh hoa, như là nuốt phục, có thể tăng lên tự thân huyết mạch thiên phú, đối với ngày sau tu hành có lợi ích cực kỳ lớn, hơn nữa, máu rồng chính là thiên hạ chí cương chí dương thần vật, dù cho chỉ là một tia, cũng có thể tăng lên một cái võ giả nguyên bản huyết mạch trong cơ thể."

Xung quanh, không ít người đều là nghị luận sôi nổi. 


Mà trong bao sương, Lâm Hàn âm thầm khoách tán ra hồn lực, nghe được không ít người nghị luận, từ đó hắn cũng biết không ít nghe đồn.

Lâm Hàn biết, Sở Vân Dương chính là một loại cổ xưa huyết mạch thể chất, hoàng kim huyết mạch, hắn ngàn dặm xa xôi tới đây, chỉ sợ là vì chiếm được cái kia Long Huyết Bảo Đan, do đó tăng lên chính mình bản thể huyết mạch đẳng cấp.

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ thời điểm, toàn bộ sàn bán đấu giá bên trong, tràn vào người càng ngày càng nhiều.

Tuy rằng tất cả mọi người biết, có thể tranh giá đến sau cùng, nhất định là Thủy Nguyệt Thành, Băng Hỏa sơn trang cùng Yến vương thất này ba cái cự đầu, thế nhưng, Long Huyết Bảo Đan biết bao quý giá, không ít người đều là ôm xem náo nhiệt tâm thái tới, hoặc là cùng Lâm Hàn ý nghĩ như thế, muốn đục nước béo cò.

"Chư vị xem ra đều đến đông đủ."

Một đạo quen thuộc cười sang sảng tiếng ở sàn bán đấu giá trung ương vang lên.

Mọi người dồn dập nhìn sang, một cái áo bào đen người đàn ông trung niên đi ra, chính là bảy ngày trước chính là cái kia trung niên người bán đấu giá.

Lúc này, hắn đi tới trên đài đấu giá, cất cao giọng nói: "Thời khắc này , ta nghĩ tất cả mọi người chờ đợi đã lâu, phí lời ta cũng không muốn nói nhiều, trực tiếp bắt đầu bán đấu giá mọi người mong đợi Long Huyết Bảo Đan ."

Bạch! Bạch! Bạch!

Trung niên người bán đấu giá vừa dứt lời hạ, ba đạo cả người quấn ở trong hắc bào thân ảnh nhất thời xuất hiện ở trên đài đấu giá.

Này ba bóng người trên người khí tức hơi toả ra, thình lình đều là Địa Cương cảnh cường giả!

Này để không ít người âm thầm tặc lưỡi, Thiên Nhai sàn đấu giá, quả nhiên danh bất hư truyền.

Mà ba cái Địa Cương cảnh áo bào đen người, lại thêm trung niên người bán đấu giá cái này Địa Cương cảnh cường giả, tổng cộng bốn cái Địa Cương cảnh cường giả đứng ở trên đài đấu giá, không ít lén lút xuẩn xuẩn dục động người, đều là miễn cưỡng dừng lại dục vọng trong lòng.

Bốn cái Địa Cương cảnh cường giả, đây cũng không phải là nói chơi, ai như là vừa làm bừa, tuyệt đối cũng bị hung hăng tiêu diệt.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Nhai sàn đấu giá đối với lần này bán đấu giá coi trọng.

Một cái không đáng chú ý trong bao sương, Lâm Hàn âm thầm tặc lưỡi, không nhịn được tự nói: "Này Thiên Nhai sàn đấu giá, thế lực trải rộng toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc, uy thế, gần như có thể cùng Thiên Kiếm Môn tổng môn, thiết huyết tổng giáo này vài đại tông cửa so với, gốc gác quá thâm hậu."

Mà lúc này đây, bên dưới trên đài đấu giá, ở bốn vị Địa Cương cảnh cường giả bảo vệ hạ, trung ương trên đài đấu giá, chậm rãi từ trên mặt đất dâng lên một cái thủy tinh chế tạo hộp.

Răng rắc!

Hộp mở ra, bên trong, lẳng lặng nằm một viên cỡ quả nhãn màu vàng đan dược, đan dược bề ngoài, từng luồng từng luồng màu vàng dược khí, ngưng tụ thành một cái xinh xắn Thương Long dáng dấp, chiếm giữ ở này màu vàng đan dược trên.

Long Huyết Bảo Đan!

Cái kia nằm ở hộp thủy tinh bên trong màu vàng đan dược, chính là trong truyền thuyết Long Huyết Bảo Đan!

Không ít người vào lúc này, hai mắt đều là hừng hực cực kỳ, nhìn chằm chằm cái kia trong hộp đan dược, thậm chí là có người đều đang rục rịch, muốn trực tiếp ra tay cướp giật.

"Hừ!"

Nhưng vào lúc này, trung niên kia người bán đấu giá quát lạnh một tiếng, một cổ cường đại Địa Cương cảnh uy thế, nhất thời để toàn bộ sàn đấu giá yên tĩnh lại.

Mọi người lúc này mới lưu luyến thu về ánh mắt.

Bốn vị Địa Cương cảnh cường giả bảo vệ, muốn cướp trắng trợn, vốn là không thể sự tình.

"Long Huyết Bảo Đan, bắt đầu tranh giá! Giá khởi đầu, bảy ngàn linh thạch!"

Trung niên kia người bán đấu giá đem hộp thủy tinh che lại, lập tức cất cao giọng nói.

Giá khởi đầu chính là bảy ngàn linh thạch?

Một cái không đáng chú ý trong bao sương, Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

Loại thiên tài địa bảo này đúc tạo ra Tạo Hóa Đan thuốc, quá mức đắt giá, chính mình căn bản là đấu giá không nổi.

"10 ngàn linh thạch!" Bỗng dưng, một đạo mang theo cuồng ngạo âm thanh vang lên.
]

Thanh âm này Lâm Hàn rất tinh tường, hắn nhìn sang, cái thứ nhất ra giá, quả nhiên là Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ.

Vị này Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ một bộ khinh thường mọi người tư thái, ôm quyền nói: "Kính xin chư vị cho ta Thủy Nguyệt Thành một bộ mặt."

Dứt lời, không ít muốn ra giá những thế lực khác, đều là dừng lại miệng.

Thủy Nguyệt Thành bọn họ căn bản không trêu chọc nổi.

"15,000 linh thạch."

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Mọi người dồn dập nhìn tới, lúc này lên tiếng chính là Băng Hỏa sơn trang Thiếu trang chủ Nhiếp Thiên Vũ, hắn âm nhu trên mặt mũi lộ ra một nụ cười lạnh lùng, làm một trong ba bá chủ, căn bản cũng không sợ Thủy Nguyệt Thành.

"20 ngàn linh thạch."

Lại một cái thanh âm đạm mạc vang lên, chính là một trong ba bá chủ Yến vương thất.

Lúc này, Sở Vân Dương một mặt cao ngạo.

Hắn thân là một cái nước nhỏ hoàng thất huyền tôn, tự tin thân phận cao quý, tự nhiên đánh đáy lòng xem thường những người này.

"3 vạn linh thạch!" Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ lần thứ hai tăng giá.

"40 ngàn linh thạch!" Băng Hỏa sơn trang đương nhiên sẽ không nhượng bộ.

"Mười vạn linh thạch!"

Sở Vân Dương lần thứ hai lên tiếng, một hơi thêm đến mười vạn, như vậy giàu nứt đố đổ vách, để không ít trong phòng đấu giá người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"150.000 linh thạch!"

Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ nhìn về phía Sở Vân Dương, lạnh lùng nghiêm nghị cười một tiếng nói: "Người khác sợ ngươi Yến Quốc, ta Thủy Nguyệt Thành cũng không sợ, một cái biên cảnh tiểu quốc, tính là thứ gì."

"Lại tính là thứ gì, cũng so với ngươi một cái nho nhỏ cổ thành cầu tiến."

Sở Vân Dương cười lạnh một tiếng, trực tiếp tăng giá nói: "300,000 linh thạch!"

Hí!

Trên sân, vô số người lần thứ hai hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Yến vương thất, quả nhiên gốc gác thâm hậu.

300,000 linh thạch?

Đây là trực tiếp tăng giá gấp đôi a!

"Ngươi. . ." Nhìn Sở Vân Dương gương mặt miệt thị, Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ vẻ mặt nổi giận, thế nhưng, 300,000 linh thạch nhiều lắm, đối với bọn họ Thủy Nguyệt Thành đều là một món khổng lồ.

"Không muốn đấu giá." Thủy Nguyệt Thành thành chủ lên tiếng.

Hắn biết rõ, dù cho Yến Quốc chính là một cái biên cảnh tiểu quốc, nhưng nội tình, tuyệt đối muốn so với bọn họ loại này cổ thành còn hùng hậu hơn rất nhiều, lúc này coi như lại tranh giá xuống, cũng là không có ý nghĩa.

Mà bên kia trong phòng khách quý, Băng Hỏa sơn trang trang chủ Nhiếp Viễn cũng là đối Nhiếp Thiên Vũ lắc lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Để hắn bán đấu giá hạ xuống."

"Nhưng là, cha, này Long Huyết Bảo Đan đối với chúng ta có tác dụng lớn a, cứ như vậy để này Yến vương thất người cướp đi?" Nhiếp Thiên Vũ vẻ mặt mang theo một phần không cam lòng.

"Hừ, hắn quay phim lại thì lại làm sao, có thể hay không mang theo Long Huyết Bảo Đan rời khỏi, mới là then chốt."

Nhiếp Viễn uy nghiêm trên mặt mũi lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

"Cha, ý của ngươi là. . ." Nhiếp Thiên Vũ nhất thời ánh mắt sáng ngời.

Sau đó, để không ít người giật mình là, Băng Hỏa sơn trang cùng Thủy Nguyệt Thành hai đại cự đầu dĩ nhiên toàn bộ lui ra tranh giá.

Từ đó, Long Huyết Bảo Đan rơi vào rồi Yến vương thất trong tay.

"Quả nhiên cùng ta theo dự liệu như thế, Băng Hỏa sơn trang cùng Thủy Nguyệt Thành của cải, coi như gộp lại, e sợ cũng không sánh bằng Yến vương thất." Một cái không đáng chú ý trong bao sương, Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên.

Mặc dù bây giờ Long Huyết Bảo Đan rơi vào rồi Yến vương thất Sở Vân Dương trong tay, nhưng kỳ thật chân chính Long Huyết Bảo Đan tranh, vừa mới bắt đầu.

Trong phòng đấu giá, được Long Huyết Bảo Đan phía sau, Sở Vân Dương cùng cái kia lọm khọm lão nhân lập tức mang theo một đám Yến vương thất thị vệ, vội vã rời đi Thiên Nhai sàn đấu giá.

Không ít người không chút biến sắc, cũng đều là đi ra Thiên Nhai sàn đấu giá.

Trong đó, liền bao quát Băng Hỏa sơn trang trang chủ Nhiếp Viễn, Thiếu trang chủ Nhiếp Thiên Vũ, còn có Thủy Nguyệt Thành thành chủ cùng Thiếu thành chủ.

Lâm Hàn thấy vậy, ánh mắt không lưu dấu vết xẹt qua một tia hừng hực, hắn triển khai thân pháp Vô Ảnh Ma Tung, hóa thành một cái như quỷ mị cái bóng, trực tiếp ra Thiên Nhai sàn đấu giá, đi theo Băng Hỏa sơn trang cùng Thủy Nguyệt Thành cả đám phía sau.

Sau nửa canh giờ.

"May là ta đột phá đến rồi nửa bước Chân Võ cảnh giới, hơn nữa những này ngày đối với Vô Ảnh Ma Tung lĩnh ngộ được cảnh giới nhất định, nếu không, ta còn thực sự sẽ cùng ném Băng Hỏa sơn trang, Thủy Nguyệt Thành những người này." Lâm Hàn theo đuôi Băng Hỏa sơn trang cùng Thủy Nguyệt Thành người, đi tới hoàn toàn hoang lương khu vực.

Ở đây, không có gì che chắn vật, Yến vương thất cả đám rốt cục phát hiện sau lưng vẫn đi sát đằng sau hai phe nhân mã.

"Băng Hỏa sơn trang! Thủy Nguyệt Thành!"

Yến vương thất bên trong, cái kia Địa Cương cảnh lọm khọm lão nhân vẻ mặt mang theo một phần kinh nộ, mãnh nói: "Các ngươi muốn cướp đoạt Long Huyết Bảo Đan?"

"Phí lời!"

Băng Hỏa sơn trang trang chủ Nhiếp Viễn không tiếp tục ẩn giấu, hắn dẫn dắt một đám Băng Hỏa sơn trang nhân mã, nhìn về phía cái kia lọm khọm lão nhân, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Lão già, mau đem Long Huyết Bảo Đan giao ra đây, nếu không, hôm nay các ngươi Yến vương thất tất cả mọi người muốn chôn xương ở đây."

"Thủ hạ xem hư thực!"

Lọm khọm lão nhân đột nhiên hét dài một tiếng, vọt thẳng lên trên không, hắn bàn tay gầy guộc tuôn ra một luồng màu vàng nhạt cương nguyên, trực tiếp ở giữa không trung ngưng tụ một vị cương nguyên bàn tay lớn, hướng về cái kia Băng Hỏa sơn trang trang chủ Nhiếp Viễn đánh tới.

"Băng Hỏa Đại Thiên Chưởng!"

Ầm!

Nhiếp Viễn cười lạnh, cũng là ầm ầm xông lên trên không, trực tiếp cùng cái kia lọm khọm lão nhân đối oanh một đòn.

"Phốc "

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Nhiếp Viễn đột nhiên vẻ mặt đại biến, trực tiếp bị cái kia cương nguyên bàn tay lớn cho đánh bay đến xa xa, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

"Địa Cương cảnh đại thành!"

Nhiếp Viễn không nhịn được kinh hô.

Lập tức, nhìn thấy cái kia lọm khọm lão nhân liền phải dẫn Sở Vân Dương chạy trốn, Nhiếp Viễn đột nhiên quay về hướng đông nam quát to: "Nếu không ra, Long Huyết Bảo Đan ngươi và ta cũng không chiếm được!"

"Cái gì? Còn có người?" Lọm khọm lão nhân vẻ mặt biến đổi.

"Ha ha ha, Nhiếp huynh tu vi cao thâm, dĩ nhiên cảm ứng được ta vị trí phương vị."

Một đạo thân thể trung niên nam tử khôi ngô xuất hiện, chính là Thủy Nguyệt Thành thành chủ, hắn giống như Nhiếp Viễn, đều là Địa Cương cảnh cao cấp, lúc này hắn nhìn về phía cái kia lọm khọm lão nhân, nhất thời nói: "Nhiếp huynh, ngươi và ta liên thủ, đem này lọm khọm lão nhân đánh giết!"

"Được!"

Nhiếp Viễn nhất thời gật gật đầu.

"Oanh" "Oanh "

Hai cỗ hơi thở ầm ầm bạo phát, trực tiếp hướng về cái kia lọm khọm lão nhân ép đi.

"Vân Dương, ta ngăn trở này hai cường giả, ngươi mau dẫn Long Huyết Bảo Đan chạy trốn, chỉ phải trở về Yến Quốc đại địa, gia gia ngươi chính là là một vị Thiên Cương cảnh cường giả, tuyệt đối sẽ không có người đuổi nữa giết ngươi." Lọm khọm lão nhân nói một câu, lập tức hét dài một tiếng, trực tiếp quay về Nhiếp Viễn cùng Thủy Nguyệt Thành thành chủ xông tới.

"Được."

Sở Vân Dương cũng ý thức được tình huống nguy cấp, hắn lập tức gật gật đầu, mang theo một bọn thị vệ, hướng về xa xa một phương hướng chạy như bay.

Nhưng hắn không có đi thời gian bao lâu liền ngừng lại, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Bởi vì, lúc này trước mặt hắn, xuất hiện hai cái người thanh niên trẻ.

"Khà khà, Sở Vân Dương, không nghĩ tới đi, hai chúng ta đã sớm liên hợp đồng thời, ở này nửa đường mai phục."

Nói chuyện, là Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ, mà hắn bên cạnh, nhưng là đứng cạnh Băng Hỏa sơn trang Thiếu trang chủ, Nhiếp Thiên Vũ.

Hai người nhìn phía Sở Vân Dương một đám Yến vương thất người, ánh mắt chính là không hề che giấu chút nào sát ý.Chương 139: Theo đuôi
"Mau nhìn, đó là Băng Hỏa sơn trang trang chủ Nhiếp Viễn, còn có Thiếu trang chủ Nhiếp Thiên Vũ, xem ra cũng là vì Long Huyết Bảo Đan mà tới."

"Này tính là gì, ngươi nhìn số ba phòng khách quý, cái kia kim bào thiếu niên, còn có cái kia lão giả lưng còng, có người nói đến từ ta Thiên Hỏa Đại Quốc chi nhánh một người tên là Yến Quốc tiểu Quốc vương thất, mặc dù chỉ là một cái tiểu quốc, nhưng dù sao chính là vương thất, nhất định là có cực kỳ kinh khủng của cải."

"Thủy Nguyệt Thành thành chủ mang theo con trai của hắn cũng là đến lần nữa, xem ra, những bá chủ này thế lực đều là muốn đoạt được Long Huyết Bảo Đan."

"Vậy khẳng định, Long Huyết Bảo Đan bên trong chất chứa một tia máu rồng tinh hoa, như là nuốt phục, có thể tăng lên tự thân huyết mạch thiên phú, đối với ngày sau tu hành có lợi ích cực kỳ lớn, hơn nữa, máu rồng chính là thiên hạ chí cương chí dương thần vật, dù cho chỉ là một tia, cũng có thể tăng lên một cái võ giả nguyên bản huyết mạch trong cơ thể."

Xung quanh, không ít người đều là nghị luận sôi nổi. 


Mà trong bao sương, Lâm Hàn âm thầm khoách tán ra hồn lực, nghe được không ít người nghị luận, từ đó hắn cũng biết không ít nghe đồn.

Lâm Hàn biết, Sở Vân Dương chính là một loại cổ xưa huyết mạch thể chất, hoàng kim huyết mạch, hắn ngàn dặm xa xôi tới đây, chỉ sợ là vì chiếm được cái kia Long Huyết Bảo Đan, do đó tăng lên chính mình bản thể huyết mạch đẳng cấp.

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ thời điểm, toàn bộ sàn bán đấu giá bên trong, tràn vào người càng ngày càng nhiều.

Tuy rằng tất cả mọi người biết, có thể tranh giá đến sau cùng, nhất định là Thủy Nguyệt Thành, Băng Hỏa sơn trang cùng Yến vương thất này ba cái cự đầu, thế nhưng, Long Huyết Bảo Đan biết bao quý giá, không ít người đều là ôm xem náo nhiệt tâm thái tới, hoặc là cùng Lâm Hàn ý nghĩ như thế, muốn đục nước béo cò.

"Chư vị xem ra đều đến đông đủ."

Một đạo quen thuộc cười sang sảng tiếng ở sàn bán đấu giá trung ương vang lên.

Mọi người dồn dập nhìn sang, một cái áo bào đen người đàn ông trung niên đi ra, chính là bảy ngày trước chính là cái kia trung niên người bán đấu giá.

Lúc này, hắn đi tới trên đài đấu giá, cất cao giọng nói: "Thời khắc này , ta nghĩ tất cả mọi người chờ đợi đã lâu, phí lời ta cũng không muốn nói nhiều, trực tiếp bắt đầu bán đấu giá mọi người mong đợi Long Huyết Bảo Đan ."

Bạch! Bạch! Bạch!

Trung niên người bán đấu giá vừa dứt lời hạ, ba đạo cả người quấn ở trong hắc bào thân ảnh nhất thời xuất hiện ở trên đài đấu giá.

Này ba bóng người trên người khí tức hơi toả ra, thình lình đều là Địa Cương cảnh cường giả!

Này để không ít ngư