Chương 313: Linh nguyên sư truyền thừa
Một lát sau, Lâm Hàn theo lão thôn trưởng, đi tới một toà có chút cũ nát trong phòng nhỏ.

Lúc này, bốn bề vắng lặng, lão thôn trưởng già nua trong ánh mắt lộ ra một tia hồi ức, rốt cục lên tiếng, "Lâm tiểu ca, ngươi nghe nói qua như thế một loại tồn tại sao, có một ít hết sức đặc thù người, bọn họ không tu võ đạo, Đan đạo, trận đạo các loại, nhưng bọn họ nhưng là cả ngày cất bước Đại Hoang rừng rậm, đặt chân sâu nước đầm lớn, đi tìm kiếm thiên địa núi sông huyền bí, đi lĩnh ngộ địa thế địa mạo kết cấu, do đó tìm kiếm mỏ linh thạch giấu đi, thậm chí là bắt giữ đại địa long mạch."

"Tìm kiếm mỏ linh thạch giấu đi, bắt giữ đại địa long mạch?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia chấn động.

Phải biết, giống như linh thạch, đều cũng có chuyên môn linh Trận sư, bố trí Tụ Linh trận, cô đọng thiên địa linh khí, do đó ngưng tụ ra từng khối từng khối linh thạch.

Nhưng mảnh này mặt đất bao la trên, mai táng quá nhiều quá nhiều mỏ linh thạch, căn bản là không cách nào khai thác, chỉ có một ít truyền thừa thượng cổ niên đại thần bí người tu hành, bọn họ có nhìn ra đại địa huyền bí năng lực, có thể cất bước quần sơn vạn hác trong đó, tìm chôn dấu ở đại địa dãy núi chỗ sâu mỏ linh thạch.

Những này đặc thù người, được gọi là "Tìm linh sư", chuyên môn lấy đặc thù bí thuật, đi tìm linh thạch ngọn nguồn, thậm chí là trợ giúp một ít thế lực lớn, định long mạch khí, duy trì hưng thịnh khí vận.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn nhìn lão nhân trước mặt, nói: "Trưởng thôn, lời ngươi nói, có phải là tìm linh sư ?"

"Xem ra Lâm tiểu ca đối với cái này phương diện có chút giải."

Lão thôn trưởng ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, lập tức thở dài một hơi, nói: "Lâm tiểu ca, ta nói bí mật, là so với tìm linh sư cao cấp hơn tồn tại, gọi là Linh nguyên sư ."

"Linh nguyên sư?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Không sai."

Lão thôn trưởng gật gật đầu, chậm rãi nói: "Bây giờ truyền thừa xuống tìm linh sư mạch hệ, bất quá chỉ có thể tìm kiếm một ít linh thạch mỏ quặng, định nhất định đại địa long khí thôi, nhưng ở cổ xưa niên đại, Linh nguyên sư, mới thật sự là để các thế lực lớn tôn sùng là khách quý tồn tại."

"Bây giờ tìm linh sư, bất quá là Linh nguyên sư một ít chi nhánh truyền thừa, chỉ có một ít phổ thông tìm kiếm mỏ linh thạch năng lực, chân chính Linh nguyên sư cùng linh nguyên thuật, tìm kiếm mỏ linh thạch, bất quá là trò vặt thôi."

"Căn cứ trong sách cổ ghi chép, đỉnh cao Linh nguyên sư, có thể vận dụng thiên địa đại thế huyền bí, thậm chí đến cuối cùng, có thể cảm ứng cửu thiên ngôi sao, xua đuổi núi sông đầm lớn, dời núi lấp biển các loại, rất nhiều quỷ thần khó lường năng lực."

. . .

Nghe lão thôn trưởng chậm rãi kể ra, Lâm Hàn ánh mắt càng ngày càng sáng.

Này Linh nguyên sư, nhất định chính là vì chính mình chế tạo riêng phụ trợ tu hành một đạo.

Phải biết, Lâm Hàn sở dĩ đột phá nhanh như vậy, ngắn ngủn hơn một năm, liền vượt qua vô số bạn cùng lứa tuổi, cũng là bởi vì có Thái Cổ Long Đế Quyết chuyên môn nuốt chửng năng lực.

Ở từng mảng từng mảng lượng lớn linh thạch chồng chất hạ, Lâm Hàn tu vi võ đạo, chầm chậm đi lên phồng, một đường hát vang tiến mạnh.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn rõ ràng có thể cảm nhận được, theo chính mình tu vi tăng cường, mỗi đột phá một tầng tu vi, tiêu hao linh thạch càng ngày càng nhiều, mà chính mình dựa vào tông môn phúc lợi, hay hoặc là tiếp thu nhiệm vụ kiếm lấy linh thạch, đã sắp không đủ để chống đỡ mình tu hành.

Bởi vậy, có thể kéo dài, nhanh chóng thu được lượng lớn linh thạch, trở thành Lâm Hàn vấn đề khó khăn nhất. 

Nhưng bây giờ, hắn không nghĩ tới, nho nhỏ này Thánh Nhai Thôn bên trong, dĩ nhiên ẩn giấu đi một cái như vậy bí mật.

Linh nguyên sư, cái này vô cùng cổ xưa tu hành chi đạo cửa lớn, ở Lâm Hàn trước mặt chậm rãi mở ra.

Lâm Hàn trong lòng hừng hực, nếu là mình trở thành Linh nguyên sư, không nói cái gì cảm ứng cửu thiên ngôi sao, khu núi đi biển bắt hải sản, chính là chỉ cần tìm kiếm mỏ linh thạch năng lực này, cũng đã có thể để chính mình được lợi vô cùng.

Phải biết, mảnh này mặt đất bao la, vô biên vô hạn, chôn giấu vô số bảo tàng cùng linh thạch, đều là không thấy ánh mặt trời.

Nhưng nếu là có "Linh nguyên sư" chiếc chìa khóa này, cái kia liền có thể để những kho báu này cùng linh thạch, toàn bộ mở ra, cho mình sử dụng.

Mà lúc này.

Lão thôn trưởng nói, hắn run rẩy địa đi tới một cái hộp gỗ trước, đem bên trong một khối ngọc phù lấy ra, giao cho Lâm Hàn, nói: "Ta Thánh Nhai Thôn một vị tổ tiên, là vị cuối cùng Linh nguyên sư, hắn trên người, có truyền thừa tự tổ tiên một viên Linh Nguyên Thần Nhãn, có thể nhìn thấu vùng đất bất kỳ bí mật, là Linh nguyên sư truyền thừa vật quý giá nhất, ngươi như là được, liền có thể bước vào Linh nguyên sư một đường, ta Thánh Nhai Thôn đối với Lâm tiểu ca ân tình không cần báo đáp, hi vọng này Linh nguyên sư truyền thừa, có thể trợ giúp cho Lâm tiểu ca."

"Linh Nguyên Thần Nhãn? Linh nguyên sư truyền thừa?"

Lâm Hàn ánh mắt chấn động, lập tức, hắn nhìn lão thôn trưởng giao cho mình ngọc phù, vẻ mặt lộ ra nghi hoặc, không từ hỏi: "Trưởng thôn, ngọc phù này là?"

"Ngọc phù này là cảm ứng cái kia Linh Nguyên Thần Nhãn thánh vật, chúng ta Thánh Nhai Thôn dựa vào cao ngất núi lớn sau, có một chỗ Thánh Nhai, Thánh Nhai hạ, chính là một mảnh vực sâu không đáy, năm đó ta Thánh Nhai Thôn cái vị kia Linh nguyên sư tổ tiên, liền tiến vào cái kia vực sâu không đáy bên trong tra xét, kết quả một đi không trở về, liền Linh Nguyên Thần Nhãn, cũng là theo chôn chôn ở trong đó, vì lẽ đó, Lâm tiểu ca, cần chính mình đi tìm."

"Thánh Nhai bên dưới, vực sâu không đáy."

Lâm Hàn nắm ngọc trong tay phù, vẻ mặt lộ ra một vẻ kiên định.

Này Linh nguyên sư truyền thừa, đối với tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết chính mình, quá trọng yếu.

Mình tại sao cũng không thể bỏ mất cơ hội này.

. . .

Ngày thứ hai, Lâm Hàn để Đại Hoàng Cẩu lưu thủ Thánh Nhai Thôn, để cho ở thôn xóm xung quanh khắc hoạ đại trận, làm vì là thủ đoạn phòng ngự.

Mà Lâm Hàn nhưng là một thân một mình, trong tay nắm một cái ngọc phù, đi tới cái kia cao ngất núi lớn bên dưới.

"Tiểu Tước."

Lâm Hàn trong đầu hô hoán.

Nhưng, nhưng là không có bất kỳ đáp lại.

Xem ra, Tiểu Tước như cũ đang say giấc nồng. 

"Hô!"

Thở dài một hơi, Lâm Hàn vươn mình hướng về núi lớn đỉnh leo lên đi.

Hắn biết rõ, một vị trong truyền thuyết Linh nguyên sư đều là ở đó vực sâu không đáy bên trong ngộ hại, cái kia vực sâu không đáy bên trong, tuyệt đối ẩn giấu đi lớn lao hung hiểm.

Nhưng Linh nguyên sư truyền thừa đối với mình ý nghĩa quá lớn, có thể nói chính mình ngày sau có thể bình thường tu hành, liền muốn dựa vào này linh nguyên thuật.

Vì lẽ đó, tuy biết phía trước hung hiểm vạn phần, nhưng Lâm Hàn nhất định phải đi.

Ròng rã ba ngày ba đêm, Lâm Hàn mới từ núi lớn cấp thấp, bò đến núi lớn bên trên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, núi lớn bên trên là một mảnh bát ngát bình địa, đứng lặng đám mây bên trên, xung quanh đâu đâu cũng có gào thét mây mù.

Lờ mờ, có thể nhìn thấy này trên núi lớn mặt đất, bày khắp từng chồng bạch cốt, có nhân loại Thi Cốt, cũng có các loại khổng lồ yêu thú Thi Cốt, có vẻ cực kỳ làm người ta sợ hãi, hào vô sinh cơ một mảnh.

Lâm Hàn hơi nhìn lướt qua, lập tức không có ngừng lưu, trực tiếp hướng về phía trước cái kia "Thánh Nhai" phương hướng đi đến.

. . .

Mà đang ở Lâm Hàn đi tới vực sâu không đáy tìm kiếm Linh nguyên sư truyền thừa thời điểm, khoảng cách Thánh Nhai Thôn bên ngoài mấy trăm dặm biên giới thủ thành bên trong.

Bạch! Bạch! Bạch!

Từng đạo từng đạo gánh vác trường kiếm bóng người, đạp bước ở từng đầu tiên hạc bên trên, như Tiên Nhân, giáng lâm này tòa cổ xưa thành trì.

Người cầm đầu, là một cái khuôn mặt uy nghiêm người đàn ông trung niên.

Một thân tu vi, thình lình có Linh Động cảnh bốn tầng!

Này cực kỳ mạnh mẽ, có thể so với Thiên Kiếm Môn bên trong trong điện một ít lợi hại đệ tử cũ.

Người này, chính là Linh Kiếm Tông tông chủ, Viên Khiếu Thiên!

Năm đó hắn từng bái vào Thiên Cầm Cốc, đứng hàng bên trong Cốc đệ tử cấp độ.

Lúc này, hắn dẫn dắt một đám Linh Kiếm Tông cường giả, giáng lâm thủ thành, một luồng khổng lồ uy thế từ nơi này Viên Khiếu Thiên trong thân thể tản ra, hắn tràn ngập sát ý âm thanh, nháy mắt truyền khắp toàn bộ thủ thành: "Ai giết con ta, bản tọa nhất định phải đem chém thành muôn mảnh, chôn xương đại địa!"

Âm thanh mênh mông cuồn cuộn, vang vọng mây xanh, để thủ trong thành vô số người vẻ mặt hoảng sợ đến cực điểm, phảng phất ở đối mặt một vị cao cao tại thượng vương, không thể ngỗ nghịch.Chương 313: Linh nguyên sư truyền thừa
Một lát sau, Lâm Hàn theo lão thôn trưởng, đi tới một toà có chút cũ nát trong phòng nhỏ.

Lúc này, bốn bề vắng lặng, lão thôn trưởng già nua trong ánh mắt lộ ra một tia hồi ức, rốt cục lên tiếng, "Lâm tiểu ca, ngươi nghe nói qua như thế một loại tồn tại sao, có một ít hết sức đặc thù người, bọn họ không tu võ đạo, Đan đạo, trận đạo các loại, nhưng bọn họ nhưng là cả ngày cất bước Đại Hoang rừng rậm, đặt chân sâu nước đầm lớn, đi tìm kiếm thiên địa núi sông huyền bí, đi lĩnh ngộ địa thế địa mạo kết cấu, do đó tìm kiếm mỏ linh thạch giấu đi, thậm chí là bắt giữ đại địa long mạch."

"Tìm kiếm mỏ linh thạch giấu đi, bắt giữ đại địa long mạch?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia chấn động.

Phải biết, giống như linh thạch, đều cũng có chuyên môn linh Trận sư, bố trí Tụ Linh trận, cô đọng thiê