Chương 182: Thôn phệ ác ma nội hạch
Mà đang ở trung niên nam tử kia câu nói sau cùng nói xong nháy mắt.

"Ầm ầm "

Hắn vung tay lên, cái kia giữa không trung trên, đột nhiên hư không một trận kịch liệt rung động.

Vù! 


Ở bên dưới vô số đệ tử ngạc nhiên trong ánh mắt, một đoàn to lớn thâm thúy không gian vòng xoáy, nhất thời xuất hiện.

Từ không gian kia vòng xoáy một đầu khác, tất cả mọi người là cảm nhận được một loại thâm trầm nồng nặc ác Ma khí hơi thở, tràn đầy hung tàn cùng đại ác.

Không ít đệ tử đều là sắc mặt hơi tái nhợt.

Ác ma, ở truyền thuyết xa xưa bên trong, chính là tà ác, hung tàn đại danh từ, chủng tộc này, trời sinh hiếu chiến, tham lam, như là gặp phải, tuyệt đối là một mất một còn, căn bản không có khả năng thỏa hiệp tính.

"Đây chính là lần khảo hạch này vị trí ác ma tiểu thế giới lối vào, tiến vào bên trong sau, liền mang ý nghĩa sát hạch đã bắt đầu, như là cảm thấy không tiếp tục kiên trì được, có thể trực tiếp bóp nát trên người các ngươi lệnh bài, liền có thể lấy truyền đưa ra, nhưng nếu là gặp phải cường đại ác ma, không kịp bóp nát lệnh bài, vậy liền mang ý nghĩa chết một cách triệt để."

Người đàn ông trung niên cuối cùng lại nhắc nhở một tiếng, lập tức quát lên: "Đều đi vào đi."

Xèo!

Xèo!

Xèo!

Lần lượt từng bóng người đạp bước xông lên giữa không trung, trực tiếp bị không gian kia vòng xoáy lối vào cho nuốt vào.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là thân thể hơi động, nhún người nhảy vào không gian kia vòng xoáy bên trong.

. . .

Ngất!

Mãnh liệt mê muội!

Tựa hồ là trong nháy mắt, vừa tựa hồ đi qua trăm ngàn năm lâu như vậy.

"Hô!"

Lâm Hàn hít sâu mở miệng hơi lạnh, nhất thời mở ra hai mắt.

Hắn phát hiện, chính mình xung quanh đã không phải là Thiên Kiếm Môn to lớn kia tảng đá quảng trường, lúc này hắn vị trí đại địa, hoàn toàn hoang lương hiu quạnh, đất chết vạn dặm.

Xa xa, lờ mờ một đám lớn dãy núi màu đen liên miên trùng điệp, phảng phất từng cái từng cái màu đen trường long, bàn nằm ở trên mặt đất.

Lâm Hàn nhìn bốn phía, đâu đâu cũng có khô héo cổ thụ, đại địa rạn nứt, trong không khí là tà ác hắc ** khí, trào rót toàn bộ thiên địa.

Hơi nhấc đầu, Lâm Hàn phát hiện, Thiên Khung đều là một mảnh đen nhánh, ba vòng màu bạc loan nguyệt treo lơ lửng bên trên, vãi tầng tiếp theo tầng trong trẻo lạnh lùng hào quang.

"Rống!"

Xa xa, có một đạo dữ tợn tiếng gầm gừ truyền đến.

Bạch!

Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, nhất thời hướng về xa xa bắn tới.

Rầm!

Xô ra hai bên trước mặt khô héo cỏ dại, Lâm Hàn hướng về xa xa nhìn tới, nơi đó, một mảnh khô héo trên đất trống, một người mặc quần áo xanh đệ tử trẻ tuổi, lúc này nằm trên đất, thân thể bị gặm nhấm một nửa, lộ ra bên trong nội tạng xương đầu.

Lúc này, ba đầu sau lưng sinh trưởng màu đen hai cánh dữ tợn ác ma, đang nằm ở cái kia đệ tử áo lam trên người, rít gào gặm ăn.

"Hê hê hê, lại xuất hiện một cái Nhân tộc đồ ăn."

Bỗng dưng, cái kia ba đầu ác ma đột nhiên đứng lên, đột nhiên hướng về Lâm Hàn bên này nhìn sang, đỏ thắm trong đôi mắt, tràn đầy một loại tham lam cùng máu tanh.

"Không tốt những này ác ma năng lực nhận biết dĩ nhiên mạnh mẽ như thế!"

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, nhất thời hướng về phía sau lui nhanh.

Cái kia ba đầu ác ma, trên người khí tức đều có Địa Cương cảnh sơ giai, bất quá tạm thời Lâm Hàn đối với cái này chút ác ma chủng tộc không trả nổi giải, vì lẽ đó không dám tùy tiện ra tay.

"Nắm lấy cái kia tiểu tử loài người!"

"Tiểu tử này trên người tốt huyết khí nồng nặc, nhất định là một Luyện Thể Sĩ, ta thích nhất loại này đồ ăn!"

"Ăn tiểu tử này, ta nói không chắc có thể đột phá một cảnh giới!"

Xa xa, cái kia ba đầu ác ma kéo ra hai cánh, nhất thời hướng về Lâm Hàn phương hướng phi hành đi, sắc bén màu đen ác ma móng vuốt, bay thẳng đến Lâm Hàn chộp tới.

"Cheng!"

Tránh không kịp, Lâm Hàn nháy mắt rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, cùng một cái ác ma ngạnh hám một đòn.

Coong!

Kiếm sắt rỉ cùng ác ma kia màu đen móng vuốt va chạm ra một đạo hỏa tinh, một luồng to lớn Lực đạo, để Lâm Hàn hơi lui về phía sau.

Nhưng ác ma kia móng vuốt nhưng là trực tiếp vỡ vỡ đi ra.

"A! Tiểu tử, ngươi dám tổn thương ta, ta muốn đem ngươi xương đầu đập vỡ, đem thân thể ngươi cắt thành thịt nát, từng mảng từng mảng ăn đi!"

Ác ma kia thê thảm gào thét, dữ tợn gầm thét lên, lần thứ hai hướng về Lâm Hàn liều chết xung phong.

"Nguyên lai ác ma bộ tộc cũng không có gì đáng sợ, chỉ là dài đến đáng sợ thôi."

Vào lúc này, Lâm Hàn mới phát hiện, ác ma trong truyền thuyết, cũng không hề tưởng tượng được kinh khủng như vậy.

"Tinh Thần Trảm!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn cả người khí thế bộc phát ra, một luồng ngất trời kiếm ý xé rách Cửu Tiêu, hắn một kiếm chém ra, trực tiếp bổ trúng cái kia nổi điên ác ma.

"Phốc "

Kiếm sắt rỉ tỏa ra óng ánh ngôi sao kiếm quang, nháy mắt đem ác ma kia từ đầu đến chân đánh nát.

"Không tốt tiểu tử này công kích quá mạnh mẽ, của chúng ta ác ma thân thể phòng ngự không được."

"Chạy mau, tiểu tử này không phải chúng ta có thể bắt giữ." 

Còn lại hai đầu ác ma nhìn thấy bọn họ một người đồng bạn bị Lâm Hàn miễn cưỡng đánh giết thành hai nửa, nháy mắt tử vong, nhất thời sợ đến hướng về xa xa nhanh chóng bỏ chạy, căn bản không dám có mảy may dừng lại.

"Ác ma trong truyền thuyết, cũng chia mạnh yếu, ta gặp phải này ba cái, chỉ sợ là thuộc về nhỏ yếu cái kia loại."

Lâm Hàn trầm ngâm, hắn đạp bước đi tới cái kia bị chính mình đánh giết thành hai nửa ác ma trước mặt.

"Ồ? Đó là?"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, bàn tay hút một cái, nhất thời từ ác ma kia trong thi thể hấp đi ra một viên lóng lánh ánh sáng đỏ ngòm hạt châu.

Lâm Hàn hai mắt Hồn Sư Thiên Nhãn khởi động, nhất thời nhìn thấu hư vọng, hắn "Thấy được", từng luồng từng luồng màu máu đỏ sức mạnh, ở hạt châu này bên trong ẩn chứa.

"Đây cũng là ác ma trong cơ thể trời sinh dựng dục ra ác ma nội hạch, giống như võ giả như là luyện hóa sau, nhất định sẽ bị trong đó ác ma ý chí cho nhiễu loạn tinh thần, trở thành nhân ma, nhưng ta nắm giữ Thái Cổ Long Đế Quyết, tinh thần cùng trong linh hồn, đều có chí cao vô thượng Long Đế ý chí, nói không chắc có thể luyện hóa này tích chứa trong đó ác ma lực lượng bản nguyên."

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia trầm ngâm.

Thái Cổ Long Đế Quyết nhất nghịch thiên địa phương chính là, nó để Lâm Hàn sức mạnh trong cơ thể có không có gì sánh kịp bao dung tính, bất kể là thuộc tính "Kim", thuộc tính "nước", lôi đình thuộc tính các loại thuộc tính lực lượng, vẫn là yêu nguyên lực chờ dị loại sức mạnh, cũng có thể luyện hóa vào thân thể của chính mình bên trong, trở thành thuộc ở sức mạnh của chính mình.

Bởi vậy, vào lúc này Lâm Hàn quyết định thử một chút, như là thành công, cái kia đối với những khác người vô dụng ác ma nội hạch, đem sẽ trở thành chính mình tại này ác ma bên trong tiểu thế giới nhất đầy đủ sức mạnh khởi nguồn, thậm chí là so với linh thạch đều cao cấp hơn.

Phải biết, trong linh thạch, chỉ là chất chứa thiên địa linh khí, nhưng ác ma nội hạch, nhưng là một đầu ác ma toàn bộ chỗ tinh hoa, tích chứa trong đó sinh mệnh bản nguyên, linh lực, thậm chí là ác ma bộ tộc truyền thừa võ học các loại.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Việc này không nên chậm trễ, Lâm Hàn trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bàn tay xuất hiện một cái nuốt chửng vòng xoáy, trực tiếp đem này huyết sắc kia ác ma nội hạch nuốt chửng lấy rơi.

"Ong ong!"

Nhất thời, một cổ cường đại lực lượng bản nguyên xông vào trong cơ thể, Lâm Hàn có thể từ cái kia lực lượng bản nguyên bên trong cảm nhận được ác ma tàn nhẫn cùng tà ác ý niệm.

Cái kia cổ tà ác ý niệm, muốn phá hủy Lâm Hàn tinh thần.

Nhưng sau một khắc, một luồng chí cao vô thượng Long Đế ý chí nháy mắt giáng lâm, trực tiếp đem cái kia tà ác ý niệm cho nát tan, lập tức, ác ma kia nội hạch bên trong ác ma lực lượng bản nguyên, trở nên tinh khiết hoàn mỹ, bắt đầu lớn mạnh Lâm Hàn sức mạnh trong cơ thể.

"Quả nhiên, suy đoán của ta không sai, có mạnh mẽ bao dung tính Thái Cổ Long Đế Quyết, có thể để ta nuốt chửng bất kỳ thuộc tính cùng chủng tộc sức mạnh!"

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

Phải biết, những đệ tử khác tiến nhập này ác ma bên trong tiểu thế giới, toàn bộ thiên địa bị Ma khí bao phủ, e sợ chỉ có thể thông qua linh thạch đến khôi phục sức mạnh, như là linh thạch tiêu hao hết, chẳng khác nào đến rồi tử vong tận đầu.

Nhưng đây đối với Lâm Hàn tới nói, không tồn tại.

Hắn có thể thông qua Thái Cổ Long Đế Quyết, đến nuốt chửng trong thiên địa này Ma khí, thậm chí là săn giết ác ma, nuốt chửng ác ma trong cơ thể dựng dục ác ma nội hạch, đến không ngừng lớn mạnh chính mình.

"Ha ha ha, ở này ác ma bên trong thế giới, đối với những người khác tới nói, chỉ là sát hạch, nhưng đối với ta, đây là một cái tăng lên điên cuồng tu vi bảo địa a."

Lâm Hàn mắt sáng ngời, vẻ mặt lộ ra hưng phấn.

Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị từ nơi này cách đi, chuẩn bị tìm kiếm ác ma đánh chết thời điểm.

"Ngươi chính là Lâm Hàn?"

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập lãnh ý âm thanh, từ nơi không xa vang lên.Chương 182: Thôn phệ ác ma nội hạch
Mà đang ở trung niên nam tử kia câu nói sau cùng nói xong nháy mắt.

"Ầm ầm "

Hắn vung tay lên, cái kia giữa không trung trên, đột nhiên hư không một trận kịch liệt rung động.

Vù! 


Ở bên dưới vô số đệ tử ngạc nhiên trong ánh mắt, một đoàn to lớn thâm thúy không gian vòng xoáy, nhất thời xuất hiện.

Từ không gian kia vòng xoáy một đầu khác, tất cả mọi người