Chương 133: Ba Đại thủ lĩnh
Xa xa, trên đất cái kia lang thang võ giả tử thi, để toàn bộ đoàn xe nháy mắt yên tĩnh lại.

Cái gì?

Một chưởng giết?

Cứ như vậy, trực tiếp giết?

Thời khắc này, không ít nhìn về phía Lâm Hàn lang thang võ giả, trong ánh mắt trào phúng, đã biến thành sợ hãi thật sâu.

Nguyên lai, cái này Thiên Kiếm Môn đệ tử không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, mà là một cái ẩn giấu sâu đậm sát tinh.

Trong nháy mắt, nguyên bản muốn khiêu khích Lâm Hàn lang thang võ giả, đều là đầu co rụt lại, yên lặng đứng trở về vị trí của chính mình.

Một chưởng đánh giết cái kia khiêu khích lang thang võ giả, khiến người khác triệt để đối với Lâm Hàn cải biến cái nhìn.

Sau đó, quả nhiên không có ai còn dám nói khiêu khích Lâm Hàn, cái kia bị một chưởng đánh chết lang thang võ giả, chính là kết cục.

Vắng lặng trên mặt đất, uốn lượn như rồng thương hội đoàn xe tiếp tục chạy.

Lâm Hàn một chưởng giết người lập uy phía sau, rốt cục đã kinh động trong đội xe một cái ẩn giấu cường giả.

Đó là một cái thon gầy người đàn ông trung niên, gọi là Yến Vô Bệnh, là một vị bước vào nửa bước Chân Võ cảnh giới hai mươi năm lâu năm cường giả, ở vùng này rất là nổi danh.

Không ít lang thang võ giả gặp được hắn, đều là cung cung kính kính hô một tiếng "Yến tiền bối" .

Yến Vô Bệnh thân thể lọm khọm, nhưng hình thể cao to, vô cùng thon gầy, tuy rằng đi vào trung niên, nhưng ánh mắt như cũ sắc bén như ưng, sau lưng một cái trong bao da, chứa một cây màu đen đại thương.

Cái kia đại thương cổ điển, trầm trọng, mũi thương nhuốm máu, lộ ra một loại sát khí nồng đậm.

Lâm Hàn vận chuyển Hồn Sư Thiên Nhãn, nhất thời thấy được này Yến Vô Bệnh trong thân thể, đã có gần một nửa chân nguyên chuyển hóa thành cương nguyên, tuyệt đối là nửa bước Chân Võ cảnh giới bên trong cường giả.

"Xem ra, này Yến Vô Bệnh cũng hiểu được sớm đem chân nguyên chuyển hóa thành cương nguyên, dùng cái này đến đề cao đột phá đến Địa Cương cảnh xác suất." Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới.

Này Yến Vô Bệnh tuyệt đối là một nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, phải biết, chính mình nắm giữ "Chuyển cương quyết", bây giờ mới ủng có một thành cương nguyên.

Bất quá, như là luận chiến lực, Thái Cổ Long Đế Quyết ban tặng Lâm Hàn mạnh mẽ thân thể, hùng hồn khí huyết cùng phẩm chất cao Long lực chân nguyên, coi như không sử dụng Hồn Sư thủ đoạn, Lâm Hàn cũng tự tin có thể cùng này Yến Vô Bệnh đại chiến một trận.

Mà biết được thương hội trong đội xe lại vẫn ẩn giấu đi Yến Vô Bệnh loại này nhân vật mạnh mẽ, Lâm Hàn trong lòng càng là nghi ngờ.

Lần này Thiên Sơn thương hội vận chuyển rốt cuộc là thứ gì, dĩ nhiên không tiếc tốn giá thật lớn, phái ra Yến Vô Bệnh loại này nhân vật mạnh mẽ, còn có chính hắn một Thiên Kiếm Môn cao đồ.

Sau đó mấy ngày, đoàn xe không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Bất quá Lâm Hàn đem hồn lực toàn bộ tản ra đến, dường như trong truyền thuyết cái kia chút đại năng mới có thể diễn hóa thần niệm giống như vậy, lại có thể thám thính trong phạm vi mười dặm tất cả động tĩnh cùng đối thoại.

Bởi vậy, Lâm Hàn từ một ít hộ tống đoàn xe người hầu cùng lang thang võ giả trong miệng thám thính được, lần này Thiên Sơn thương hội, hình như là chuyên môn phụng Liệt Vân Thành thành chủ nhờ vả, từ nơi xa xôi chiếm được một nhóm trân quý "Hàng hóa", vận chuyển đến Liệt Vân Thành, có tác dụng lớn.

Vì lẽ đó một lần này đoàn xe hộ tống vô cùng trọng yếu, bởi vậy mới thỉnh động Thiên Sơn thương hội mạnh nhất khách khanh Yến Vô Bệnh, thậm chí là không tiếc tốn sáu ngàn linh thạch, ở Thiên Kiếm Môn tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ, vì đó là có thể đem hàng hóa thuận lợi đưa tới Liệt Vân Thành, ngăn chặn tất cả khả năng xuất hiện bất ngờ.

Bởi vậy, lần này liền xem vận khí.

Như là tin tức không có để lộ, thì sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, nhưng nếu là tin tức để lộ, cái kia không tên mà đến giặc cướp, nhất định đều là vô cùng mạnh mẽ.

Đối với này, Lâm Hàn đúng là không đáng kể, loại này khu vực biên giới thành trì cương vực, hẳn là sẽ không xuất hiện quá nhân vật mạnh mẽ.

Chỉ cần không có Địa Cương cảnh cường giả qua lại, vậy mình thì sẽ không có sống mệnh nguy cơ.

Liên tục vài ngày, toàn bộ đoàn xe đều không có gặp phải nguy cơ gì, tình cờ xuất hiện mấy làn sóng giặc cướp, bất quá là một ít tạp ngư, đều không cần Lâm Hàn cùng Yến Vô Bệnh ra tay, cái kia chút hộ tống đoàn xe lang thang võ giả liền giải quyết rồi.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, ngay ở đoàn xe sắp tới mục đích Liệt Vân Thành cuối cùng một đêm.

Xa xa, trong trẻo lạnh lùng dưới ánh trăng, mấy đạo bóng người đằng đằng sát khí nhanh chóng từ xa phương tiếp cận thương hội đoàn xe.

Vào lúc này, vốn là ngồi ngay ngắn ở trước đoàn xe phương Yến Vô Bệnh đột nhiên mở ra hai mắt, quát lạnh một tiếng nói: "Chú ý, có cường địch xâm lấn."

Hắn tựa hồ cảm giác được xa xa cái kia mấy bóng người khí tức cường đại.
]


Trong nháy mắt, toàn bộ đoàn xe đều là ngừng lại, đông đảo thương hội người hầu cùng lang thang võ giả đều là lập tức bắt đầu đề phòng.

Lâm Hàn cưỡi ở đuổi gió thiên lý mã trên, cũng là hướng về xa xa nhìn tới, con mắt hơi nheo lại.

Thông qua Hồn Sư Thiên Nhãn, hắn đã thấy rõ, xa xa, nhanh chóng mà đến tổng cộng ba bóng người, mỗi một bóng người, trên người sát khí ngút trời, hiển nhiên vì cướp hàng mà đến, tu vi của bọn họ, dĩ nhiên đều là bước chân vào nửa bước Chân Võ cảnh giới.

Ba hơn nửa bước Chân Võ cảnh giới giặc cướp, đơn giản là có chút khó tin.

"Dĩ nhiên là Huyết Đao Bang ba Đại thủ lĩnh!" Yến Vô Bệnh đột nhiên lên tiếng, sắc bén trong con ngươi sinh ra vẻ ngưng trọng.

Hiển nhiên, xa xa cái kia ba đạo gấp bắn mà đến bóng người, ở vùng này cực kỳ nổi danh, liền Yến Vô Bệnh loại này chuyển hóa năm phần mười cương nguyên nửa bước Chân Võ cường giả, đều là cảm thấy có chút vướng tay chân.

"Chân chính nguy cơ đến rồi." Lâm Hàn cũng là âm thầm nhắc tới một tiếng.

Cái kia Huyết Đao Bang ba Đại thủ lĩnh, ở Hồn Sư Thiên Nhãn rình hạ, dĩ nhiên đều là chuyển hóa ba phần mười cương nguyên nửa bước Chân Võ tồn tại, cực kỳ mạnh mẽ.

"Cái gì? Huyết Đao Bang?"

"Dĩ nhiên là Huyết Đao Bang? Chính là cái kia năm đó giết một tòa cổ thành giặc cướp bang phái?"

Trong đội xe, đám người rối loạn tưng bừng, không ít người đều là vẻ mặt lộ ra thấp thỏm lo âu.

Dù sao, Huyết Đao Bang hung danh ở vùng này rất là vang dội, hơn nữa, lần này dĩ nhiên là ba Đại thủ lĩnh hết thảy đến.

Bầu không khí, trong nháy mắt trở nên khẩn trương.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, ba đại Huyết Đao Bang thủ lĩnh đã tới trước đoàn xe phương.

Trong đó, nhất là khôi ngô cái kia Đại Hán đứng dậy, chính là Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh.

Hắn giờ khắc này trong tay nắm một thanh màu máu đại đao, lưỡi đao chỉ về đoàn xe, tàn nhẫn cười một tiếng nói: "Yến Vô Bệnh, không nghĩ tới lần này hộ tống thương hội người của đoàn xe là ngươi, bất quá, coi như là ngươi, cũng không cách nào ngăn cản huynh đệ chúng ta ba người, nhanh chóng rời đi, nếu không, đừng trách huynh đệ chúng ta ba người vô tình."

"Các ngươi thật muốn vì một nhóm thông thường hàng hóa, cùng chúng ta Thiên Sơn thương hội kết thù, thậm chí là cùng Liệt Vân Thành kết thù sao? Ngươi phải rõ ràng, Liệt Vân Thành thành chủ, chính là là một vị chân chính Địa Cương cảnh cường giả, các ngươi như là cướp đi hắn chỉ định nhóm hàng hóa này, Huyết Đao Bang tuyệt đối sẽ bị diệt môn!" Yến Vô Bệnh ánh mắt lộ ra một tia khó coi, lớn tiếng quát lên.

Đối với cái này ba cái Huyết Đao Bang thủ lĩnh, Yến Vô Bệnh cũng là cảm thấy cực kỳ vướng tay chân.

Ba người này cũng là thành danh đã lâu nửa bước Chân Võ cảnh bên trong cường giả, mà Thiên Sơn thương hội bên này, liền chính mình một cái có thể lên được thai diện cường giả.

Yến Vô Bệnh không phải chưa hề nghĩ tới Lâm Hàn, nhưng hắn có thể nhìn ra, Lâm Hàn bất quá phàm võ chín trọng thiên điên phong cảnh giới, còn chưa bước vào nửa bước Chân Võ, đối phó giống như cao thủ có thể, nhưng đối phó với Huyết Đao Bang này ba Đại thủ lĩnh, đó chính là chịu chết.

"Đừng cho là chúng ta không biết, sớm đã có người để lộ ra đến tin tức, các ngươi Thiên Sơn thương hội lần này hộ tống hàng hóa thật không đơn giản, cất giấu trong đó có thể lớn mạnh sức mạnh huyết thống thiên tài địa bảo, mặc dù không biết cụ thể có ích lợi gì đường, nhưng giá trị lớn vô cùng, đầy đủ huynh đệ chúng ta ba người liều lĩnh tràng phiêu lưu này, hơn nữa, một phiếu này làm xong, chúng ta Huyết Đao Bang trực tiếp ly khai mảnh này địa vực, coi như Liệt Vân Thành có thiên đại năng lực, cũng không tìm được chúng ta, ha ha ha!"

Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh khuôn mặt lộ ra một tia tàn nhẫn, mãnh mà quát: "Các anh em, tất cả đi ra đi, đem những này Thiên Sơn thương hội người toàn bộ chém giết, đem bảo bối của bọn họ toàn bộ đoạt lại."

"Vâng, Đại đương gia!"

Hầu như ngay ở cái kia Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh dứt lời sau một khắc, mười mấy cầm trong tay trường đao màu đỏ ngòm võ giả, đều là người mặc huyết bào, từ đất đai chung quanh vây quanh.

"Nguy rồi, chúng ta trúng mai phục!"

Trong nháy mắt, Yến Vô Bệnh vẻ mặt đại biến, mãnh mà quát: "Toàn thể đề phòng, lấy đoàn xe hàng hóa vì là hàng rào, làm hết sức kéo dài thời gian."

Yến Vô Bệnh biết, chỉ có đem cái kia Huyết Đao Bang ba Đại thủ lĩnh toàn bộ chém giết, mới có thể giải quyết triệt để lần này nguy cơ.

"Hát!"

Yến Vô Bệnh hét dài một tiếng, lưng đeo chuôi này màu đen đại thương ầm ầm ra khỏi vỏ, trực tiếp bị hắn nắm trong tay, hắn toàn bộ thân hình hầu như cùng màu đen kia trường thương hòa làm một thể, nháy mắt hướng về phía trước ba cái Huyết Đao Bang thủ lĩnh lướt đi.

"Như là độc đấu, ta thừa nhận không phải ngươi Yến Vô Bệnh loại này thành danh nhiều năm cường giả đối thủ, nhưng hôm nay huynh đệ ta ba người toàn bộ điều động, ngươi chắc chắn phải chết!"

Huyết Đao Bang ba Đại thủ lĩnh đồng thời rống to, dồn dập rút ra gánh vác Huyết Đao, cổ động trong cơ thể sức mạnh to lớn, đằng đằng sát khí, hướng về Yến Vô Bệnh phóng đi.

Coong! Coong! Coong! 

Màu đen đại thương cùng ba thanh trường đao màu đỏ ngòm va chạm, bạo phát mạnh mẽ sức mạnh, phát sinh từng đạo từng đạo đáng sợ chân nguyên gợn sóng, để chung quanh khô cằn đại địa đều là từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra.

"Ha ha ha, năm phần mười cương nguyên nửa bước Chân Võ cường giả, cũng chỉ đến như thế!"

Huyết Đao Bang ba Đại thủ lĩnh thành công lấy ba sức người chống lại rồi Yến Vô Bệnh, thậm chí là còn mơ hồ chiếm trên gió, nhất thời cười như điên.

"Thủ hạ xem hư thực!"

Yến Vô Bệnh quát lạnh một tiếng, hắn thon gầy thân thể đột nhiên bạo phát một nguồn sức mạnh, trong tay hắn màu đen đại thương truyền vào một luồng hùng hậu cương nguyên, dĩ nhiên nháy mắt rung rung, mũi thương trên, một luồng sắc bén thương mang nháy mắt đâm ra.

"Chỉ là một cây Hạ phẩm linh binh cấp bậc trường thương, cũng dám lấy ra khoe khoang, muốn chết!"

Huyết Đao Bang ba Đại thủ lĩnh dữ tợn cười to, trong tay bọn họ ba thanh Huyết Đao nháy mắt truyền vào cương nguyên, dĩ nhiên cũng là điên cuồng tuôn ra ba đạo to lớn màu máu ánh đao.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Ba cổ cường đại đao khí ngang dọc trời cao, nháy mắt hướng về Yến Vô Bệnh chém tới.

"Huyết cuồng đao pháp!"

Ba cái Huyết Đao Bang thủ lĩnh điên cuồng rống to, bọn họ mỗi một lần vung lên trường đao, đều là chém chết một đạo Yến Vô Bệnh thương mang, loại đao pháp này, tựa hồ là một loại ba người hợp kích phương pháp, bạo phát cực kỳ đáng sợ sức mạnh.

"Oa!"

Rốt cục, Yến Vô Bệnh bị một đạo màu máu đao khí xé rách toàn bộ lồng ngực, trong tay hắn trường thương rơi xuống đất, trong nháy mắt khí tức liền suy kiệt lại đi.

"Nguy rồi, Yến tiền bối bị đánh bại!"

"Lẽ nào, chúng ta đều phải bị này Huyết Đao Bang rác rưởi toàn bộ tru diệt sao?"

"Không! Ta không cam lòng!"

Thời khắc này, một luồng tuyệt vọng khủng hoảng tâm tình, ở toàn bộ Thiên Sơn thương hội bên trong tất cả mọi người trong lòng lan tràn.

"Lẽ nào ta Yến Vô Bệnh uy danh cả đời, hôm nay muốn chết ở này Huyết Đao Bang rác rưởi trong tay sao?" Yến Vô Bệnh bưng lồng ngực, không nhịn được cay đắng nở nụ cười.

"Ha ha ha, các ngươi Thiên Sơn thương hội tất cả mọi người muốn chết!"

Cái kia Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh dữ tợn cười to, giữa hai lông mày tràn đầy cuồng ngạo cùng bá đạo.

Nhưng vào lúc này

"Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh, ngươi không khỏi cao hứng cũng quá sớm đi." Bỗng dưng, một đạo nhàn nhạt tiếng cười lạnh vang lên.

"Ai?"

Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh đột nhiên vẻ mặt giận dữ, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

Nơi đó, một thớt đuổi gió thiên lý mã trên, một cái thiếu niên áo xanh đang ngồi ở mặt trên, giương mắt lạnh lẽo hắn.

"Tiểu tử, ngươi là ai?" Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh ánh mắt tràn đầy sát ý, mãnh hỏi.

"Người giết ngươi!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, lập tức hắn đạp bước nhún người nhảy một cái, trực tiếp từ đuổi gió thiên lý mã trên bay lên đến trên không, trực tiếp hướng về cái kia Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh lướt đi.

"Một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, cũng vọng muốn đánh với ta một trận, đơn giản là muốn chết!"

Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh dữ tợn cười to, quát: "Ta một đao giết ngươi!"Chương 133: Ba Đại thủ lĩnh
Xa xa, trên đất cái kia lang thang võ giả tử thi, để toàn bộ đoàn xe nháy mắt yên tĩnh lại.

Cái gì?

Một chưởng giết?

Cứ như vậy, trực tiếp giết?

Thời khắc này, không ít nhìn về phía Lâm Hàn lang thang võ giả, trong ánh mắt trào phúng, đã biến thành sợ hãi thật sâu.

Nguyên lai, cái này Thiên Kiếm Môn đệ tử không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, mà là một cái ẩn giấu sâu đậm sát tinh.

Trong nháy mắt, nguyên bản muốn khiêu khích Lâm Hàn lang thang võ giả, đều là đầu co rụt lại, yên lặng đứng trở về vị trí của chính mình.

Một chưởng đánh giết cái kia khiêu khích lang thang võ giả, khiến người khác triệt để đối với Lâm Hàn cải biến cái nhìn.

Sau đó, quả nhiên không có ai còn dám nói khiêu khích Lâm Hàn, cái kia bị một chưởng đánh chết lang thang võ giả, chính là kết cục.

Vắng lặng trên mặt đất, uốn lượn như rồng thương hội đoàn xe tiếp tục chạy.

Lâm Hàn một chưởng giết người lập uy phía sau, rốt cục đã kinh động trong đội xe một cái ẩn giấu cường giả.

Đó là một cái thon gầy người đàn ông trung niên, gọi là Yến Vô Bệnh, là một vị bước vào nửa bước Chân Võ cảnh giới hai mươi năm lâu năm cường giả, ở vùng này rất là nổi danh.

Không ít lang thang võ giả gặp được hắn, đều là cung cung kính kính hô một tiếng "Yến tiền bối" .

Yến Vô Bệnh thân thể lọm khọm, nhưng hình thể cao to, vô cùng thon gầy, tuy rằng đi vào trung niên, nhưng ánh mắt như cũ sắc bén như ưng, sau lưng một cái trong bao da, chứa một cây màu đen đại thương.

Cái kia đại thương cổ điển, trầm trọng, mũi thương nhuốm máu, lộ ra một loại sát khí nồng đậm.

Lâm Hàn vận chuyển Hồn Sư Thiên Nhãn, nhất thời thấy được này Yến Vô Bệnh trong thân thể, đã có gần một nửa chân nguyên chuyển hóa thành cương nguyên, tuyệt đối là nửa bước Chân Võ cảnh giới bên trong cường giả.

"Xem ra, này Yến Vô Bệnh cũng hiểu được sớm đem chân nguyên chuyển hóa thành cương nguyên, dùng cái này đến đề cao đột phá đến Địa Cương cảnh xác suất." Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới.

Này Yến Vô Bệnh tuyệt đối là một nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, phải biết, chính mình nắm giữ "Chuyển cương quyết", bây giờ mới ủng có một thành cương nguyên.

Bất quá, như là luận chiến lực, Thái Cổ Long Đế Quyết ban tặng Lâm Hàn mạnh mẽ thân thể, hùng hồn khí huyết cùng phẩm chất cao Long lực chân nguyên, coi như không sử dụng Hồn Sư thủ đoạn, Lâm Hàn cũng tự tin có thể cùng này Yến Vô Bệnh đại chiến một trận.

Mà biết được t