Chương 290: Bá đạo người, bá đạo kiếm!
Lúc này, Lâm Hàn hào ngôn, để toàn bộ giao đấu tràng, thậm chí là quan chiến đài, đều là sôi trào lên.

Vô số người vào đúng lúc này, đem ánh mắt tập trung đến Lâm Hàn trên người, tập trung đến cái này không quá nửa bước Linh Võ cảnh giới thiếu niên áo xanh trên người.

Rất nhiều người trong lòng xem thường, này Lâm Hàn, có tư cách gì một người khiêu chiến ngàn người?

Đối với ý nghĩ của mọi người, Lâm Hàn không muốn quan tâm.

Hắn muốn, chính là trọn nhanh kết thúc giao đấu, đoạt được tiến nhập Hóa Long Trì cơ hội.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn đứng ở nơi đó, vẻ mặt mang theo một phần nụ cười lạnh nhạt, quay về dưới đài tất cả mọi người nói: "Nếu như lại không có ai tới, cái kia, liền toán toàn bộ các ngươi nhận thua."

"Quá tùy tiện!"

Bỗng dưng, một đạo thanh âm thô cuồng vang lên.

Bạch!

Một bóng người lắc mình lên đài, đạp bước ở Lâm Hàn cách đó không xa.

Đó là một kẻ thân thể khôi ngô đại hán, cầm trong tay một thanh búa lớn, cả người sát khí tụ mà không tán, hiển nhiên là từ bên ngoài trở về ngoại điện cường giả.

Người này gọi Lữ Cuồng, chân thực là cái cuồng nhân, ở Thiên Cương cảnh đại thành thời điểm, vì rèn luyện thân thể, chính là thâm nhập Đại Hoang, cùng mãnh thú dị chủng chém giết, nuốt ăn viễn cổ hung cầm, thân thể cường hãn được rối tinh rối mù.

Bây giờ, Lữ Cuồng trở về, một thân tu vi đã bước vào nửa bước Linh Võ, trong cơ thể đã chuyển hóa chín phần mười linh nguyên, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào chân chính Linh Động cảnh, có thể nói vô cùng khủng bố.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn chỉ là lãnh đạm liếc hắn một cái, nói: "Một kiếm."

"Cái gì? !"

"Này Lâm Hàn muốn một kiếm đánh bại này Lữ Cuồng?"

Xung quanh, vô số người nghe được Lâm Hàn trong miệng thốt ra hai chữ, đều là vẻ mặt chấn động.

"Tiểu tử, đừng nói một kiếm, chính là mười kiếm, trăm kiếm, ngươi đều bại không được ta, ngươi đã định trước bị ta hai tay xé nát, ha ha ha!" Lữ Cuồng vẻ mặt lộ ra một tia âm trầm, đột nhiên cười lớn một tiếng, nháy mắt quay về Lâm Hàn phóng đi.

"Đại Nhật Lôi Thể!"

Lữ Cuồng phát sinh tiếng gào to, trong giây lát này, mắt trần có thể thấy, hắn cả người cơ thể đều là đã biến thành Lưu Ly xanh ngọc, trong lúc mơ hồ có lôi đình lưu động, dường như trên đời này cứng rắn nhất ngọc thạch, không thể gãy hủy.

"Chuyện này. . . Chẳng lẽ là Thiên Lôi Điện trong truyền thuyết cái kia mạnh mẽ nhất công pháp luyện thể?"

"Không sai, Đại Nhật Lôi Thể, lấy thiên lôi Thối Thể, rèn đúc vô song thân thể, không nghĩ tới này Lữ Cuồng ở ở ngoài rèn luyện nhiều năm, đã đem Đại Nhật Lôi Thể tu hành đến rồi mức độ này, thật sự là đáng sợ!"

"Này Lâm Hàn còn vọng ngôn khiêu chiến tất cả mọi người, hừ, ta nhìn này Lữ Cuồng, đã đủ hắn uống một bầu."

Xung quanh, không ít ngoại điện đệ tử dồn dập nghị luận, vẻ mặt mang theo một phần cười gằn.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Lữ Cuồng rống to, biểu hiện mang theo một phần hung mãnh, giống như một đầu trong đại hoang hung cầm dị chủng, hung sát khí tức, để xung quanh không ít đệ tử đều là vẻ mặt trắng xám, hiển nhiên là bị hắn trên người Đại Hoang sát khí, ảnh hưởng tinh thần. 

Nhưng Lâm Hàn loại nào ý chí, này Lữ Cuồng trên người cái kia cái gọi là Đại Hoang sát khí, ở trong mắt hắn, căn bản không tính là món đồ gì.

Lâm Hàn không có lên tiếng, hắn chỉ là đột nhiên rút kiếm.

Cheng!

Một đạo kiếm reo như lôi đình, đột nhiên ở trong hư không nổ tung.

Mà liền ở một khắc tiếp theo

"A!"

Một đạo tiếng hét thảm nhất thời vang lên.

Mọi người vẻ mặt kinh sợ, dồn dập nhìn tới.

Bọn họ nhất thời thấy được, cái kia tiếng hét thảm chủ nhân, giờ khắc này đã nằm ở trên mặt đất, không phải Lữ Cuồng là ai!

Hắn Đại Nhật Lôi Thể, trong nháy mắt liền bị phá hủy.

"Cái gì? !"

"Làm sao có khả năng, Lữ Cuồng cả kia Lâm Hàn một kiếm cũng không ngăn nổi?"

"Vừa mới xảy ra cái gì, Lâm Hàn là thế nào xuất kiếm, các ngươi nhìn thấy không?"

"Không có, quá nhanh, khó mà tin nổi!"

Từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh đang tỷ đấu chung quanh đài vang lên.

Rất nhiều ngoại điện đệ tử, căn bản là không có nhìn thấy Lâm Hàn làm sao xuất kiếm, cũng không biết vừa nãy trong nháy mắt đó chuyện gì xảy ra.

Bọn họ chỉ nghe đến một đạo tiếng kiếm reo nổ tung, lập tức vốn là đằng đằng sát khí Lữ Cuồng, nhất thời liền bị phá Đại Nhật Lôi Thể, trực tiếp té ở trên đất.

"Chiêu kiếm này, tốc độ thật nhanh!"

Cái kia chút ngoại điện đệ tử không thấy được, không có nghĩa là những người khác không thấy được.

Lúc này, không ít ẩn giấu đi cái kia linh trận sau các đại nhân vật, nhìn thấy vừa nãy Lâm Hàn chiêu kiếm đó, đều là dồn dập ánh mắt sáng ngời.

Người này, quả nhiên dường như trong tin đồn như vậy.

Hắn không chỉ có người bá đạo, kiếm của hắn, càng bá đạo!

Bá đạo người!

Bá đạo kiếm!

Này có thể nói kinh tài tuyệt diễm một kiếm, đủ để để Lâm Hàn bước lên các đại nhân vật trong mắt Kiếm đạo kỳ tài nhất lưu! 

Bất quá, lúc này thật cao nhìn trong sàn chiến đấu, một đạo mang theo âm trầm ánh mắt, đang chết nhìn chòng chọc dưới đáy Lâm Hàn, mang theo một phần nghi ngờ không thôi.

Người này, chính là Trầm Vĩnh Sinh.

Không sai, hắn chính là lúc trước hoài nghi Lâm Hàn giết mình đệ đệ Trầm Văn Trạch Trầm Vĩnh Sinh.

Nguyên bản ở trong mắt Trầm Vĩnh Sinh, Lâm Hàn bất quá một cái có thể giết có thể làm thịt giun dế thôi, nhưng bây giờ thấy trong thời gian ngắn ngủi, Lâm Hàn dĩ nhiên đã thành tăng đến mức độ này.

Hơn nữa, căn cứ vừa nãy chiêu kiếm đó, Trầm Vĩnh Sinh không nghi ngờ chút nào, coi như là một vị chân chính Linh Động cảnh một tầng cường giả ở Lâm Hàn trước mặt, đều phải bị Lâm Hàn một kiếm đánh bại, đánh giết.

Vừa nghĩ đến đây, Trầm Vĩnh Sinh đột nhiên khuôn mặt biến đổi.

Đệ đệ của mình tuy rằng năm đó chính là là một vị Địa Cương cảnh võ giả, nhưng này Lâm Hàn, có khiêu chiến vượt cấp cường đại năng lực, đệ đệ mình ở trước mặt, có độ khả thi rất lớn có thể được đánh giết.

Nói cách khác, đệ đệ mình Trầm Văn Trạch ở Thiên Sơn Đảo cái kia mảnh địa vực truy sát Tạ Giải Ngữ thời điểm, nói không chắc liền là đụng phải Lâm Hàn, bị Lâm Hàn đánh giết.

Nếu không, không cách nào giải thích Tạ Giải Ngữ đối với Lâm Hàn như thế ưu đãi, thậm chí là nhiều lần ra mặt giúp hắn giải quyết một ít vấn đề khó.

Nói cách khác, Lâm Hàn khi đó ở trước mặt mình nói là sư môn trưởng bối của mình giết Trầm Văn Trạch, là hắn đang dỗ lừa gạt mình!

"Đáng ghét! Lại bị này con kiến hôi cấp cho!"

Trầm Vĩnh Sinh trong nháy mắt nghĩ thông suốt tất cả, càng cảm thấy được đệ đệ của mình Trầm Văn Trạch, chính là Lâm Hàn giết chết.

Vừa nghĩ đến đây, Trầm Vĩnh Sinh con mắt nơi sâu xa đột nhiên lộ ra một tia che lấp, sinh ra vô cùng sát ý.

Này Lâm Hàn, nếu là có cơ hội, chính mình nhất định đánh chết!

Trầm Vĩnh Sinh trong lòng sát niệm sôi trào.

Nhưng lúc này, bên dưới giao đấu trên đài Lâm Hàn, nhưng là không biết.

Bất quá coi như Lâm Hàn biết rồi, e sợ cũng sẽ không dường như lúc trước như vậy sợ hãi.

Bây giờ, thực lực của hắn cũng nhanh bước vào chân chính Linh Động cảnh, coi như khiến không giết nổi Trầm Vĩnh Sinh, muốn chạy trốn, vẫn là hết sức dễ dàng.

Hơn nữa, ở trong tông môn, Trầm Vĩnh Sinh sát ý mạnh hơn, cũng không dám trước mặt mọi người giết mình.

Lâm Hàn rất rõ ràng, theo tu vi của chính mình không ngừng trở nên mạnh mẽ, cường đại yêu nghiệt thiên phú từ từ hiển lộ, mình rất nhiều kẻ địch nghĩ muốn giết mình, cũng phải cân nhắc một chút giết mình hậu quả.

Chính mình, sớm thì không phải là lúc trước cái kia không quan trọng gì nho nhỏ người mới đệ tử.

Chân Long tư thế, mới hiện ra cao chót vót.

Mà lúc này, giao đấu trên đài.

Lữ Cuồng giãy dụa, từ dưới đất bò dậy, hắn nhìn đối diện thiếu niên áo xanh, vẻ mặt lộ ra khó có thể tin, không nhịn được rù rì nói: "Ta. . . Ta dĩ nhiên. . . Thậm chí ngay cả ngươi một kiếm cũng không ngăn nổi. . ."Chương 290: Bá đạo người, bá đạo kiếm!
Lúc này, Lâm Hàn hào ngôn, để toàn bộ giao đấu tràng, thậm chí là quan chiến đài, đều là sôi trào lên.

Vô số người vào đúng lúc này, đem ánh mắt tập trung đến Lâm Hàn trên người, tập trung đến cái này không quá nửa bước Linh Võ cảnh giới thiếu niên áo xanh trên người.

Rất nhiều người trong lòng xem thường, này Lâm Hàn, có tư cách gì một người khiêu chiến ngàn người?

Đối với ý nghĩ của mọi người, Lâm Hàn không muốn quan tâm.

Hắn muốn, chính là trọn nhanh kết thúc giao đấu, đoạt được tiến nhập Hóa Long Trì cơ hội.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn đứng ở nơi đó, vẻ mặt mang theo một phần nụ cười lạnh nhạt, quay về dưới đài tất cả mọi người nói: "Nếu như lại không có ai tới, cái kia, liền toán toàn bộ các ngươi nhận thua."

"Quá tùy tiện!"

Bỗng dưng, một đạo thanh âm thô cuồng vang lên.

Bạch!

Một bóng người lắc mình lên đài, đạp bước ở Lâm Hàn cách đó không xa.

Đó là một kẻ thân thể khôi ngô đại hán, cầm trong tay một thanh búa lớn, cả người sát khí tụ mà không tán, hiển nhiên là từ bên ngoài trở về ngoại điện cường giả.

Người này gọi Lữ Cuồng, chân thực là cái cuồng nhân, ở Thiên Cương cảnh đại thành thời điểm, vì rèn luyện thân thể, chính là thâm nhập Đại Hoang, cùng mãnh thú dị chủng chém giết, nuốt ăn viễn cổ hung cầm, thân thể cường hãn được rối tinh rối mù.

Bây giờ, Lữ Cuồng trở về, một thân tu vi 