Chương 160: Về Yến Quốc
Sau bảy ngày, Thiên Kiếm Môn tông ngoài cửa một chỗ trong rừng rậm.

Một cái gánh vác kiếm sắt rỉ thiếu niên áo xanh, chậm rãi đạp bước đi tới.

"Không nghĩ tới, Chân Võ đan để ta ngưng luyện cuối cùng một thành cương nguyên, nhưng là không có để ta đột phá đến chân chính Địa Cương cảnh." Lâm Hàn cảm thụ được sức mạnh trong cơ thể, khẽ cười khổ một tiếng.

Bảy ngày trước, Lâm Hàn chiếm được hắn nên có khen thưởng, một viên Chân Võ đan.

Nhưng Thái Cổ Long Đế Quyết đột phá cần năng lượng khổng lồ, một viên Chân Võ đan bên trong dược lực, để Lâm Hàn chân nguyên trong cơ thể toàn bộ chuyển hóa thành cương nguyên, nhưng chung quy không có đột phá điểm giới hạn kia.

Bởi vậy, hiện tại Lâm Hàn tu vi rất quái dị.

Muốn nói hắn là nửa bước Chân Võ, trong cơ thể hắn hết thảy chân nguyên đã toàn bộ chuyển hóa thành cương nguyên, nhưng nếu là nói hắn là Địa Cương cảnh, hắn còn kém một bước ngoặt, đột phá một cái điểm giới hạn, mới có thể chân chính gọi là Địa Cương cảnh võ giả.

Bởi vậy, Lâm Hàn cho mình bây giờ loại tu vi này trạng thái, xưng là "Hư cương cảnh" .

Cũng chính là xen vào nửa bước Chân Võ cùng Địa Cương cảnh ở giữa cảnh giới.

Mà hạt nhân thí luyện sau, căn cứ dĩ vãng quy củ, ba tháng bên trong, hết thảy phân môn đệ tử nòng cốt, đều muốn đi tới Thiên Hỏa Đại Quốc nội địa thiên kiếm tổng môn.

Giống như các đại phân môn đệ tử nòng cốt, đều là ba tháng sau theo dẫn đội trưởng lão cưỡi yêu thú biết bay, đi tới tổng môn.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là cự tuyệt, hắn lúc này một người rời đi Thiên Sơn Đảo.

Số một, Lâm Hàn phải thừa dịp này ba tháng, xem có thể hay không ra đến rèn luyện, tìm kiếm thời cơ điểm, chân chính để chính mình đột phá đến Địa Cương cảnh.

Thứ hai, Lâm Hàn nhưng là muốn về Yến Quốc một chuyến, hắn muốn ẩn núp tiến nhập Yến Quốc vương đô, xác định sư tôn của chính mình Xích Dương Vương rốt cuộc là có phải hay không như cũ tồn tại ở đời.

Vù!

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ thời điểm, cách đó không xa, một đạo a na bóng người từ trong hư không đạp bước ra.

Chính là Cửu Vĩ Hồ Vương!

"Yêu tộc thánh điển ta đã tìm được, bất quá, lần kế tiếp ngươi để ta giúp thời điểm bận rộn, phiền phức nói rõ ràng khả năng sẽ gặp phải nguy hiểm." Lâm Hàn mặt không hề cảm xúc, đem chứa đồ linh nhẫn bên trong Yêu tộc thánh điển đổ cho Cửu Vĩ Hồ Vương.

"Bộp bộp bộp, tiểu tử tức rồi?"

Cửu Vĩ Hồ Vương như cũ bộ kia quyến rũ dáng dấp, nàng trên dung nhan tuyệt thế lộ ra một nụ cười, chậm rãi đi tới, tới gần Lâm Hàn, duỗi ra hoạt nộn lưỡi đầu liếm liếm môi đỏ, nhẹ giọng nói: "Nếu không, tỷ tỷ bồi thường ngươi một chút?"

"Không cần."

Lâm Hàn biết nữ nhân này không dễ trêu, hắn hơi lui về phía sau một bước, đem chứa đồ linh nhẫn bên trong ngủ say A Ly lấy ra, ôn hòa nhìn A Ly một chút, tùy tiện nói: " hi vọng ngươi có thể đủ chăm sóc tốt nàng."

"Yên tâm đi, A Ly ở chỗ này của ta hết sức an toàn, trong cơ thể nàng ẩn chứa không tầm thường huyết mạch, ngày sau tất nhiên có thể trở thành của ngươi một sự giúp đỡ lớn." Cửu Vĩ Hồ Vương nhất thời cười nói.

"A Ly là thân nhân của ta, không phải trợ lực."

Lâm Hàn liếc mắt nhìn Cửu Vĩ Hồ Vương, lập tức đem ngủ say A Ly giao cho Cửu Vĩ Hồ Vương, trực tiếp xoay người, hướng về xa xa đi đến.

"Yến Quốc vương đô cái lão già đó có Thiên Cương cảnh tu vi, đối với tỷ tỷ tới nói, bất quá là một giun dế, nhưng đối với ngươi, nhưng thì không cách nào địch nổi cường giả, nếu không, tỷ tỷ giúp ngươi giết hắn." Cửu Vĩ Hồ Vương đột nhiên ở sau lưng lên tiếng.

"Không cần."

Lâm Hàn bước chân hơi dừng lại một chút, lập tức bình tĩnh nói: "Mối thù của ta, ta hận, chính ta sẽ giải quyết."

Dứt lời, Lâm Hàn không do dự nữa, trực tiếp đạp bước hướng về xa xa bay đi.

Tại chỗ, Cửu Vĩ Hồ Vương trong lòng ôm A Ly, nhìn đi xa đạo kia thanh sam bóng người, tuy rằng thon gầy, nhưng xương sống lưng nhưng là kiên cường, như thương như kiếm, ngông ngênh kiên cường.

"Thực sự là cái tiểu tử quật cường."

Cửu Vĩ Hồ Vương nở nụ cười xinh đẹp, lập tức nàng a na thân thể hơi động, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Sau ba ngày, Thiên Sơn Đảo biên giới, một cái vĩ đại sông lớn trước.

Lâm Hàn đứng ở nơi đó, hơi có chút trầm mặc.

Lần này, trước tiên về Yến Quốc tìm hiểu tình huống, phía sau liền trực tiếp đi tới Thiên Hỏa Đại Quốc phúc địa, tiến nhập thiên kiếm tổng môn, rất khó lại có cơ hội trở về.

Bất quá nghĩ đến ba tháng sau, Thiên Sơn Đảo hết thảy đệ tử nòng cốt, tương hội tại thiên kiếm tổng môn gặp lại, Lâm Hàn khóe miệng lại là xẹt qua một nụ cười.

Đến thời điểm, ở tổng môn cái loại địa phương đó, nhất định sẽ có càng thêm mạnh mẽ cùng kinh tài tuyệt diễm thiên tài trẻ tuổi đi.

Cái kia, nhất định là một cái đặc sắc vạn phần địa phương!

Bất quá bây giờ, Lâm Hàn còn có chuyện phải làm của mình, tất cả, cũng sẽ ở ba tháng sau tổng môn công bố.

"Đi ra đi."

Lâm Hàn mở ra linh thú túi.

"Hét dài!"

Một con to lớn Thanh Lân Thương Ưng từ linh thú trong túi bay ra, hung uy cuồn cuộn ngất trời.

Bất quá ở Lâm Hàn trước mặt, nhưng là vô cùng khéo léo.

Bạch!

Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, một bước đạp ở Thanh Lân Thương Ưng trên lưng.

"Hét dài!"

Thanh Lân Thương Ưng hét dài một tiếng, nháy mắt nhằm phía Cửu Tiêu, bay lượn trời cao.

Thời khắc này, nhìn xung quanh nhanh chóng quay ngược lại Bạch Vân, nhìn bên dưới nhanh chóng quay ngược lại Thanh Sơn, dòng sông. . . Một luồng to lớn vui sướng cảm giác, ở Lâm Hàn trong lòng bốc lên, để hắn không nhịn được muốn ngửa lên trời thét dài.

Cái cảm giác này, quá sung sướng!

"Tục truyền, bước vào võ đạo đỉnh phong võ giả, có thể tùy ý ngao du vòm trời, một cái ý nghĩ chính là ngang qua Thiên Sơn vạn nước, loại kia cảnh giới, khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, ngóng trông không ngớt!"

Trong miệng nỉ non, Lâm Hàn ánh mắt càng phát sáng rỡ.

Bất tri bất giác, một viên theo đuổi võ đạo đỉnh phong cái kia loại cực hạn tự do hạt giống, ở Lâm Hàn nội tâm mai phục.

Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, nửa tháng đã qua.

Ngày hôm đó, Yến Quốc biên cảnh, Lâm Hàn từ một đầu Thanh Lân Thương Ưng trên lưng nhảy xuống.

Hắn nhìn bên dưới cái kia thủ thành trước sa trường, tựa hồ còn sót lại năm đó cái kia mười vạn Xích Dương quân vết máu, trong lòng yên lặng một hồi.

Sau đó, Lâm Hàn trực tiếp hướng về Yến Quốc biên giới mênh mang trong rừng rậm đi đến.

Hắn trước tiên chuẩn bị về nhà mình tộc nhìn một chút, phía sau lại nghĩ cách ẩn núp tiến nhập Yến Quốc vương đô bên trong, tìm hiểu sư tôn Xích Dương Vương tin tức.

Căn cứ ban đầu ký ức, Lâm Hàn rất nhanh liền tìm được gia tộc ẩn núp địa vực.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa đặt chân cái kia mảnh địa vực ranh giới thời điểm, một luồng sát khí ngất trời, ở phía xa bốc lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, Vô Ảnh Ma Tung nháy mắt triển khai ra, bay thẳng đến xa xa gia tộc ẩn núp khu vực bắn tới.

Mà cùng lúc đó.

Lâm gia ẩn giấu trong hẻm núi lớn, rất nhiều kiến trúc đều là súc đứng lên, một phái tươi tốt.

Nhưng vào lúc này, một đám Lâm gia cao tầng, ở lão tộc trưởng Lâm Hoành Thâm dẫn dắt đi, đang hộ vệ Lâm gia một đám nữ quyến, trợn mắt nhìn về phía ngoài hẻm núi một đám vẻ mặt hung ác người Man tộc.

Những này người Man tộc, từng cái đều là thân thể khôi ngô, vác từng chuôi trầm trọng xưa cũ đại đao, búa lớn các loại, chính thần sắc tham lam, nhìn Lâm gia vị trí hẻm núi lớn.

Một người cầm đầu Đại Hán, hẳn là Man tộc thống lĩnh, hắn thình lình có nửa bước Chân Võ tu vi, trong cơ thể đã chuyển hóa năm phần mười cương nguyên, cực kỳ mạnh mẽ.

Phải biết, Lâm gia cường đại nhất lão tộc trưởng Lâm Hoành Thâm, bất quá mới miễn cưỡng đột phá đến phàm vũ thất tầng tông sư cảnh giới.

"Ha ha ha, không nghĩ tới này mênh mang trong núi rừng, còn ẩn giấu đi một cái như vậy gia tộc nhỏ, lão già, ngươi không phải của ta một chiêu kẻ địch, nhanh lên một chút đem gia tộc của các ngươi hết thảy nữ nhân hiến cho chúng ta bộ lạc, nếu không, thì đừng trách ta mạnh bạo."

Cái kia Man tộc thống lĩnh lúc này nói, hai mắt dâm tà, nhìn cái kia trong hẻm núi đông đảo bị hộ vệ ở sau lưng Lâm gia nữ quyến, nụ cười tràn đầy tham lam cùng tàn nhẫn.

"Lâm gia tất cả nam nhân nghe lệnh, toàn lực chống đối này đám Man tộc rác rưởi!"

Lâm Hoành Thâm vận chuyển chân nguyên, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Lão nhân tuy rằng thân thể khô héo, nhưng lúc này trong giọng nói, nhưng là tràn đầy một loại khí thế mạnh mẽ.

"Vâng, tộc trưởng!"

"Vâng, tộc trưởng!"

. . .

Tất cả mọi người Lâm gia tộc mọi người là dồn dập giận dữ hét.

Đối với cái này đám hung ác Man tộc, bọn họ không có chút sợ hãi nào, có, chỉ là một bầu máu nóng cùng thấy chết không sờn quyết tâm.

"Muốn chết!"

Cái kia Man tộc thống lĩnh thân thể vội vã xông vào hẻm núi, trực tiếp quay về Lâm Hoành Thâm một chưởng đánh tới.

"Oành!"

Lâm Hoành Thâm toàn lực chống đối, nhưng trực tiếp bị đánh bay đến xa xa, ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi.

"Tộc trưởng!"

"Phụ thân!"

"Gia gia!"

Từng cái từng cái Lâm gia tộc người dồn dập sợ giận dữ hét.

"Ha ha ha, lão già, ngươi ở trong mắt ta, bất quá là một giun dế thôi, ta tiện tay có thể giết!" Nhìn Lâm Hoành Thâm phun máu phè phè, cái kia Man tộc thống lĩnh nhất thời hung tàn cười một tiếng nói.

"Xấu người! Người rất xấu! Như là ca ca ở, các ngươi này đám xấu người toàn bộ đều phải chết!" Lâm Nguyệt Nhi đỡ trọng thương Lâm Hoành Thâm, đôi mắt đẹp ửng hồng, vẻ mặt mang theo một phần giận dữ nói.

"Ca ca? Ca ca ngươi đây? Gọi hắn đi ra, lão tử một chiêu giết hắn đi!" Cái kia Man tộc thống lĩnh nhất thời châm chọc cười như điên nói.

"Ồ? Ngươi xác định, ngươi có thể một chiêu giết ta?"

Bỗng dưng, một đạo thanh âm bình tĩnh, đột nhiên ở mảnh này địa vực vang lên.

Thanh âm kia, nghe giống như bình tĩnh, nhưng trong đó, nhưng là ẩn chứa một loại cực hạn băng hàn, tràn ngập sát ý vô tận.Chương 160: Về Yến Quốc
Sau bảy ngày, Thiên Kiếm Môn tông ngoài cửa một chỗ trong rừng rậm.

Một cái gánh vác kiếm sắt rỉ thiếu niên áo xanh, chậm rãi đạp bước đi tới.

"Không nghĩ tới, Chân Võ đan để ta ngưng luyện cuối cùng một thành cương nguyên, nhưng là không có để ta đột phá đến chân chính Địa Cương cảnh." Lâm Hàn cảm thụ được sức mạnh trong cơ thể, khẽ cười khổ một tiếng.

Bảy ngày trước, Lâm Hàn chiếm được hắn nên có khen thưởng, một viên Chân Võ đan.

Nhưng Thái Cổ Long Đế Quyết đột phá cần năng lượng khổng lồ, một viên Chân Võ đan bên trong dược lực, để Lâm Hàn chân nguyên trong cơ thể toàn bộ chuyển hóa thành cương nguyên, nhưng chung quy không có đột phá điểm giới hạn kia.

Bởi vậy, hiện tại Lâm Hàn tu vi rất quái dị.

Muốn nói hắn là nửa bước Chân Võ, trong cơ thể hắn hết thảy chân nguyên đã toàn bộ chuyển hóa thành cương nguyên, nhưng nếu là nói hắn là Địa Cương cảnh, hắn còn kém một bước ngoặt, đột phá một cái điểm giới hạn, mới có thể chân chính gọi là Địa Cương cảnh võ giả.

Bởi vậy, Lâm Hàn cho mình bây giờ loại tu vi này trạng thái, xưng là "Hư cương cảnh" .

Cũng chính là xen vào nửa bước Chân Võ cùng Địa Cương cảnh ở giữa cảnh giới.

Mà hạt nhân thí luyện sau, căn cứ dĩ vãng quy củ, ba tháng bên trong, hết thảy phân môn đệ tử nòng cốt, đều muốn đi tới Thiên Hỏa Đại Quốc nội địa thiên kiếm tổng môn.

Giống như các đại phân môn đệ tử nòng cốt, đều là ba tháng sau theo dẫn đội trưởng lão cưỡi yêu thú biết bay, đi tới tổng môn.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là cự tuyệt, hắn lúc này một người rời đi Thiên Sơn Đảo.

Số một, Lâm Hàn phải thừa dịp này ba tháng, xem có thể hay không ra đến rèn luyện, tìm kiếm thời cơ điểm, chân chính để chính mình đột phá đến Địa Cương cảnh.

Thứ hai, Lâm Hàn nhưng là muốn về Yến Quốc một chuyến, hắn muốn ẩn núp tiến nhập Yến Quốc vương đô, xác định sư tôn của chính mình Xích Dương Vương rốt cuộc là có phải hay không như cũ tồn tại ở đời.

Vù!

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ thời điểm, cách đó không xa, một đạo a na bóng người từ trong hư không đạp bước ra.

Chính là Cửu Vĩ Hồ Vương!

"Yêu tộc thánh điển ta đã tìm được, bất quá, lần kế tiếp ngươi để ta giúp thời điểm bận rộn, phiền phức nói rõ ràng khả năng sẽ gặp phải nguy hiểm." Lâm Hàn mặt không hề cảm xúc, đem chứa đồ linh nhẫn bên trong Yêu tộc thánh điển đổ cho Cửu Vĩ Hồ Vương.

"Bộp bộp bộp, tiểu tử tức rồi?"

Cửu Vĩ Hồ Vương như cũ bộ kia quyến rũ dáng dấp, nàng trên dung nhan tuyệt thế lộ ra một nụ cười, chậm rãi đi tới, tới g