Chương 144: Gây sự
Nghe được xa xa truyền tới cuồng ngạo tiếng cười lạnh, Lâm Hàn vẻ mặt khẽ động.

Chuyện gì?

Chẳng lẽ có người chạy đến Thiên Kiếm Môn bên trong gây sự?

Lâm Hàn đầu óc nhất thời xẹt qua một cái ý nghĩ, lẽ nào, là Thiết Huyết Đà đệ tử.

Dù sao, ở Thiên Sơn Đảo mảnh này địa vực, cũng chỉ có Thiết Huyết Đà có thể cùng Thiên Kiếm Môn sánh ngang. 


Trong lòng mang theo một phần nghi hoặc, Lâm Hàn bay thẳng đến cái kia phương hướng âm thanh truyền tới đi đến.

Thiên Kiếm Môn lối vào, một mảnh đất trống trước.

Lúc này, hai phe nhân mã đối lập, một phe là Thiên Kiếm Môn đệ tử nội môn, phe bên kia là Thiết Huyết Đà đệ tử.

Nhưng lúc này, Thiên Kiếm Môn một phe này đệ tử trên mặt đều là khó coi cực kỳ, hơn nữa bọn họ phía trước nhất, Liễu Phiêu Tuyết ngực miệng có một đạo trường đao chém nứt huyết miệng, sâu thấy được tận xương, hắn khí tức uể oải cực kỳ.

Cho tới đối diện, Thiết Huyết Đà một đám đệ tử đều là khóe môi nhếch lên cười gằn, đặc biệt là bọn họ phía trước nhất một người trẻ tuổi, lúc này trong tay nắm một thanh trường đao, vẻ mặt tràn đầy cuồng ngạo, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện Liễu Phiêu Tuyết chờ một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử, trong ánh mắt có không hề che giấu chút nào miệt thị.

Người trẻ tuổi này, chính là Thiết Huyết Đà bên trong trong đệ tử nội môn xếp hạng hàng đầu cường giả trẻ tuổi, gọi là Sở Thiên Kiều.

"Liễu Phiêu Tuyết, ngươi ngay cả ta một đao đều không chống đỡ được, tính là gì bên trong môn đệ nhất đệ tử?" Sở Thiên Kiều nhìn đối diện sắc mặt tái nhợt Liễu Phiêu Tuyết, lần thứ hai không chút lưu tình châm chọc nói.

Hắn cũng không phải là Thiết Huyết Đà trong nội môn cường giả số một, nhưng lúc này, hắn nhưng là một đao đem Liễu Phiêu Tuyết cái này Thiên Kiếm Môn bên trong môn đệ nhất đệ tử đánh bại.

Bởi vậy, làm Thiên Kiếm Môn tử đối đầu, Sở Thiên Kiều lúc này nhìn đối diện một đám vẻ mặt khó coi Thiên Kiếm Môn đệ tử nội môn, tiếp tục châm chọc nói: " làm sao, lẽ nào ngươi Thiên Kiếm Môn trong nội môn, liền không có một người dám đứng ra sao?"

"Ngươi!"

"Đáng ghét, này Sở Thiên Kiều bất quá Thiết Huyết Đà đệ tử nội môn, nhưng là đột phá đến rồi nửa bước Chân Võ cảnh giới, có thể so với ta Thiên Kiếm Môn bên trong đệ tử nòng cốt, chúng ta nội môn làm sao chống đối?"

Xung quanh, đông đảo Thiên Kiếm Môn đệ tử nội môn đều là nghị luận sôi nổi, vẻ mặt khó coi.

"Ha ha ha, chúng ta đi, này đám Thiên Kiếm Môn đệ tử đều kinh sợ, Thiên Kiếm Môn xem ra là càng ngày càng sa sút, ngay cả ta một đao cũng không ngăn nổi rác rưởi, dĩ nhiên là bên trong môn đệ nhất đệ tử, đơn giản là buồn cười!" Sở Thiên Kiều cười lớn một tiếng, mang theo một đám cười phá lên Thiết Huyết Đà đệ tử liền phải rời đi.

Nhưng vào lúc này.

"Ai nói Thiên Kiếm Môn bên trong môn đệ nhất đệ tử, không ngăn được của ngươi một đao?" Bỗng dưng, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Sau một khắc, một cái khuôn mặt mang theo lãnh ý thiếu niên áo xanh, từ nơi không xa chậm rãi đi tới, xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

"Là Lâm Hàn!"

"Lâm Hàn? Đúng là hắn, hắn dĩ nhiên xuất hiện lần nữa!"

"Đúng vậy, Liễu Phiêu Tuyết căn bản cũng không phải là chúng ta bên trong môn đệ nhất đệ tử, Lâm Hàn mới là!"

Vào lúc này, không ít Thiên Kiếm Môn đệ tử nội môn đều là ánh mắt sáng ngời.

Đúng vậy, Lâm Hàn cái này lần trước tông môn thi đấu nhất đại hắc mã, mới là bọn hắn Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn bên trong môn đệ nhất đệ tử.

Chỉ là, lần trước thi đấu kết thúc, Lâm Hàn liền yên lặng ly khai tông môn, lại thêm Liễu Phiêu Tuyết ngày xưa dư uy, để không ít đệ tử nội môn trong lòng cảm giác Liễu Phiêu Tuyết vẫn là bên trong môn đệ nhất đệ tử.

"Ồ? Lâm Hàn?"

Nhìn cách đó không xa xuất hiện thiếu niên áo xanh, Sở Thiên Kiều vẻ mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, bất quá sau một khắc, hắn nhìn Lâm Hàn cái kia tuổi trẻ được kỳ cục khuôn mặt, khóe miệng xẹt qua một chút khinh miệt, nói: "Lông đều chưa mọc đủ tiểu tử, ngươi mới là Thiên Kiếm Môn bên trong môn đệ nhất đệ tử?"

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu.

"Cái kia ta làm sao xưa nay chưa từng nghe nói?" Sở Thiên Kiều cười lạnh, châm chọc nói: "Ta nhìn, các ngươi Thiên Kiếm Môn là đến chết vẫn sĩ diện, tùy tiện tìm một rác rưởi giả mạo bên trong môn đệ nhất đệ tử, cần gì chứ?"

"Ngươi chưa từng nghe nói, là bởi vì ngươi kiến thức nông cạn." Lâm Hàn vẻ mặt như cũ không gợn sóng, nhàn nhạt lên tiếng nói.

"Cái gì? Ngươi dám nói ta kiến thức nông cạn?"

Sở Thiên Kiều nghe được Lâm Hàn trong giọng nói không hề che giấu chút nào miệt thị, trong con ngươi đột nhiên xẹt qua một tia thô bạo.

Một cái nho nhỏ giả mạo Thiên Kiếm Môn đệ nhất đệ tử tiểu tử, lại dám miệt thị chính mình?

"Không thể tha thứ!"

Sở Thiên Kiều lạnh lẽo nở nụ cười, ánh mắt nơi sâu xa sinh ra một tia hung mang, mãnh nói: "Một đao chém ngươi cái này Kẻ giả mạo!"

Ầm!

Hầu như ngay ở Sở Thiên Kiều tiếng nói rơi xuống nháy mắt, trường đao trong tay của hắn boong boong vừa vang, đột nhiên chém ra, dĩ nhiên hóa thành tầng tầng đao ảnh, tổng cộng có mười chín đạo đao ảnh, nháy mắt quay về Lâm Hàn bao phủ đi, căn bản là không nhận rõ đến cùng cái nào đao ảnh là chân thật.

"Lại là này một chiêu!"
]


"Vừa nãy Liễu Phiêu Tuyết sư huynh chính là bị này một chiêu cho đánh bại, căn bản không nhận rõ một cái nào là chân chính có sát phạt lực đao ảnh."

"Không biết Lâm Hàn có thể không có thể tiếp được này một chiêu?"

Xung quanh, đông đảo Thiên Kiếm Môn đệ tử nghị luận sôi nổi.

Nhưng vào lúc này.

Lâm Hàn nhìn hướng về chính mình chém tới ròng rã mười chín đạo đao ảnh, hồn lực hơi phóng thích, nháy mắt liền cảm ứng được chân chính trường đao vị trí.

Gánh vác kiếm sắt rỉ ầm ầm ra khỏi vỏ!

"Cheng "

Một đạo kiếm reo đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, mọi người chỉ nhìn thấy một đạo lạnh lẻo kiếm quang nháy mắt xé rách không khí, trực tiếp "Coong" một tiếng, chém trúng một cái đao ảnh.

"Là chân chính trường đao vị trí!"

Mọi người nghe được cái kia tiếng va chạm, nhất thời dồn dập kinh ngạc thốt lên.

"Làm sao có khả năng! Ngươi làm sao nhìn ra được!" Sở Thiên Kiều vẻ mặt kinh hãi.

Bất quá, còn không chờ hắn phản ứng lại.

"Cheng "

Lại là một đạo tiếng kiếm reo vang lên.

Rào!

Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ bạo phát một mảnh nồng nặc ngôi sao ánh kiếm, sáu ngôi sao hiện ra, nháy mắt hòa vào chiêu kiếm này bên trong.

Ầm ầm!

Sáu ngàn cân sức mạnh bạo phát.

"A!"

Sở Thiên Kiều gào lên thê thảm, trường đao trong tay trực tiếp bị đánh nát, một đạo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp xé rách hắn ngực miệng, huyết dịch nháy mắt quăng vãi một chỗ.

"Sở sư huynh!"

Một đám vốn là ở xem kịch vui Thiết Huyết Đà đệ tử dồn dập biến sắc, lập tức đi lên trước đem Sở Thiên Kiều nâng dậy đến.

"Tiểu tử, ngươi. . ."

Thời khắc này, Sở Thiên Kiều vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm.

"Cút!"

Lâm Hàn lạnh lùng một uống, mãnh nói: "Nếu như ngươi lại chọc ta, ta trực tiếp một kiếm phế bỏ ngươi!"

Lâm Hàn trong giọng nói, mang theo một phần lạnh lẽo sát ý thấu xương, để nhiệt độ của không khí chung quanh đều là thấp xuống mấy phần.

Sở Thiên Kiều thân thể khẽ run lên, muốn nói cái gì lời hung ác, nhưng thấy được Lâm Hàn cái kia lạnh như băng ánh mắt, chung quy không dám nói lối ra.

"Không nghĩ tới Lâm Hàn bây giờ đã trưởng thành tới mức này."

"Này Sở Thiên Kiều có thể là một vị nửa bước Chân Võ cảnh giới cường giả trẻ tuổi a, cứ như vậy bị Lâm Hàn cho một kiếm bị thương nặng, thật là đáng sợ."

"Mạnh, mạnh đến khó mà tin nổi!"

Xung quanh, một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử nội môn ánh mắt chấn động.

Bất quá, Lâm Hàn cường đại như thế cùng hung hăng, để bọn họ đều là cảm thấy một loại vui sướng cùng tự hào.

Bọn họ nhìn về phía xa xa vẻ mặt đều là trở nên khó coi vô cùng Thiết Huyết Đà đệ tử, chỉ cảm thấy một trận hãnh diện.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn thu về kiếm sắt rỉ, chậm rãi đạp bước hướng về trong tông môn đi đến.

Cách đó không xa, Liễu Phiêu Tuyết nhìn đi xa cái kia thiếu niên áo xanh, cay đắng lắc lắc đầu.

Sở Thiên Kiều một đao đánh bại chính mình, nhưng Lâm Hàn, nhưng là một kiếm đánh bại Sở Thiên Kiều, loại này càng ngày càng lớn chênh lệch, để Liễu Phiêu Tuyết thầm cười khổ.

Quả nhiên, yêu nghiệt không thể theo lẽ thường đến độ lượng.

Mà liền ở tại chỗ cả đám vì là vừa nãy Lâm Hàn cái kia đáng sợ một kiếm rung động thời điểm, Lâm Hàn nhưng là đi tới tông môn chỗ sâu trong một khu rừng rậm rạp. 

Hạt nhân thí luyện liền muốn bắt đầu, Lâm Hàn chuẩn bị thừa dịp cuối cùng này thời gian, nắm chặt cô đọng trong cơ thể cương nguyên, tranh thủ dùng hết khả năng lại chuyển hóa mấy phần mười cương nguyên.

Bởi vì, mỗi chuyển hóa một thành cương nguyên, Lâm Hàn thực lực liền sẽ mạnh mẽ một phần.

Mà làm cương nguyên toàn bộ chuyển hóa xong xuôi, chỉ cần lại phối hợp một viên Chân Võ đan ăn vào, đột phá đến Địa Cương cảnh, tuyệt đối là chuyện ván đã đóng thuyền.

Bởi vậy, vì tranh cướp lần này hạt nhân thực tập trước ba, Lâm Hàn biết, chính mình còn cần mau chóng lớn mạnh thực lực của chính mình.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đều là ở Thiên Kiếm Môn chỗ sâu một vùng núi non bên trong tu hành.

Lần này Liệt Vân Thành hành trình, Lâm Hàn chiếm được lượng lớn linh thạch, hiện nay có thể duy trì một quãng thời gian rất dài tu hành của hắn.

Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn một bên nuốt chửng linh thạch, cô đọng chân nguyên, chuyển hóa cương nguyên.

Một bên khác, hắn nhưng là ở không ngừng tiến nhập sâu trong dãy núi, tìm kiếm yêu thú mạnh mẽ, cùng với chém giết, mài giũa võ học của chính mình cùng kiếm thuật.

Sau ba ngày, Lâm Hàn một kiếm chém ra, rốt cục có thể trực tiếp hiện ra tám ngôi sao dị tượng, một kiếm bạo phát tám ngàn cân sức mạnh.

Mà thân pháp "Vô Ảnh Ma Tung", ở Hoàng Kim Thần Hỏa không ngừng thôi diễn hạ, rốt cục đem còn dư lại một nửa toàn bộ bù đắp.

Nói cách khác, Lâm Hàn bỗng dưng chiếm được một bộ địa cấp thượng phẩm thân pháp võ học.

Bất quá, tạm thời Lâm Hàn chỉ là lĩnh ngộ được trung giai, nhưng coi như là trung giai, hắn mỗi lần triển khai thân pháp, đều là được như quỷ mị, phàm võ tầng thứ võ giả, căn bản là không thấy rõ tung tích của hắn.

Thậm chí là, giống như Địa Cương cảnh sơ giai cường giả, e sợ đều cũng có chút không cách nào phỏng đoán thân pháp của hắn hành tung.

Ngoài ra, lần trước Lâm Hàn lĩnh ngộ thiên địa kiếm ý, từ một thành cấp độ, bước chân vào hai phần mười cấp độ.

Hai phần mười kiếm ý, như là hòa vào kiếm thuật bên trong, tuyệt đối có thể bạo phát so với trước càng kinh khủng hơn uy năng.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Lâm Hàn đứng ở một chỗ đại dưới thác nước, hắn một chưởng hướng về xa xa một khối vạn cân nặng màu xanh đá tảng cách không đè tới.

Ầm ầm!

Một con cương nguyên ngưng tụ bàn tay lớn, nhất thời ở giữa không trung ngưng tụ, mênh mông cuồn cuộn, trực tiếp đem cái kia màu xanh đá tảng cho đánh nát tan.

"Ha ha ha, tuy rằng tiêu hao sắp tới 50 ngàn linh thạch, nhưng trong cơ thể ta, đã thành công chuyển hóa bảy phần mười cương nguyên!"

Lâm Hàn vui sướng hét dài một tiếng, nhún người nhảy một cái, trực tiếp rời đi nơi này.

"Hạt nhân thí luyện cũng nhanh đến, ta còn là đi về trước báo cho nghĩa phụ một tiếng, ta đã trở về."

Lâm Hàn thầm nghĩ, trực tiếp đạp bước hướng về Lý Huyền Thanh nơi ở đi đến.

Dọc theo đường đi, không ít đệ tử ngoại môn cùng đệ tử nội môn nhìn thấy Lâm Hàn, đều là ánh mắt kính nể, dồn dập xưng hô một tiếng "Sư huynh tốt" .

Xem ra, chính mình một kiếm đánh bại Thiết Huyết Đà Sở Thiên Kiều tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Thiên Kiếm Môn.

Đối với này, Lâm Hàn dọc theo đường đi đúng là cũng không có gương mặt lạnh lùng, mà là nhẹ khẽ cười gật gật đầu.

"Lâm Hàn sư huynh, thật giống cũng không có trong truyền thuyết lãnh khốc như vậy vô tình mà." Không thiếu nữ đệ tử nhìn thấy Lâm Hàn cái kia nụ cười ấm áp, đều là hơi ửng đỏ hồng khuôn mặt nhỏ, khe khẽ bàn luận lên.

Lấy bây giờ Lâm Hàn tốc độ, không bao lâu, hắn liền đi tới Lý Huyền Thanh nơi ở.

Bất quá, ánh vào hắn tầm mắt, nhưng là một đám người ngăn ở cái kia chỗ ở cửa.

"Thiết Huyết Đà đệ tử."

Lâm Hàn thấy được đám người kia quần áo thêu "Thiết huyết" hai chữ, trong lòng nói thầm một tiếng không tốt.

Đợi đến hắn đi vào trong đám người, nhất thời thấy được.

Trên đất, đại ca của chính mình Lý Tử Vũ đang nằm trên đất, khuôn mặt thống khổ, mà đại tỷ Lý Lan Hinh nhưng là đang trợn mắt nhìn chằm chằm một cái đầy mặt lạnh lùng nghiêm nghị nam tử trẻ tuổi, nói: "Sở Thiên Thương, ngươi khinh người quá đáng!"

"Hừ, Lâm Hàn đả thương em trai ta Sở Thiên Kiều, ta tới chỉ là vì cho các ngươi một bài học, có mấy người, các ngươi không trêu chọc nổi!" Sở Thiên Thương lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, vỗ tay một cái, đang phải rời đi.

Nhưng vào lúc này.

"Sở Thiên Thương đúng không, dám đánh tổn thương đại ca ta, hôm nay ngươi không cần đi rồi."

Bỗng dưng, một đạo lạnh lùng âm thanh vang lên.

Lâm Hàn chậm rãi từ trong đám người đi ra, hắn nhìn về phía một mặt cuồng ngạo bá đạo Sở Thiên Thương, ánh mắt lạnh lẽo đến cực điểm.Chương 144: Gây sự
Nghe được xa xa truyền tới cuồng ngạo tiếng cười lạnh, Lâm Hàn vẻ mặt khẽ động.

Chuyện gì?

Chẳng lẽ có người chạy đến Thiên Kiếm Môn bên trong gây sự?

Lâm Hàn đầu óc nhất thời xẹt qua một cái ý nghĩ, lẽ nào, là Thiết Huyết Đà đệ tử.

Dù sao, ở Thiên Sơn Đảo mảnh này địa vực, cũng chỉ có Thiết Huyết Đà có thể cùng Thiên Kiếm Môn sánh ngang. 


Trong lòng mang theo một phần nghi hoặc, Lâm Hàn bay thẳng đến cái kia phương hướng âm thanh truyền tới đi đến.

Thiên Kiếm Môn lối vào, một mảnh đất trống trước.

Lúc này, hai phe nhân mã đối lập, một phe là Thiên Kiếm Môn đệ tử nội môn, phe bên kia là Thiết Huyết Đà đệ tử.

Nhưng lúc này, Thiên Kiếm Môn một phe này đệ tử trên mặt đều là khó coi cực kỳ, hơn nữa bọn họ phía trước nhất, Liễu Phiêu Tuyết ngực miệng có một đạo trường đao chém nứt huyết miệng, sâu thấy được tận xương, hắn khí tức uể oải cực kỳ.

Cho tới đối diện, Thiết Huyết Đà một đám đệ tử đều là khóe môi nhếch lên cười gằn, đặc biệt là bọn họ phía trước nhất một người trẻ tuổi, lúc này trong tay nắm một thanh trường đao, vẻ mặt tràn đầy cuồng ngạo, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện Liễu Phiêu Tuyết chờ một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử, trong ánh mắt có không hề che giấu chút nào miệt thị.

Người trẻ tuổi này, chính là Thiết Huyết Đà bên trong trong đệ tử nội môn xếp hạng hàng đầu cường giả trẻ tuổi, gọi là Sở Thiên Kiều.

"Liễu Phiêu Tuyết, ngươi ngay cả ta một đao đều không chống đỡ được, tính là gì bên trong môn đệ nhất đệ tử?" Sở Thiên Kiều nhìn đối diện sắc mặt tái nhợt Liễu Phiêu Tuyết, lần thứ hai không chút lưu tình châm chọc nói.

Hắn cũng không phải là Thiết Huyết Đà trong nội môn cường giả số một, nhưng lúc này, hắn nhưng là một đao đem Liễu Phiêu Tuyết cái này Thiên Kiếm Môn bên trong môn đệ nhất đệ tử đánh bại.

Bởi vậy, làm Thiên Kiếm Môn tử đối đầu, Sở Thiên Kiều lúc này nhìn đối diện một đám vẻ mặt khó coi Thiên Kiếm Môn đệ tử nội môn, tiếp tục châm chọc nói: " làm sao, lẽ nào ngươi Thiên Kiếm Môn trong nội môn, liền không có một người dám đứng ra sao?"

"Ngươi!"

"Đáng ghét, này Sở Thiên Kiều bất quá Thiết Huyết Đà đệ tử nội môn, nhưng là đột phá đến rồi nửa bước Chân Võ cảnh giới, có thể so với ta Thiên Kiếm Môn bên trong đệ tử nòng cốt, chúng ta nội môn làm sao chống đối?"

Xung quanh, đông đảo Thiên Kiếm Môn đệ tử nội môn đều là nghị luận sôi nổi, vẻ mặt khó coi.

"Ha ha ha, chúng ta đi, này đám Thiên Kiếm Môn đệ tử đều kinh sợ, Thiên Kiếm Môn xem ra là càng ngày càng sa sút,