Chương 177: Mượn đao giết người
Bên trong lầu, Tụ Linh trận điên cuồng vận chuyển, vô số thiên địa linh khí từ chung quanh thiên địa ngưng tụ đến, tạo thành từng đạo từng đạo long quyển gió dáng dấp linh khí vòng xoáy, toàn bộ truyền vào cái kia trong mật thất.

Lúc này, trong mật thất, Lâm Hàn nhìn trước mặt bưng ngồi hai người.

Lúc này, Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ đều là nhắm chặt hai mắt.

Bọn họ, đã nuốt xuống Chân Võ đan, hơn nữa, Lâm Hàn trả cho hai người một người thâu nhập một đạo mình Long lực cương nguyên, trợ giúp bọn họ xung kích bình cảnh.

"Rất nhanh, các ngươi là có thể bước vào Chân Võ cấp độ, đột phá đến Địa Cương cảnh."

Lâm Hàn nhẹ giọng nói một câu, lập tức đạp bước rời đi mật thất, hướng về lầu các ở ngoài đi đến.

Lúc này, cách bọn họ tiến nhập mật thất này đã sấp sỉ ba ngày, ở Lâm Hàn phụ trợ, hai người trên căn bản chỉ cần lại bế quan hai, ba ngày, tuyệt đối có thể trực tiếp bước vào Địa Cương cảnh.

. . .

Lầu các ở ngoài, lúc này, một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử, ở một con chó vàng lớn dẫn dắt đi, đang cùng một đám người đối lập.

Lúc này, đại hoàng cẩu đứng thẳng chó thân thể, đầu chó loạng choà loạng choạng, chó trên mặt tràn đầy khinh thường, nhìn đối diện một đám trên người mặc quần áo xanh đệ tử trẻ tuổi, gâu gâu thét lên nói: "Có bản lĩnh đến bản Đế ở đây, bản Đế một móng vuốt liền đem ngươi đập chết!"

"Từ đâu tới cẩu yêu, làm càn như vậy!"

Cái kia đệ tử áo lam trong đám, một cái khí tức cường đại người thanh niên trẻ vẻ mặt giận dữ, nhất thời rút ra gánh vác trường kiếm, nháy mắt hướng về lầu các trước đại hoàng cẩu phương hướng phóng đi.

Vù!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy đại hoàng cẩu móng vuốt lớn quay về cái kia đệ tử áo lam một chút, nhất thời, vốn là không hề có thứ gì trong hư không, nháy mắt ngưng tụ ra một thanh linh kiếm, trực tiếp đâm về phía cái kia đệ tử áo lam.

Coong!

Một đạo chấn động ngày tiếng nổ vang rền nhất thời vang lên.

"A!"

Sau một khắc, cái kia đệ tử áo lam kêu thảm một tiếng, trường kiếm trong tay bóc ra, toàn bộ thân hình bị một luồng to lớn sức mạnh đánh bay, trực tiếp ngất đi.

"Đáng ghét! Này cẩu yêu dĩ nhiên hiểu được linh trận thuật."

"Này để cho chúng ta làm sao tiến công này Thiên Sơn Đảo lầu các?"

"Tổng môn bên trong quả nhiên nhân tài liên tục xuất hiện, liền một con chó đều là cường đại như thế."

Xung quanh, không ít người xem cuộc chiến đều là dồn dập cảm thán.

Lúc này, vây công Thiên Sơn Đảo lầu các, là một người tên là "Cửu U nguyên" Thiên Kiếm Môn phân môn.

Này Cửu U nguyên phân môn, cùng Thiên U Cốc phân môn cho tới nay đều là liên minh.

Bởi vậy, ba ngày trước Thiên U Cốc phân môn bị Lâm Hàn cho mạnh mẽ trấn áp phía sau, Cửu U nguyên phân môn đại đệ tử Lôi Nộ, chính là mang theo một đám đệ tử đến đây tìm tràng tử.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới, Thiên Sơn Đảo lầu các trước nhưng là treo cao miễn chiến bài.

Đợi hai ngày, bọn họ phát hiện miễn chiến bài như cũ treo ở mặt trên, Lôi Nộ chính là không thể kiềm được, liền muốn trực tiếp dùng vũ lực, mạnh mẽ đánh hạ này Thiên Sơn Đảo lầu các.

Nhưng không nghĩ tới, này Thiên Sơn Đảo trong lầu các đột nhiên xông ra một đám đệ tử, hơn nữa, vẫn là ở một con chó vàng lớn dẫn dắt đi, bắt đầu phòng ngự.

Lôi Nộ đã sớm bước chân vào Địa Cương cảnh trung giai, đã ước chừng có hai ba năm, muốn nói sức chiến đấu, tuyệt đối là Địa Cương cảnh trung giai bên trong tam lục cửu các loại chín chờ tồn tại, so với kia Thiên U Cốc Diệp Vô Khuyết không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Có thể nói, Lôi Nộ loại cấp bậc này phân môn đệ tử, là chỉ đứng sau phân môn bên trong cái kia hai cái mạnh nhất đệ tử tồn tại.

Hắn vốn cho là mình rất dễ dàng là có thể đánh vào này Thiên Sơn Đảo lầu các, nhưng kết quả không nghĩ tới, cái kia nhìn thấy được thổ không sót mấy đại hoàng cẩu, dĩ nhiên là một vị hiếm thấy linh Trận sư.

Nó bố trí Vạn Kiếm Linh Trận, ngay cả mình đều suýt chút nữa tổn hại ở trong đó.

Bởi vậy, song phương đối lập, vẫn giằng co ròng rã ba ngày, mà động tĩnh của nơi này, cũng hấp đưa tới vô số cái khác phân môn đệ tử.

"Nếu không phải là Lâm Hàn tiểu tử kia quá keo kiệt, cho bản Đế linh thạch quá ít, ngươi sớm đã bị bản Đế cho ngược chết rồi!" Đại hoàng cẩu một bộ chỉ cao khí ngang thần thái, miệng rộng không chút lưu tình.

"Trong mõm Chó không mọc ra được Ngà Voi."

Cách đó không xa, Lôi Nộ cười lạnh, lập tức hắn quay về Thiên Sơn Đảo lầu các đột nhiên quát lên: "Lâm Hàn, ngươi lẽ nào cứ như vậy muốn vẫn làm con rùa đen rúc đầu sao, dựa vào một con chó yêu khoe oai gió, tính là gì thiên tài tuyệt thế!"

"Cả nhà ngươi mới là cẩu yêu, gọi ta Cẩu Đế!" Đại hoàng cẩu lập tức gâu gâu thét lên.

"Con chó này da thật."

"Là cái không an phận chó, cái kia Lâm Hàn thu sủng thú quá kỳ lạ rồi."

Xung quanh, không ít xem cuộc chiến phân môn đệ tử đều là khe khẽ bàn luận.

"Gâu gâu, ai nói bản Đế là sủng thú, bản Đế cùng Lâm Hàn là bình đẳng!" Đại hoàng cẩu lỗ tai rất tốt, lập tức quay về xung quanh cái kia chút phân môn đệ tử gâu gâu thét lên.

"Ha ha ha, Lâm Hàn ngươi một cái loại nhút nhát, có loại đi ra đánh một trận!"

Lôi Nộ thoả thích cười gằn trào phúng.

Mà đúng lúc này hậu.

"Kẹt kẹt!"

Thiên Sơn Đảo lầu các cửa lớn đột nhiên mở ra.

Sau một khắc, ở vô số người trong ánh mắt, một cái gánh vác kiếm sắt rỉ thiếu niên áo xanh chậm rãi đạp bước ra.

Chính là Lâm Hàn! 

"Lâm Hàn đi ra."

"Lâm Hàn sư huynh!"

Xung quanh, một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử đều là đại hỉ.

"Tiểu tử, ngươi tổng tính ra, linh trận linh thạch đều nhanh tiêu hao hết, bản Đế thiếu chút nữa thì không chịu nổi." Đại hoàng cẩu lập tức vọt tới, ở Lâm Hàn bên tai nhỏ giọng nói.

Vừa nãy ngưng tụ một thanh linh lực trường kiếm, đem cái kia đệ tử áo lam đánh bay, nhưng thật ra là đang hư trương thanh thế, mấy ngày nay tiêu hao, này 10 ngàn linh thạch bố trí ra loại nhỏ Vạn Kiếm Linh Trận, kỳ thực đã cũng nhanh sụp đổ.

Bất quá bây giờ được rồi, Lâm Hàn đi ra.

Đại hoàng cẩu lắc lắc đuôi to, nhất thời nhìn về phía đối diện cái kia Lôi Nộ, nhe răng trợn mắt nói: "Lôi tiểu tử, Lâm Hàn xuất quan, ngươi nhất định phải chết."

"Ghê tởm cẩu yêu."

Lôi Nộ thầm mắng một tiếng.

Nhưng sau một khắc, hắn trực tiếp nhìn về phía Lâm Hàn, lần này hắn tới mục đích, chính là vì trấn áp Lâm Hàn, ngoại trừ cho Thiên U Cốc lấy lại danh dự, còn có một chính là vì dương danh lập vạn.

Phải biết, này ba ngày đến, Lâm Hàn danh hiệu ở một ít người có lòng thêm dầu vào lửa, bị lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu.

Có người nói, cái kia Thiên Sơn Đảo Lâm Hàn, được gọi là thiên tài tuyệt thế, đã có phân môn cường đại nhất cái kia hai cái hàng đầu đệ tử sức chiến đấu, cũng có người nói, Lâm Hàn sức chiến đấu, kỳ thực đã vượt qua hết thảy phân môn đệ tử.

Bất kể như thế nào, Lâm Hàn hiện tại đã trở thành đông đảo phân trong môn danh nhân.

Bởi vậy, này Lôi Nộ trong lòng hừng hực cực kỳ, chỉ cần mình đánh bại Lâm Hàn, vậy mình tuyệt đối sẽ một đêm nổi danh, bị vô số người sùng bái.

Đối với cái này chút ngôn luận, Lâm Hàn căn bản không có chút nào lưu ý.

Cho dù có tâm người muốn mượn đao giết người thì lại làm sao, chỉ cần mình đủ mạnh, mượn dạng gì đao, đều không giết chết chính mình.

Bất quá lúc này, đầu tiên là trước đem này thứ một thanh đao cho xử lý xong lại nói.

"Lôi Nộ!"

Lâm Hàn con mắt trong nháy mắt trở nên lạnh như lưỡi dao, tập trung cách đó không xa cái kia trên người mặc quần áo xanh nam tử khôi ngô, cười lạnh nói: "Mắng ta ba ngày, có phải là rất vui vẻ?"

"Hừ, mắng một cái loại nhút nhát ba ngày, đơn giản là ô uế miệng của ta." Lôi Nộ không chút nào nhường, nhất thời lạnh giọng đáp lại nói.

"Loại nhút nhát mắng ai đó?" Lâm Hàn nhất thời nói.

"Loại nhút nhát mắng ngươi. . . Không đúng, tiểu tử, ngươi dám đùa nghịch ta?"

Lôi Nộ cẩn thận dư vị chính mình mới vừa trả lời, nhất thời ánh mắt trở nên âm trầm cực kỳ.Chương 177: Mượn đao giết người
Bên trong lầu, Tụ Linh trận điên cuồng vận chuyển, vô số thiên địa linh khí từ chung quanh thiên địa ngưng tụ đến, tạo thành từng đạo từng đạo long quyển gió dáng dấp linh khí vòng xoáy, toàn bộ truyền vào cái kia trong mật thất.

Lúc này, trong mật thất, Lâm Hàn nhìn trước mặt bưng ngồi hai người.

Lúc này, Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ đều là nhắm chặt hai mắt.

Bọn họ, đã nuốt xuống Chân Võ đan, hơn nữa, Lâm Hàn trả cho hai người một người thâu nhập một đạo mình Long lực cương nguyên, trợ giúp bọn họ xung kích bình cảnh.

"Rất nhanh, các ngươi là có thể bước vào Chân Võ cấp độ, đột phá đến Địa Cương cảnh."

Lâm Hàn nhẹ giọng nói một câu, lập tức đạp bước rời đi mật thất, hướng về lầu các ở ngoài đi đến.

Lúc này, cách bọn họ tiến nhập mật thất này đã sấp sỉ ba ngày, ở Lâm Hàn phụ trợ, hai người trên căn bản chỉ cần lại bế quan hai, ba ngày, tuyệt đối có thể trực tiếp bước vào Địa Cương cảnh.

. . .

Lầu các ở ngoài, lúc này, một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử, ở một con chó vàng lớn dẫn dắt đi, đang cùng một đám người đối lập.

Lúc này, đại hoàng cẩu đứng thẳng chó thân thể, đầu chó loạng choà loạng choạng, chó trên mặt tràn đầy khinh thường, nhìn đối diện một đám trên người mặc quần áo xanh đệ tử trẻ tuổi, gâu gâu thét lên nói: "Có bản lĩnh đến bản Đế ở đây, bản Đế một móng vuốt liền đem ngươi đập chết!"

"Từ đâu tới cẩu yêu, làm c