Chương 232: Thiên Địa Đan Hồn
"Đó là cái gì âm thanh?"

Trên bầu trời, Sở Vô Đạo mất đi một tay sau, vốn là ánh mắt khó coi, mà lúc này, nhìn vạn trượng trên bầu trời đêm cái kia hiện ra màu máu di ngày chi con ngươi, nghe vậy từ đen kịt mênh mang trong núi rừng truyền ra từng đạo từng đạo tiếng thú gào, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm.

"Thanh âm gì, sau đó ngươi chẳng phải sẽ biết sao." Xa xa, Lâm Hàn tản đi Long Đế Chiến Thể, giờ khắc này khoác một bộ trường bào màu đen, đứng Thanh Lân Thương Ưng bên trên, lạnh lùng nhìn chằm chằm xa xa Sở Vô Đạo.

"Ầm ầm "

Rốt cục, cái kia chạy chồm tiếng tới gần, ở vô số Yến Quốc đại quân hoảng sợ trong ánh mắt, từng đầu thân thể hùng vĩ rừng rậm yêu thú, từng nhóm sắp xếp ra, hướng của bọn hắn gào thét rít gào, kinh khủng kia hung uy, tỏ khắp hư không, không khí trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo cùng túc sát.

Dáng vẻ tiêu điều Dịch Thủy Hàn!

Thời khắc này, Yến Quốc ròng rã 50 vạn đại quân, dưới trướng chiến mã đều là đang run rẩy bên trong.

Những chiến mã kia, bất quá là phàm tục bên trong ngựa, lúc này gặp từ nơi này mênh mang nơi núi rừng sâu xa chạy chồm ra vô số yêu thú, tự nhiên là sợ đến chân ngựa đều đang run rẩy.

Tình cảnh này, để xa xa Sở Vô Đạo vẻ mặt nháy mắt trở nên trắng bệch, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, thất thanh kêu lên: "Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi là ngự thú sư? !"

Dứt lời, Sở Vô Đạo đột nhiên lắc lắc đầu.

Căn cứ thường thức, mạnh mẽ đến đâu ngự thú sư, không có khả năng một hồi nô dịch lên tới hàng ngàn, hàng vạn đầu loại này rừng rậm chỗ sâu cường đại yêu thú.

Đây cũng quá khoa trương!

Lần thứ nhất, Sở Vô Đạo từ đáy lòng cảm nhận được một loại sợ hãi.

Lần thứ nhất, Sở Vô Đạo cảm nhận được một loại bóng tối của cái chết.

Vào lúc này, Sở Vô Đạo trong đầu đột nhiên vang vọng lên năm đó Xích Dương Vương bị hắn đạp ở dưới chân theo như lời nói: "Sở Vô Đạo, ngươi hôm nay sai lầm lớn nhất, chính là thả đi Hàn nhi, Hàn nhi tuyệt đối sẽ thay bản Vương, thay mười vạn Xích Dương quân, thay toàn bộ Xích Dương Vương phủ báo thù!"

Đạp đạp trừng!

Trong đầu vang trở lại câu nói này, Sở Vô Đạo không nhịn được đột nhiên lùi lại hết mấy bước, trong nháy mắt như là già nua rồi vô số lần.

"Oanh "

Trên đầu hắn bình ngày quan ầm ầm nổ tung, mái tóc dài ngổn ngang, rối tung trên vai, trong con ngươi là không cầm được hoảng sợ.

Mà lúc này đây, trên bầu trời.

Lâm Hàn đứng ở Thương Ưng trên lưng, sau lưng trong hư không chìm nổi huyết sắc Sát Phạt Chi Mâu, khống chế được bên dưới lên tới hàng ngàn, hàng vạn đầu Chân Võ tầng thứ yêu thú.

Sau một khắc, hắn vung tay lên, mạnh mẽ nói: "Yêu thú của ta đại quân, giết cho ta, tàn sát tất cả!"

Rống!

Rống!

Rống!

Từng đạo từng đạo kinh khủng tiếng gào thét vang vọng vòm trời, thảm thiết sát khí xông thẳng Cửu Tiêu.

"A!"

"A!"

Từng đạo từng đạo tiếng hét thảm, tiếng thú gào xen lẫn nhau, chấn động toàn bộ hoang dã.

Đêm nay, nhất định là một đêm không ngủ.

Hồi lâu. . .

Dễ nước như cũ cuồn cuộn chảy xuôi, nhưng này vốn là trong suốt giang nước, lúc này lại là bị nhuộm thành màu máu.

Yến Quốc 50 vạn đại quân, bay sói cát thuốc lá, kim qua thiết mã mà tới.

Nhưng lúc này, nhưng là bị vô tận đại quân yêu thú đạp nát tất cả, tàn sát hết sạch.

Chỉ còn lại tàn cưỡi nứt giáp, cửa hàng Hồng Thiên nhai.

Huyết sắc dễ nước bên, vô tận xương khô bên trong.

Sở Vô Đạo tóc rối tung, khuôn mặt già nua một mảnh, hắn trên người long bào vỡ vụn, cả người vết máu loang lổ.

Giờ khắc này, Sở Vô Đạo nhìn mình 50 vạn đại quân, miễn cưỡng ở trước mắt mình toàn bộ diệt vong, hắn tâm như Tích Huyết.

"Nhãi con. . . Trẫm hận. . . Trẫm. . . Hận muốn điên a! !"

Sở Vô Đạo thê thảm gào thét, giống như Cuồng Ma.

Mà xa xa, Thương Ưng trên lưng, Lâm Hàn đứng ở bên trên, một bộ trường bào màu đen bao vây lấy thân thể, con mắt nhìn dưới đáy tất cả, không có bất kỳ thương hại.

Trong thế tục đại quân chém giết, đã quay lại không nhúc nhích được Lâm Hàn tiếng lòng.

"Vù "

Mà lúc này đây, Thôn Phệ Chi Mâu cắn nuốt mấy trăm ngàn tàn hồn, tuy rằng cái kia chút đều là phàm tục phổ thông tướng sĩ, nhưng cũng không chịu nổi năm trăm ngàn khủng bố con số.

Ở này lượng lớn hồn phách lực chồng chất hạ, Lâm Hàn chỉ cảm thấy, chính mình vừa đột phá đến cấp ba Hồn Sư đỉnh cao, liền muốn bắt đầu mới lột xác, muốn hướng về cấp bốn Hồn Sư cảnh giới đột phá.

"Chỉ kém một bước ngoặt, Tiểu Hàn Tử của ngươi Hồn Sư cảnh giới, là có thể lần thứ hai có một chất đột phá." Tiểu Tước đến từ thượng cổ Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc, chính là trời sinh Luyện đan sư, tự nhiên cũng là hiểu được Hồn Sư một đạo.

Luyện đan sư, nói cho cùng, cũng là thông qua linh hồn đi cảm ngộ thuật luyện đan, cùng khống thi sư, ngự thú sư, linh Trận sư chờ như thế, xem như là Hồn Sư trong tu hành chi nhánh mạch hệ.

Mà đang ở Lâm Hàn lẳng lặng cảm ngộ linh hồn không ngừng lớn mạnh thời điểm.

Xa xa, biến thành người cô đơn Sở Vô Đạo, đột nhiên thảm cười rộ lên, hắn làm càn cười to, ngữ khí mang theo một phần ngập trời sự thù hận: "Nhãi con, ngươi rất tốt! Ngươi rất tốt! Hôm nay trẫm cho dù chết, cũng phải đem Lâm Hàn ngươi triệt để giết chết!"

Tư lạp!

Hầu như ngay ở Sở Vô Đạo tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, mi tâm của hắn đột nhiên nứt ra rồi một cái khe.

Vù!

Khe hở kia bên trong, tỏa ra một đạo sáng chói Thần quang, Thần quang bên trong, đột nhiên lao ra một viên còn như long nhãn đại đan dược.

Không sai.

Đó chính là một viên đan dược.

Bất quá, cái kia đan dược bề ngoài, nhưng là thiêu đốt một đoàn ngọn lửa màu xanh lam.

Ngọn lửa màu xanh lam lẳng lặng thiêu đốt, nhìn như phiêu diêu bất định, nhưng thời khắc này, Lâm Hàn nhưng là có thể từ cái kia thiêu đốt màu xanh lam ngọn lửa cháy mạnh đan dược trên, cảm nhận được một loại khủng bố giận tới cực điểm máy móc.

Phảng phất, cái kia nho nhỏ đan dược bên trong, ẩn chứa một mảnh có thể đốt cháy vòm trời đại dương biển lửa.

"Thiên Địa Đan Hồn! Thiên Địa Đan Hỏa!"

Bỗng dưng, Tiểu Tước vừa kinh vừa sợ thanh âm trong đầu vang lên.

"Tiểu Tước?"

Lâm Hàn con ngươi quang hơi động, hắn biết Tiểu Tước chính là thượng cổ Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc người, tầm mắt cực kỳ cao xa, coi như là Động Thiên đại năng cường giả, đều là không để tại mắt bên trong, tựa hồ đối với hết thảy đều là không có hứng thú.

Nhưng lúc này, trong đầu Tiểu Tước ngữ khí, nhưng là tràn đầy kích động không thôi.

Lần thứ nhất, Lâm Hàn gặp được Tiểu Tước thất thố như thế.

"Thiên Địa Đan Hồn? Thiên Địa Đan Hỏa? Có ý gì?" Lâm Hàn nhanh chóng hỏi.

"Dĩ nhiên là loại này thần vật. . . Dĩ nhiên là loại này thần vật, dĩ nhiên tại loại này địa phương cứt chim cũng không có xuất hiện! Tiểu Hàn Tử, đây là cơ duyên lớn a! Ngươi phát ra! Ngươi phát ra!" Tiểu Tước trong đầu cao giọng kêu to, ngữ khí kích động đến cực điểm.

"Có ý gì?" Lâm Hàn sờ lỗ mũi một cái, hỏi lần nữa.

"Lúc trước ngươi không phải kinh ngạc cái kia Sở lão tặc tại sao đột phá nhanh như vậy sao? Hiện tại có đáp án, này một cái thấp kém chí cực phàm tục giun dế, dĩ nhiên chiếm được Thiên Địa Đan Hồn loại này thần vật, phải biết, Thiên Địa Đan Hồn, cùng với này đan hồn trên thiêu đốt đan hỏa, đây chính là vạn năm khó gặp một lần đồ vật, như là được, hòa vào một người trong linh hồn, có thể để người kia nháy mắt biến thành một vị Tiên Thiên Luyện đan sư, ngoài ra, cái này người chỉ phải thả ra này Thiên Địa Đan Hỏa, liền có thể áp chế thiên hạ vạn hỏa, chính là vạn hỏa chi chủ, đan hỏa bên trong đế vương!" Tiểu Tước tiếng cười điên cuồng, ở Lâm Hàn trong đầu vang lên. 

"Đan hỏa? Vậy này như là ngươi cắn nuốt, nhất định có thể khôi phục ngươi không ít thực lực đi." Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

Dứt lời, Tiểu Tước lập tức ở đầu óc nói: "Tiểu tử, có thể để Tước gia ta khôi phục thánh hỏa, thần hỏa còn rất nhiều, sau đó sẽ tìm tìm là được rồi, nhưng này Thiên Địa Đan Hồn cùng Thiên Địa Đan Hỏa, nhưng là một loại đế vương chi hỏa, duy nhất cái này một phần, ngươi liền đừng lề mề, vừa vặn ngươi viên thứ tư con ngươi liền muốn thức tỉnh, như là dung hợp này đan hồn đan hỏa, tuyệt đối có thể rèn đúc ra một viên độc nhất vô nhị Hồn Sư Thiên Nhãn!"

Mà lúc này đây, xa xa, Sở Vô Đạo khốc liệt nở nụ cười, quát: "Tiểu tử, đây là trẫm tìm được thượng cổ kỳ đan, như là trẫm đem ngòi nổ, tuyệt đối có thể cùng ngươi đồng quy vu tận!"

"Chó má thượng cổ kỳ đan!"

Bỗng dưng, một đạo như ông cụ non tiếng đùa cợt vang lên.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một đạo thiêu đốt hắc diễm hồn phách từ Lâm Hàn mi tâm bên trong lao ra, nhất thời hóa thành một chỉ che khuất bầu trời hồn phách trạng Thôn Thiên Tước, uy thế cuồn cuộn ngất trời.

Chính là Tiểu Tước.

Nó há miệng hút vào, nhất thời đem Sở Vô Đạo trước người cái viên này thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam đan dược cho cuốn đi, bỏ vào Lâm Hàn trước mặt.

Lập tức, Tiểu Tước tựa hồ là sức mạnh tiêu hao hết, một lần nữa trở về Lâm Hàn trong đầu nghỉ ngơi lấy sức lên.

"Không? !"

Sở Vô Đạo nhìn mình kỳ đan trong nháy mắt bị đoạt đi, nhất thời vành mắt tận nứt, hắn đột nhiên hướng về Lâm Hàn phương hướng phóng đi.

"Hết thảy đều nên kết thúc!"

Lâm Hàn trường kiếm ra khỏi vỏ, nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp đem Sở Vô Đạo nhất kiếm phong hầu.

"A!"

Sở Vô Đạo vẻ mặt cứng ngắc, yết hầu nứt mở một vết máu, ngã xuống!

"Hô!"

Nhìn Sở Vô Đạo té xuống đất thi thể, Lâm Hàn đột nhiên thở dài một hơi.

Hơn một năm uất khí, thời khắc này rốt cuộc đến phóng thích.

Rất lâu.

Lâm Hàn chậm rãi xoay người, nhìn về phía cái kia bị Tiểu Tước đoạt lại Thiên Địa Đan Hồn.

"Thiên Địa Đan Hồn, Thiên Địa Đan Hỏa, đan bên trong vương giả, trong lửa đế vương. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi, liền muốn một tay chộp tới.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Vù!"

Một luồng phô thiên cái địa uy thế đột nhiên từ vòm trời bên trên giáng lâm.

Răng rắc!

Trong nháy mắt, Lâm Hàn thân thể run lên bần bật, như không phải Thái Cổ Long Đế Quyết ban tặng Lâm Hàn một bộ mạnh mẽ vô song thân thể, e sợ vừa nãy một sát na, hắn toàn bộ thân hình đều phải vỡ vỡ đi ra.

Nhưng mặc dù như thế, Lâm Hàn vừa đưa ra tay, nhất thời cứng ngắc ở không trung, căn bản không thể động đậy.

Thời khắc này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy có một toà vô hình trung trăm trượng núi lớn, đặt ở sống lưng của chính mình bên trên.

Trầm trọng, ngột ngạt, không thể chống đối!

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Lâm Hàn gắt gao cắn răng, thừa nhận áp lực cực lớn, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trong màn đêm vòm trời, mà liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Đó là. . ."Chương 232: Thiên Địa Đan Hồn
"Đó là cái gì âm thanh?"

Trên bầu trời, Sở Vô Đạo mất đi một tay sau, vốn là ánh mắt khó coi, mà lúc này, nhìn vạn trượng trên bầu trời đêm cái kia hiện ra màu máu di ngày chi con ngươi, nghe vậy từ đen kịt mênh mang trong núi rừng truyền ra từng đạo từng đạo tiếng thú gào, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm.

"Thanh âm gì, sau đó ngươi chẳng phải sẽ biết sao." Xa xa, Lâm Hàn tản đi Long Đế Chiến Thể, giờ khắc này khoác một bộ trường bào màu đen, đứng Thanh Lân Thương Ưng bên trên, lạnh lùng nhìn chằm chằm xa xa Sở Vô Đạo.

"Ầm ầm "

Rốt cục, cái kia chạy chồm tiếng tới gần, ở vô số Yến Quốc đại quân hoảng sợ trong ánh mắt, từng đầu thân thể hùng vĩ rừng rậm yêu thú, từng nhóm sắp xếp ra, hướng của bọn hắn gào thét rít gào, kinh khủng kia hung uy, tỏ khắp hư không, không khí trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo cùng túc sát.

Dáng vẻ tiêu điều Dịch Thủy Hàn!

Thời khắc này, Yến Quốc ròng rã 50 vạn đại quân, dưới trướng chiến mã đều là đang run rẩy bên trong.

Những chiến mã kia, bất quá là phàm tục bên trong ngựa, lúc này gặp từ nơi này mênh mang nơi núi rừng sâu xa chạy chồm ra vô số yêu thú, tự nhiên là sợ đến chân ngựa đều đang run rẩy.

Tình cảnh này, để xa xa Sở Vô Đạo vẻ mặt nháy mắt trở nên trắng bệch, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, thất thanh kêu lên: "Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi là ngự thú sư? !"

Dứt lời, Sở Vô Đạo đột nhiên lắc lắc đầu.

Căn cứ thường thức, mạnh mẽ đến đâu ngự thú sư, không có khả năng một hồi nô dịch lên tới hàng ngàn, hàng vạn đầu loại này rừng rậm chỗ sâu cường đại yêu thú.

Đây cũng quá khoa trương!

Lần thứ nhất, Sở Vô Đạo từ đáy lòng cảm nhận được một loại sợ hãi.

Lần thứ nhất, Sở Vô Đạo cảm nhận được một loại bóng tối của cái chế